声明：本书为八零电子书(txt8080.com)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------





《神秘之旅》


 第一卷 初始 1

    轰隆！！

    罗靖的脑袋震动起来。

    轰隆隆！！

    罗靖的脑袋狂震起来。

    他在抖动！他动了！！

    嘭！！

    脑袋狠狠撞在一处坚硬的东西上，罗靖闷哼一声。

    缓缓睁开双眼，他视野模糊的看着眼前的一片阴暗灰色。一个人影在面前晃来晃去，似乎正在忙碌着关着窗户收拾东西。人影左边隐约可见一个窗口，窗外咔嚓一声，又是一道电光闪过，把屋子照得雪亮。

    唔

    罗靖呻吟一声，他想要举手揉揉自己的后脑，但全身完全不听使唤，身上充斥着一股麻痒痛的混合感觉，四肢好像完全不属于他一样，单独毫无知觉的搁在身边，就像四根瘦木棍。

    “我死了么？”他脑子里还有些混沌。记得最后，他是因为不小心洗澡时，用湿淋淋的手去插电源插头，才触电身亡。他亲眼看到自己和手和插座之间爆开一团蓝色电光，然后就是浓烈的焦臭黑烟，然后便什么都不知道了。

    脑子里迷迷糊糊的，似乎什么记忆都成了一团浆糊。

    罗靖努力睁大眼睛，想要看清楚周围是什么状况。

    嘭！

    又是一阵剧烈晃动，他的脑袋一下撞在身后的床板上，一阵剧痛再度传来，罗靖彻底昏了过去

    不知道过了多久，或许是一天，也或许是数天。

    他终于感觉到自己的身体有了一些知觉，意识渐渐从昏沉里清醒过来。

    砰。一声轻响，似乎是关门声。

    “妈妈出去了么？”妹妹的声音询问。

    “嗯，她先吃了早餐，去买点新鲜蔬菜。一会儿我也要去你婶婶那儿。”一个熟悉的男子声音回答，然后便没了声音。

    罗靖赫然发现自己正坐在一个小巧的卧室房间里，面前是一张长方形书桌，他正手执一只黑色钢笔在白纸上书写着一行行字母。

    右手窗外射进来明亮的白光，外边淅沥沥的下着小雨，对面居民楼红色的房顶上一片湿淋淋。

    陡然间，仿佛决了堤的洪水，一股庞大复杂的洪流猛地冲进他的脑海。

    “唔”他不自觉呻吟起来，手捂额头。无数的陌生记忆疯狂涌入他大脑。

    加隆？我是加隆？我穿越了？

    他顾不得其他，强忍着头疼，飞速浏览起涌入大脑的记忆。

    这个世界是类似欧洲工业革命时期的背景。汽车有了，飞机也有了，热武器如枪械大炮也都有，只不过还没有发展到大规模杀伤性武器的程度。

    他的身份是一个名叫加隆的普通家庭男孩，今年十六岁，父母都是一家橡胶公司的普通职员。还有一个叫瑛儿的妹妹。周围的生活环境类似于工业革命时期的欧洲，但记忆中家人以及他自己的外貌却是让他明白，这里绝对不会是地球。

    因为他和妹妹的外貌，都是天生紫黑色的头发，酒红色的眼睛。发色遗传父亲，而瞳色遗传的母亲。在地球上从来没听说有人是天生这样的发色和眼睛。而且加隆以前学过的历史知识里，提到的地球上最强大的国家，居然没有什么中国美国俄罗斯，而是亚路联邦，威斯曼帝国和郁金香共和国。其他倒是和地球格局一样，有着数百个大小不等的国家，制度也各有不同。

    除开地名环境有所不同，其他倒是和地球类似。这里的人，从小就要接受素质教育，从小学，到中学，再到大学，一步不少。他现在就读的就是本省排名第三的圣莺贵族学院，属于高中，才刚刚入学一年，现在是放假期间，在家忽发高烧，原本的加隆就此一命呜呼，正好穿越过来的罗靖算是捡了个大便宜。

    一边整理记忆，一边茫然收拾着换了衣服，等他反应过来，回过神。自己已经坐在一间狭小干净的白色房间里，正坐在洁白餐桌上吃着松软的樱桃蛋糕。巴掌大小的蛋糕呈淡黄色，上边洁白的奶油上，点缀着殷红的一颗颗樱桃，排成一个圆圈。

    罗靖此时的注意力还沉入在加隆遗留的记忆里。

    记忆中，虽然加隆和妹妹一样读的是贵族学院，但是这是在父母节衣缩食加班加点的情况下，勉强维持的。为了让兄妹两念这所学校，家里日常的所有开销全部都缩减到了最少，父母连衣服首饰都舍不得再买，优越的橡胶公司福利奖金全部都变成了学院的学费和生活费。

    可惜的是，两兄妹似乎都没有什么学习基因，在学院里成绩始终处于中等偏下，怎么努力也上不去。而且不只是这样，在学院，其他大多数学生都是非富即贵，对比起来，两兄妹的条件要远差于其他人，自然而然的产生自卑等情绪，进而影响到原本健康的个性。加隆的性子变得怪异内向，而妹妹瑛儿的性格变得沉默寡言。

    “一会儿就要去学校了，在学校少和同学打闹，好好学习，争取考个好大学。”父亲隆巴尔坐在对面，一边吃着盘子里的沙拉，一边沉声叮嘱。“还有瑛儿也是，别整天抱着小说，心思要放在学习上。”

    “哦。”瑛儿乖巧的回了声，她坐在罗靖右手边，身上穿着精致的白色束腰上衣，胸前别了一朵白胸花，凸显出稚嫩可爱的身材。下身配着黑紫色百褶超短裙，双腿穿着厚厚的黑色连裤袜作为裙子太短的掩护。瑛儿一边吃着蛋糕，双脚的两只黑色小皮鞋脚尖相对，低着头，一副唯唯诺诺的样子。

    罗靖默不作声的低头吃着蛋糕，不时端起手边的牛奶喝一口。他扫了眼妹妹的打扮，注意到妹妹心口处有着一个黑色泛着银光的标志，一个花环包围着一行字母的标志。表示着这身打扮是圣莺学院的女生校服。

    他看了下自己，修身的白衬衣，袖口和领口都有类似黑银色的横纹，下身是同样修身的黑长裤，搭配黑色皮鞋。看上去同样很帅气漂亮，而且很上档次。

    两兄妹外貌都挺一般，仅仅因为黑紫色的发色和酒红色眼瞳显得稍微增色一点，妹妹五官很普通，脸上长了不多不少的雀斑和痘痘。而加隆自己则是头发乱糟糟，双眼无神，眼眶深陷，像是久病未愈的样子，看上去就给人不舒服的感觉。

    罗靖直到吃完早餐，才勉强把加隆的记忆吸收大半，兄妹帮着收拾了餐具，各自会自己的房间准备上学的行李书本。

    “哥，看到我的历史书没？”瑛儿大声在房间里问。

    “没。”罗靖，或者说现在应该是叫加隆。随口回了句。

    他自己也在收拾书本，历史，地理，礼仪，数学等等各种科目一大堆，比起地球的高中居然还要多好几门课。居然还有剑术和弓术之类。把书本一股脑塞进黑色书包，加隆轻轻吐口气，慢慢走到窗前，推开窗子，一股湿润凉爽的空气迎面涌来。

    窗外下方，是两栋居民楼之间的空隙场地，地面是灰黑色的方块棋盘地。场地左侧，一些人正在一个举标语的壮汉面前陆续排着队，人正慢慢聚集越来越多，也不知道是准备排队去哪儿。标语上倒是写着‘科林斯必胜’的字样。

    正下方，一个灰黄色的木推车正骨碌碌的被一妇女推着，从他住的这栋楼楼道口出来，上边摆满了贩卖小吃煎饼的工具原料。

    呼的一下，一只白色飞鸟从加隆眼前飞过，绕了几个弯便又消失不见。

    他恍然惊醒，这才感觉到自己是真正的到了另外一个世界，他正在四楼的自己家中，俯视着下方完全不同中国的环境。

    外面的人们不是金发便是银发，或者红发，眼睛颜色各有不同。肤色也有黑有白。而且他们所用的文字语言，则是一种类似英语的特殊字母语种。得到记忆的加隆自然能够听懂看懂。

    现在的他，已经不是先前地球上的那个成年人了。而是一个只有十六岁的普通男孩，有着一个普通的家庭，一个普通的背景外貌。还有一个虚弱的身体。父母每日上班，早上出门傍晚才回来，他和妹妹每周从学校回来一次，生活完全就是两点一线，往返于学校和自己家。度过高中，参加统考，运气好的话考上一所好点的大学，然后有个好出身，出来也能有份好工作。属于万千统考的学生中一员。

    有个好工作，这就是父母对他们兄妹的最大期望。

    “如果不是身体虚弱，说不定我还不一定能成功过来。”加隆无语苦笑，他有着预感，先前在回家的马车上昏迷期间，说不定就是加隆的身体在本能的抵抗他的意识入侵。如果换一个强壮的身体，说不定他会被直接彻底排斥掉。

    “按照记忆里的知识，这个世界应该还处于工业革命时期，有了热武器，但是却没有决定性的战略武器。完全和核弹导弹出现前的世界格局差不多。”他仔细梳理，“完全不是想象中的什么魔法斗气仙侠之类的世界，甚至一点超自然迹象都没有。”

    想到这里，他自己也不知道自己该怎么样生活下去，刚开始知道自己穿越后，他心里还是有着一丝期待的，没想到仔细整理，这个世界居然只是一个落后的科技文明世界。

    “算了，还是走一步算一步吧。现在的情况是先调养好身体。”加隆抬起瘦的和竹竿一样的手臂，不由得无奈苦笑。

    提着书包，两兄妹一起走到家门口，关好门，加隆手里提着家里的垃圾袋走在前边，顺着楼梯间往下走。一边走，他也在一边观察着其他住户以及这个时代的情况。

    楼梯间有些阴暗，每层只有两个住户，各个住户门左侧都挂着刻着名字的黄铜信箱。看上去很有些年头了。

    上下进出的住户大多都穿着体面的西装长裙，各个腰杆都挺得笔直，虽然脸上带着疲惫之色，但是脚步依旧匆匆忙忙，显得生活节奏极快。只有很少的一些住户看上去条件很差，还有租住的小贩之类。

    两兄妹直到出了楼梯口都是一言不发。丢掉手上的垃圾到垃圾箱里。加隆看了眼站在左边的妹妹，瑛儿比他要矮半个头，是结过一次婚的父亲独自带来的妹妹。而他则是母亲这边和亡夫的血缘。两人倒是没有血缘关系。而且两兄妹的关系也很一般，仅仅比朋友关系稍微好点。

    和往常一样，两人上了学院接送的大巴汽车，车上已经坐了稀稀疏疏的一些学生了。

 2

    加隆和妹妹找了后面点的位置坐下，扫了眼前面座位上的学生，全部都是圣莺学院的校服，女生都是和妹妹一样，白色上衣短袖，加上超短裙和黑色连裤袜。男生也都是修身帅气的白衬衣和黑长裤皮鞋。看上去整齐划一。

    这些学生各自分成很多块，笑声不断的聊着天。

    上了车没多久，车子再度停了下来。继续上了两个学院学生。这样陆陆续续停了很多次，很快，两个面容俊美的男生说说笑笑的上了车，两人一人纤细修长，一人身材壮实，加上各有各得自信气质，顿时引得车上一些女生目光有意无意投射过去。

    加隆坐在妹妹身边，看到瑛儿的视线也不自觉的看向那上车的两个男生。他对比了下自己，无奈的摇摇头，看了那两人一眼，便移开目光。

    像他这样坐在不起眼位置的普通男生，在车上实在太多了，在两个优秀男生的对比下，完全就是个陪衬的份。

    加隆侧脸看着窗外掠过的景色。干净的灰白街道两侧，排列着一根根黑色路灯，路边的建筑大多都是普通的白色水泥楼房，偶尔能看到一些白石房屋。风格有一点欧式。不时也有汽车从侧面超过去。

    “爸妈让我给你说，下周不用直接回家，可以就在学校吃，公司有点事需要他们出差，可能一个星期都回不来，叫我们自己解决。”一边的妹妹忽然低声开口说。

    “哦，知道了。”加隆点头，和往常一样的语气。“对了，上次你考试名次提升了几名，爸是不是你买了个布尼熊？”

    “那又怎么样？”瑛儿扭过头不理会他，“你要是成绩上去了，妈妈也会给你买礼物的。”

    加隆笑了笑，不再说话。不经意间，他忽然看到，自己的视野下方正缓缓浮现出五个淡红数据。那是用一种怪异符号表示的四种不同属性，很奇异的是，他不认识这种符号，却知道这五个符号的意义。

    加隆脸上的微笑顿时收敛起来，心里一震的瞬间，他连忙左右看看周围，没有任何人发现他的异样，该说笑的还是继续，谈着学校趣闻的还是照旧。妹妹则是拿出一本历史书开始默默背诵起来。

    “这是什么？穿越之后的福利？”加隆看过很多小说，上边都有讲穿越后会附带福利，他还以为自己没有，没想到居然现在才缓缓浮现出来。视线回到这五个符号上来。

    他聚精会神的看向视野下方的五个符号，嘴里微动，在心中默念出来。“力量0.31，敏捷0.22，体质0.27，智力0.32.潜能25%。”

    就在他默念出着五个符号意思的瞬间，一股简短的残留记忆讯息顷刻流入他的脑海。

    加隆忽然闭上双眼，沉默的坐在座位上一动不动，片刻后，他才缓缓睁开眼睛。“居然是触电加穿越附体最终变异的灵魂超能力？”他清晰的回忆起了这个能力从变异到彻底产生的所有过程，中间夹杂了无数个巧合，无数次完全看不清看不懂的复杂变化，最终成型了现在的这个能力。

    “这个潜能充满后，居然可以直接增加前面四项的属性？”加隆疑惑的看着最后的这个潜能25%，感觉有点不可思议。“这不就和玩游戏一样了？可以在现实生活里随意改变自己的属性。”

    他很清楚，在这个科技落后，战争还是用冷兵器和热武器结合的世界时代，自身的这个超能力如果真的能够增加属性，那么自己的未来绝对不是一般人能够想象得了的。

    “不过，不会是幻视吧”加隆自嘲的笑了笑，“或许是我自己想超能力想疯了也说不定。”

    车子忽然停了下来。

    “到了到了，都下车了。”司机是个络腮胡男人，正反过身大声喊着。

    车上的学生也开始陆陆续续下车，瑛儿推了推加隆，算是提醒，便自己提着书包拿着书先下车了。

    一大片圆形翠绿草坪的边缘，一辆辆黑色的大巴车稳稳停在草地边上，车上不断下来着圣莺学院的学生，学生们穿着的衣服都是上白下黑的类型。

    草坪尽头，矗立着一大片白底暗黄花纹的圆顶建筑，中间是方形圆顶，两侧是类似高塔的十多层高楼。后方远处还隐约可见大栋大栋的类似风格建筑。大量学员在其中来回过往，其中也夹杂着一些身穿纯黑制服的老师。

    草坪边缘，其中一辆黑色大巴中最后走下来一个面色病秧的瘦弱男孩，紫发红眼，看上去无精打采。

    加隆大致打量了下学院的设施和规模，回头看了下身后，一圈高大的白色铁栏将整个校区彻底围住。车子就是从白铁圆拱门进入，此时卸载完学生的大巴正缓缓陆续驶出。

    “和地球的学校差不多嘛。”加隆跟着其他学生一起朝着草坪上的建筑走去。

    “加隆就读的是第一校区的高一二班”加隆循着记忆，快速跟着人流走进庞大校区的左侧，在一栋梯形建筑面前顿了顿，随即大步走上石梯。

    二楼第二间教室，就挂着高一二班黄铜铭牌。

    加隆随着两个男生一起走进门，然后轻车熟路的走到最后靠窗的位置坐下，将书包塞进书桌。然后专心研究起视野下方的五个属性符号了。反正在班上他才来一学期，加上性格内向，根本没什么朋友。

    第一节课是数学，教授的是个面目冷素的中年女人，内容不过是小学生程度，加隆才听了几分钟就自己干自己的事了。然后是国文，也就是教授本国的语言文字以及一些经典文学著作，加隆也懒得听。

    第三节课是礼仪，加隆不断测试着身体状态和属性的联系，忽然感觉到眼中视野的潜能百分比跳动了一下，似乎忽然颤抖了一下。

    他顿时一惊，连忙左右看了看，没有发现，又抬起头看向讲台。

    讲台上，礼仪老师手里正拿着一个打开的红木盒子，里面放置了各种各样的宝石水晶等装饰。“自身形象打扮也是代表对他人有多少的尊重成分，而首饰珠宝，在装扮形象当中也是很重要的一环，上节课我们已经讲了金银饰件的部分，这节课我们继续讲解宝石类珠宝以及如何搭配佩戴等知识。”

    礼仪老师是个留着优雅小胡子的眼镜男子，表情站姿一丝不苟，给人一种自然优雅的感觉。“现在，先将这些珠宝分发下去，大家一个个的传递看看。贵族不仅仅只是物质条件的富贵，而最主要的是内心的高贵。自律，优雅，自尊，有担当，有勇气等等品质，再加上良好的形象气质装束。这些一切综合起来才能真正称得上贵族。如果仅仅只是挥金如土，物质条件优越，那只是暴发户。”

    加隆坐在最后，看着前边一个个的将盒子传递下来查阅。还没等他反应过来，视野下方的淡红属性陡然开始缓缓发生变化了。最后一项潜能，居然开始慢慢提升起来。从25%缓缓增加到了26%。如同秒针一下弹上去一样。

    加隆瞪大双眼看着前边同学一个个的传递下来，大多数学生都只是随便看看，显然他们都是司空见惯这类的珠宝，并不稀奇。只有很少的学生在拿到盒子时显得有些兴奋，这些大多都是家境不算很好的群体。

    等了足足十多分钟，红木盒子才传到加隆前面学生的手里。

    坐在前边的是个身材有些微胖的眼镜男生，拿着盒子在里面随意翻了翻，便把盒子转身递给加隆。“给。”

    “谢谢。”加隆小心的接过盒子。刚刚一接到手，他只感觉身体一麻，盒子里一股清凉的气息居然缓缓顺着手指不断涌入体内。仿佛冰箱里的冷气一样，源源不断。

    赶紧放下盒子，加隆伸手在里面翻弄了下，一颗黑红色的珍珠顿时出现在他眼前。“就是这个”他轻轻捻起黑红珍珠。那股冰凉的气流越发强烈了。

    视野下方的属性栏中，潜能百分比如同吃了药一般疯狂往上跳，从26%到不到十秒的功夫，便冲到了50%，然后又是80%，直到100%。

    就在达到100%的瞬间，加隆隐约感觉手中的黑红珍珠忽然暗淡了一些，仿佛陈旧了很多。

    他连忙放回盒子，小心的将其递给右手边的最后一位学生。但就是这样，盒子留在他手里的时间已经很长了。

    那学生是个红发马尾女生，皱眉淡淡看了他一眼，接过盒子看也不看，直接就递给前边的一个男生。

    加隆认识这个女生，名叫艾菲，和他一样都是家境一般的学员，只是人家和他不同，艾菲学习很好，为人很自律，性格甚至说有些死板。和加隆唯一的一点类似就是在班里朋友都不多。

    没有多理会这个女生，加隆专注的看着视野下方的潜能百分比。一股说不明道不清的气流正盘旋在他的眼里，这是潜能得到百分百才出现的东西，他有种预感，只要自己精神集中注视在其余四项属性上三秒，那么这股气流就会猛地冲到这项属性上去。

    “看来我不是幻视而是真的有了这种超能力！”加隆此时的心情有些兴奋，活了几十年的岁数，突兀的遇到少年时代拥有异能的梦想成了真，就算是以他的沉稳心性也有些按捺不住。

    “那么，这股气流要加在什么属性上呢？”加隆目光在四项属性上不断游弋。

    力量，敏捷，体质，智力。

 3

    一直到下课，加隆始终没有决定应该加在什么属性上，自此他已经彻底相信了这个天赋能力是真的。

    滴~~~~

    忽然一阵清脆的下课电铃声响起。礼仪老师收起盒子大步走出教室，教室里顿时从寂静转为喧闹。

    加隆趴在桌上猛地的一震，直起身来舒了口气。忽然他肚子一瘪，连忙用手去捂住。一股从未有过的饥饿感从胃部涌上来。

    加隆俯下身左右看了看，发现没人注意到他，然后伸手在裤兜里摸了摸，抓出几张淡蓝色的纸币，上边的数额都是1、5之类的数字。仔细数了数，他眉头微微一皱。

    “零用钱只有十五元，这点钱要过一个星期怕是远远不够了还有我明明是吃了早餐过来的，刚才潜能达到百分百的时候，居然会突然出现饥饿感，看来这个潜能不只是从珠宝上吸收，还和着我自身的消化精华有关。”

    啪。

    忽然他的肩膀被从后面拍了一下。“加隆，午餐还是老位置吧？”一个年轻男生的声音从背后传来。

    加隆回过头，见一个短发雀斑的白肤男生笑嘻嘻的按在自己肩膀上。“什么老位置？”

    “靠窗的啊？”男生叫卡列多，是班里稍微和加隆有些熟稔的男生之一。

    “昨天周末吃的是茉莉花茶点套餐，今天不知道是什么？”一边另外一个男生凑过来低声说，“如果还有那种暗紫色的特制果酱的话，我还点那个。”

    “好了，羊奶我去买，钱都给我，一人五块。”卡列多伸出手摊开。班里的学生都有午餐前喝热羊奶的习惯，几乎绝大多数学生都不例外。

    卡列多刚一摊开手，马上就有周边凑过来十多个人，一大堆五元纸币全部放在他手上。“我要！”“我的。”“还有我。”一群人刚才还不知道在哪，一听到有人愿意带，马上冒出来一堆。

    卡列多手忙脚乱的收钱数了数。“一共十二份加隆你不要牛奶么？正好我去买点其他东西，顺便给你们带。”

    “不用了，你知道我不喜欢喝羊奶。”加隆连忙拒绝，他装作一副淡然的脸色，实际上是兜里没钱，就算喜欢也只能说不喜欢，那点钱他还得拿去做其他用。而且以前的加隆也是一直用这个原因塞搪，他也就跟着用这招。

    不料卡列多还真的就以为他是不喜欢。“没事的，你买盒尝尝，味道很不错的，反正我给你顺便带过来，怕什么。”

    “不用了，我真的不喜欢。”加隆连连拒绝。

    “尝尝吧，没事的！”

    “我真的不喜欢喝，你们喝吧！”

    “那好吧”卡列多耸耸肩无奈道，转身小跑着离开教室。

    不一会，几个一起聊天的学生都人手拿一盒白盒羊奶慢慢喝着，加隆无奈之下只好装作专心学习，低头看书做笔记。这段时间锻炼强度加大，家里给的生活费早就不够吃了。现在一闻到热奶的香味，顿时肚子又开始咕咕响起来。还好周围聊天声音够大，没人听到。

    他无语的摇摇头，晃了晃脑袋，忽然视线余光扫到右侧的少女艾菲。

    这家伙居然正巧和他一样，正做出一副低头学习的摸样，但是小肚子却不自然的往内缩着，防止肚子响出声来。

    艾菲似乎也注意到了他的视线，也朝这边看过来，两人目光相对，都是脸色一红，似乎明白了对方和自己一样的处境。一股惺惺相惜之感顿时在两人之间升起来。

    喝过羊奶，加隆跟着一群男生一起，说说笑笑的下楼朝中心的食堂去了。

    食堂坐落在整个学院正中，周围是无数学生宿舍包围着，正好是个黑色正方体形状，四面都有进出口。大批学员进进出出，走到外面就能闻到面包蛋糕的甜香，还有学生的吵闹喧哗声。

    加隆和着男生们一起，就着免费配餐吃过后，才终于把肚子里的饥饿感强压下去。

    顺着出去的人流出了食堂，加隆仰头看了下太阳高照的天气，灿烂的阳光照在脸上有种灼热感。“不愧是联邦前百名的重点学校，就在我所在的淮山市，圣莺中学的饮食怕是做得最好的了下午的课程不同，只上到三点就放学。正好可以去那儿测试一下我的能力是不是有作用。”

    再度看了下视野下方的五个淡红属性，加隆眼底泛起一丝期待。脑海中回忆起以前背诵过得国家地图。“另外还得去查询一下我周围的具体情况”想到这里，他左右望了下，选定了一个人少的方向，直接大踏步走过去，很快便钻进房屋之间的缝隙消失不见。

    ********************

    下午时分橘红色的阳光斜斜的照射在整个淮山市表面，将大片高低不一的建筑群染成一片大红，一些尖顶圆顶的高耸建筑还反射出镜面般光泽。微风拂过，带起阵阵暖风。

    城区北边，著名的圣莺学院左侧街道上，尽头处矗立着一片灰色红木相间的宽阔庭院。庭院前方只是简单的房屋，后方则是两个巨大的宽阔操场。

    左侧的黄色操场一角，树荫下，一些黄服少年正各自对着一个个木桩拍打击打着，啪啪的敲击声不绝于耳。一个白服青年正负手在少年之间行走，不时纠正一下不规范动作。

    树荫接近外面，最边上的其中一个黄服少年，一头紫发，眼眸酒红，正是从圣莺学院放学后就过来的加隆。

    这里是圣莺学院附近的一家普通武馆，专门教授一些基本的武术技击基础。

    他和学院里的两个同班男生都是一时冲动才拜入这家武馆学习，原因也只是因为看着这些学武的学徒身体强健，想要以此锻炼身体。

    加隆此时正有一下每一下的轻轻拍打面前的木桩。木桩和人平齐，通体暗黄，表面裹了一层黄色橡胶，击打上去一点也不会感觉手疼。

    击打了一会儿，他稍微停下暂时休息。“记忆里的加隆，天赋一般，但是学习这些还是下了苦功，白云武馆的一套基本搏斗术，也被他练习得滚瓜烂熟。只是身体天赋底子实在太差，在这种没有内力，没有超自然力量的世界，身体不行怎么都是白瞎。”扶着粗壮的圆柱木桩，加隆轻轻喘气，整理着自己的思路。“白云武馆里，馆主基本看不到人，平时教授搏击术的，一般都是馆主弟子的门徒，这些门徒基本功非常扎实。而教授我们的”加隆视线落在前边正朝自己走来的白服青年身上。“一个是这个罗亚，还有一个是个叫沙曼拉的女孩。”

    “我现在学得基本搏击术，本来已经很娴熟了，就是自己体质太差，导致根本得不到重视”加隆心里有了一定的盘算。

    心里有了计划，他也开始继续按照记忆里的身体本能锻炼起来。

    没过几分钟，操场远处，一个身穿白服的黑发马尾少女快步走过来，和站在学生中的青年罗亚低声说了几句话。罗亚便干脆的直接朝操场出口走去，那里似乎有人站着等他。

    马尾少女一身白服，却是代替罗亚进行教授指导的沙曼拉，学员大多都很熟悉了，也没人有什么疑惑。

    加隆扫眼看了下沙曼拉。

    修长的双腿是她最大的特征，身材高挑，腰肢纤细，面容妩媚，皮肤白净，在不断演示正确动作的时候，剧烈动作之间，胸部微微弹动，显出惊人的紧绷弹性。

    不少正在练习的男生都不时偷眼瞄她，一部分人击打木桩时显得更加卖力了。

    一个男学员故意犯错，被沙曼拉发现，笑骂着给了这小子一个爆栗。

    “果然由沙曼拉教习指导我们，才是最舒服的待遇啊”旁边两个男学员低声嘀咕。

    加隆无语。“我好不容易省下钱来练习搏击，可不是为了看美女的”

    “好了，挑两个人开始一对一对练，然后排名次，老样子，排名最低的五个人负责打扫操场。”沙曼拉的声音忽然放大。

    加隆的动作也缓缓停了下来，一手按在软软的橡胶木桩上。

    在武馆内，他们每天都是要进行对练排名的，加隆本来的成绩，一直都是在最后打扫操场的范围之内，只有偶尔才能胜出轻松一次。在他们这批二十个学生中，算是最差的一批人。

    加隆一听到要开始排名对练，目光马上落在其中一个银色短发少女身上，他上次就是输在这名少女手上，刚好又进入清洁名次范围。

    少女倒是没注意他的视线，只是专心和身边女伴聊着什么，不时轻松的笑两声。

    沙曼拉扫视着所有学员一遍，看着大家都慢慢热烈起来的眼神，不自觉的微微点头。“我白云武馆的基础搏击虽然很简洁，但是效果还不错，锻炼熟练大成之后，可以让一个普通人在一瞬间爆发出接近自身原本1.5倍的爆发力量，不过看这些学员的底子，基本搏击锻炼熟练的只有五个人。再观察一段时间，如果没有其他人了，就只有从这五个人里面筛选两个，教授更好的搏击术，成为门面精英学员。”

    她很清楚，基本搏击术再怎么练，那点用力爆发技巧，最强也就是增幅1.5倍的程度了，锻炼效果也非常有限，而且练习起来也很有难度，只有真正喜欢练武，心性坚毅的人才能真正费心练习。其余的不过只是对武术心志不坚的人。而武馆大多都是采用这种方法，检测出好苗子，再加以培养。

    加隆一边继续复习基本搏击术，活动开身体，一边趁着还没开始，注意力集中到视野下方五个属性符号上。

    “我完全可以利用基本搏击术锻炼身体，再加上属性增加的辅助，加速成长，这样一来两重叠加，相信没有人能够比我更快！只是不知道这个属性点加成的幅度是怎么样的。”

    他小心的一个个感受视野里的符号。力量0.31，敏捷0.22，体质0.27，智力0.32.潜能100%。注意力一项项的在五个选项上流动，依旧没有任何讯息记忆被激活，加隆有些失望的停下来。

    “好了，准备开始对练。”沙曼拉的声音传过来。

 4

    这个世界的锻炼武术，各种武馆就和地球上的跆拳道馆一样，只能算是一种修身锻炼身体的东西。虽然也有段数阶位，但是除开高级一些的段位，一般都是花架子，没有什么杀伤力的，只能用来锻炼身体，看起来好看。

    对于父母家庭而言，这些东西就和音乐舞蹈一样，属于素质教育而已，能让孩子多才多艺。

    加隆和所有学员一样，按照名次一个个的捉对散开。他的面前还是站的上次那个女生。

    女生长相一般，腰肢纤细，只是有点平胸，一头银色短发在夕阳光下显得有些泛红。“15号黛丽丝。”

    “16号加隆。”

    两人面对面站定，相互抱了名次和名字。

    “开始！”沙曼拉喊了声。

    加隆两人顿时不再管其他人，专心注意着对方的动作。

    基础搏击术里，没有教授任何格斗动作，只有一个简单的锻炼架子和爆发力技巧。在加隆的记忆里，没有什么套路动作，所谓的格斗对练，也就是两人凭着以前的打架经验对抗，只是因为搏击术的发力爆发技巧，显得力量大了很多而已。实际上这也是武馆的目的，要的就是让学员进行力量对抗。

    想到这里，加隆不再多说，直接硬生生的扑过去，一拳打向黛丽丝的左边肩膀。属性点他依旧没加，就是要看看自己身体的具体程度。

    拳头还在半途中的时候，就被黛丽丝右侧让开，然后肩膀狠狠往加隆身上一撞。

    两个人的速度都不快，加隆也完全反应得了，也是侧过身来肩膀狠狠撞过去。

    砰的一下，两人同时推开两步。然后又继续对冲过去。这下算是彻底扭打在了一块。和以前发生的情况一样。你一拳我一脚的，你来我往，根本没什么套路章法。

    前一次是加隆纠缠了好一会儿，体力不支，最终输给了黛丽丝一个女生。

    这一次，纠缠了一会儿后，加隆趁着两人一起回气的空当，注意力直接集中在了事业下方的五个属性上，在力量的一项上停留下来。

    啪！

    一声轻响仿佛从脑子里传出来，加隆只感觉浑身肌肉猛地的一鼓，一时间居然感觉自己音乐大了一圈。

    再看力量属性上，数字从原来的0.31，直接加到了0.41.

    “只是0.1的增加？居然会有这么明显的身体感觉变化？”加隆心里微微一惊。再看向对面大口喘气的黛丽丝。

    二话不说他再次冲过去，这一次脚蹬在地上，一使力的瞬间，加隆清晰的感觉到自己的速度也变快了一些。

    因为力量转化为爆发力，增强了速度，这一下来得异常突然。

    黛丽丝也没料到加隆会突然速度加快，她还按照先前的节奏准备侧身让开，没想到来不及了，直接重心移动的时候被加隆狠狠撞在肩膀上。

    啪！

    黛丽丝转了半圈，直接坐在地上没起得来。她面色愕然的大口大口喘着气，盯着加隆的眼神满是惊讶。

    “你居然呼还有这么大的力气”

    加隆此时清晰的感觉到自己身体的变化，心里喜悦的同时，也生出了一些疑惑。倒是没时间注意黛丽丝的情况，直接转身走到沙曼拉面前回报成绩。

    沙曼拉也注意加隆的突然爆发，加隆虽然底子差，但是也是她注意到的五个人之一。记录下号码后，她朝加隆微微笑了下，点点头。“先去休息一下吧。”

    “好的，沙曼拉指导。”加隆用袖子擦了擦汗，走到一边坐在地上休息，等着其他输的人再比出名次。和他一样的还有接近一半的人。

    看着树荫下剩余学员相互对练，加隆此时细细感受着自己的力量变化。

    他抬起自己瘦弱的手臂，赫然发现上边居然隐隐有了一丝肌肉轮廓，而不是只有皮包骨头。

    “只是力量就有这么大的变化，我的力气起码增加了三分之一，在学员里面也能稳在15名，至于以上的估计还是不行。不过比起以前要强上太多了。只是力量增加就有这么大的变化，那么其他的几项呢？敏捷，体质，智力如果其他几项也有这么大的增加”

    加隆心里顿时泛起阵阵期待。“看来得仔细找找潜能增加的原因了加入力量体质速度都能不断增强的话，怕是肯定能够达到武馆真正收人的标准。这样一来，在武馆也能多一份可观的收入。”

    *******************

    力量的增加，没有给加隆的学校生活带来什么大的变化，只是吃的饭比以前多了些。学习方面，他彻底没什么注意了。所有精力都集中在研究属性符号上。

    为了继续收集潜能百分比，他开始注意女生们身上佩戴的珠宝首饰之类的东西，而一放学，有空就去市里的珠宝店假装挑选购买珠宝。

    逛遍了整个市区的珠宝店，加隆只在一家二手珠宝转卖店里发现了可以增加潜能的东西，一个是一颗蓝宝石，一个是红钻耳钉上的丁点红钻。

    这两个东西加隆只是接触，就给他的潜能百分比提升到了89%。

    遗憾的是之后就再也没有遇到这种特殊的珠宝。

    加隆也发现了一点点相关的规律。居然必须要那种年代久远的珠宝才有可以吸收的潜能。

    *********************

    “加隆，周末去碧波湖玩么？”

    楼顶上，几个男男女女学生站在一起，靠着栏杆往下俯瞰，随意闲聊着。

    清晨的阳光清冷苍白，照在身上没什么温度。

    加隆站在男生里，一样靠着栏杆，和他一起的是卡列多和另外才认识的费恩，捷克雷里斯两个男生，另外女生还有艾菲和另外两个费恩的朋友。

    七个人都是在这个周才熟稔起来的。

    “碧波湖？在哪？”加隆看着卡列多问。

    “市郊的造纸厂附近，以前去过一次，那儿的白天鹅不是一般的多。还有其他各种各样的鸟类。另外你知道的”卡列多往后面正聊天聊得开心的女生方向使了个眼色，脸上泛起一丝奸笑。

    “重点是那儿够偏僻吧”一边的捷克冷不丁插一句。这家伙看上去挺成熟，一头红色短发，皮肤黑黑的很老实。但实际上最喜欢用这幅外表欺骗小女生感情。

    “好方便下手”加隆加了句。两人同时嘿嘿笑起来。

    卡列多冲费恩使了个眼色。“别怪兄弟不招呼你们，到时候可不只是我们这几个女生要去，费恩还有他上次的女生朋友也都去。”

    加隆摇摇头，他见过费恩的另外几个女生朋友。

    费恩的家世不错，结交的那些女生确实也够漂亮，但是上次一起出去玩的时候，那几个女生自顾自的聊着天玩乐，和他们这边的穷学生根本就是两个圈子。人家完全看不上眼他们。

    就算是费恩中间调和，也没什么改观。

    “如果还是上次那样就算了吧。”他随口说了句。“而且我也没什么余钱，不想去凑这个热闹。你们自己去玩吧。”这阵子他身上有了点肌肉，看起来也不是以前那样病怏怏了，反而显得帅气了一些。

    “没事，你的份我给你垫着，那才多点钱？”卡列多随口说着，一手拍在加隆肩膀上。“大家一起去才热闹好玩，你一个人有什么好玩的？不一起行动，过不了多久就会慢慢疏远，你不会是不想和我们一起厮混吧？”

    “又是你垫着”加隆无语，“上次就是你帮我垫”

    “说这些做什么，就这么说好了，明天在学校门口集合，早上九点，我们一起出发，怎么样？”卡列多直接定了个时间。

    “行。”“我没问题。”

    其余两人都没意见。加隆直接给卡列多强拖着应下，尽管他确实不想去，但是经不住卡列多的热情，大有不去就绝交的意思，只能无奈应下。

    几人定下时间后，又和女生们商量，几个女生都各自有事，都没答应。

    艾菲一头红色马尾，站在楼顶上，右手按着黑紫色的超短裙，她站的位置正好风比较大，裙摆边缘不断被吹得往上扬，艾菲表情有些不自然的按着裙子，生怕被风吹翻彻底走光。尽管穿着连裤袜，但裙子被翻转起来还是一个女生无法忍受的事。

    听到碧波湖邀请，艾菲第一时间看了眼加隆，自从上次羊奶事件后，两人意外的有些相互视为同类的味道。

    “加隆你也去？”她不自觉的问出声。

    “没办法”加隆苦笑了下，“费恩答应我了，如果我去，就让我看看他家收藏的珠宝你知道我的爱好的。”

    艾菲点点头，微微皱眉。这段时间她一直听关注加隆，这个男生和其他人不一样，感觉要成熟稳重很多，和她的家庭情况又有些类似。“那不是说你妹妹一个人在家？”

    “她要在弓术部练习，说是要参加什么比赛，学习不行，其他方面倒是不错。”加隆解释说。他这次是不得不去，他知道费恩家里是有一个外面绝对买不到的古老珠宝，年代非常久远，和他第一次吸收的那颗黑珍珠类似。

    为了进一步提升属性，他是不得不答应。

    上一次力量的提升，让他现在在白云武馆稳稳的停在了14名，而又在深入研究能吸收潜能的珠宝后，加隆隐隐发现这个世界可能不是像先前想象的那样简单

 5 郊游

    碧波湖

    蓝水，绿山，黄石，几只零散的白鸟在湖水上缓缓游弋。一阵凉风吹过来，淡蓝色的湖面顿时泛起无数涟漪，倒影的连绵山峦都微微模糊起来。

    几个男生顺着黄色碎石河滩，很快就找了一个好位置定下来，开始从包里取出工具材料之类的东西。

    加隆往女生那边看了下，菲妮斯汀那几个女生正站在树荫下，这个耀眼美少女洁白束腰的连衣裙随着微风微微扬起，淡金色的长发绑到左侧垂下来，看上去可以和歌剧里的公主相提并论了。她皮肤洁白晶莹看上去像是泛着一层微光，眼眸清冷中带着一丝傲然，如同最纯净的蓝宝石。

    回过头来，加隆再看看自己这边，自己、卡列多、费恩、捷克全部都是不会打扮的人，身上都很混乱的搭配，土黄色，灰色，白色，黑色，加上不会搭配式样，衣服档次也不高，一伙人就和杂牌军差不多。和那边的人比起来，自己这边的打扮原本感觉没什么，这时一对比就明显出差距了。

    “那个女生叫菲妮斯汀，是费恩的朋友邀请过来一起散心的。看上去气质好好”卡列多在一边蹲着搭篝火架子，一边小声说着。

    “啧啧就是在学校也没见过这么有气场的。”捷克压低声音在一边补充，“要是有个这样的女朋友就无敌了。”

    “那家伙是我表妹的朋友，我也不认识，你们自己悠着点。”费恩在一边补充说明。“我也没想到我表妹会把她拉过来，本来我只是让她自己和朋友过来的。”他耸耸肩。

    加隆笑了笑，也跟着蹲下，开始整理脏兮兮的柴火。和那边纯洁干净一尘不染的菲妮斯汀比起来，他们这边正在和脏乱的石头木柴打交道，看上去完全就是两个世界的人。

    “来打纸牌不？”卡列多从一边凑过来。他说的纸牌，其实是普通人家的孩子小时候最喜欢的一种游戏。用纸张折成一张张的长方形纸牌，上边打上不同数量大小的眼。然后就和扑克牌差不多的规则。

    加隆和捷克费恩看到他拿出一副有些破旧的黄色纸牌，顿时来了兴趣。“来来，输什么？”“输烤肉烤鱼！一次一块。”

    几个人蹲在地上围成一圈，就在一块白石头上开始散牌起来。不一会儿就玩得入神。

    菲妮斯汀站在树荫下，远远看着河滩上几个男生在脏兮兮的泥巴石头里玩起简易纸牌。宝石般的眼睛里虽然没有歧视之类的东西，但不自然的却将自己处于一个更高的层次俯瞰。她和这个小城市里的学生根本就是两个圈子。

    她原本也只是路过这座城市，在同学加好朋友的邀请下，才一起出来散散心。

    边上的一个红短发女生走过来，和她站在一起看着男生们忙碌。“那个费恩是我表哥，很远的关系。他们这里的学生最喜欢的就是搭一个大篝火在晚上弄烧烤。你有兴趣没，一会儿我去让他们加你一个。”

    “不要了，好脏”菲妮斯汀微微皱眉。“只是随便过来散心，让我一个人安静待会儿就可以了。”

    加隆和他们打了一会儿牌，都注意到这群人的视线都不自觉的往女生那边游，顿时感觉有点好笑。他动作很轻很隐蔽的在摸牌的时候多模了一张，然后重叠在一张牌上。扫眼看了下其余三人，居然没人发觉。

    这样重复了几次，忽然他手里的牌一甩。“不好意思，我赢了。”

    “啊？”几个人顿时愣了下，都露出疑惑惊讶的表情。

    加隆面带微笑，动作舒缓的将纸牌整理收起来。看着三个朋友无语的样子，他倒是莫名的想起以前的加隆。

    在他没有穿越过来前，加隆以前一旦和妹妹发生争执，从来都是被妹妹几下彻底击垮在地，毫无还手之力的被狠揍。弓术武术加运动神经都很强悍的妹妹瑛儿，可不是看上去那么柔弱，拳拳到肉。从父母结婚起，三岁，他就被两岁的妹妹欺负到大。

    而打纸牌，或者是做其他什么，以前的加隆都是毫无信心，也不知道变通，所以处处失败，越来越没自信，精神也越来越弱。而主动去锻炼身体练习搏击，很大的一个原因就是因为打不过妹妹

    一想起记忆里，就算在上高中前的初中，他有一次还被妹妹打哭过，加隆微笑的脸上也不自觉的抽搐一下。

    “十多岁了居然被自己妹妹打哭，不是一般的丢脸啊而且还是一个人躲在房间偷偷的哭。难怪兄妹关系那么淡”加隆忽然有点后悔穿越到这具身体里来了

    *********

    崩！

    黑色羽箭从弓弦上猛地飞出，稳稳钉在远处箭靶上红心边缘。

    瑛儿一身洁白弓道服，缓缓放下长弓，轻吐口气。“还是状态不稳定啊”

    “已经很好了，这么远的距离。”一边站着的一个蓝发少女淡淡道，“如果你能继续保持这种状态，弓术部的副部长位置我会交给你。”

    “谢谢学姐支持！”瑛儿连忙恭敬的低头回应。

    圣莺学院的学生职务和其他普通学校不同，高级的学生职务甚至有权参与学校政务处理，对学校的大事有着一定的权利。不只是普通的学生领导。

    蓝发少女点点头：“另外，除开这点，关于你上次揍人的事，我已经帮你处理好了。以后还是尽量少做这样的事，起码别打得伤太重，这样处理起来很麻烦。”

    “万分感谢部长，我会收敛的”瑛儿再次低头认错，她知道这个弓术部部长对她一直抱有很大的期望，还不断帮她处理一些琐碎的小事。她这人就是吃软不吃硬，所以一直对部长有着很强的歉疚。要不是因为打架，她现在早就当上弓术部副部长了。

    不过上次打人，她也是因为

    蓝发少女听到回答，点点头，直接离开到一边指点其他部员了。

    瑛儿一个人继续练习，不过才几分钟的时间，一个褐色短发少女跑进来，到她身边小声说了几句话。

    瑛儿顿时面色一变。“不管怎么废，那也是我哥！谁敢动他就是不给我面子！走！”她放下长弓，就穿着弓道服火气冲天的冲出道场。周围几个英气少女也跟着一起冲出去，场面就和黑社会大姐头差不多。

    不远处的蓝发少女看到，无语的摇摇头。“这都第几次了这家伙是兄控么每次遇到这种事都是火气冲天的小玲，你去盯着免得出事，瑛儿现在使我们部里最有希望在大赛上夺奖的人选，别让她把人打得太重，免得影响参赛资格。”

    她身边的一个娇小红发女孩点点头，不发一言便紧跟着小跑出门。

    其余部员是司空见惯了，还是该怎么练习就怎么练习。只有一部分人摇头笑笑。在家里人长辈面前一副乖巧懂事的样子，在一般陌生人面前又是一副暴力恐怖的形象。瑛儿的个性在部里老人那儿，已经是人尽可知了。

    ***************

    天空一片清澈淡蓝，只有一缕缕云气线条般挂在边缘。

    加隆坐在一块白石头上，手里慢慢转动着一串烤瘦肉，香辣酥麻的气味缓缓随着火焰烧烤散发出来。金黄色的烤肉表面微微炸起很多小油泡。

    他放下烤肉在架子上，看了下其他几人，他们都手忙脚乱的在不断给自己烤肉上撒调料，根本没空理会这边。起身走到后边的湖水边，他蹲下身，双手捧了一蓬水，往脸上抹了抹，几下清洗掉脸上的烟熏。

    冰凉的湖水泼在脸上，精神一下被刺激得一振。

    转头看了眼，几个女生已经走得老远了，站在一处河滩上，聚在一起正铺开一张干净的白布，往上边摆放各种饮食材料。

    他吐了口气。“一转眼穿越都这么多天了”他看了眼视野下方的属性。

    敏捷、体质各增加了0.01，这是这些天他自己锻炼身体的结果。而潜能则还是89%。

    “还差11%，就看费恩的珠宝有效果没了。如果没效果，还得重新找途径有潜能的珠宝实在太少了，那天礼仪老师拿出来的那个黑珍珠不知道是什么来历，居然能一下吸收满百分比的潜能。”

    一阵凉风吹过来，加隆感觉背上一阵凉意，感觉有些冷，起身回到篝火边。

    “从右边顺着河下去，就是市郊区的造纸厂。我舅舅在里面工作，要去参观不？”卡列多伸手指了指湖泊右边的河流。

    “造纸厂有什么好参观的”费恩还准备说话，忽然远处传来一声尖叫。女生那边似乎遇到什么惊吓的东西，声音远远飘过来。

    几人赶紧站起身，往远处看去，那边三个女生，有两个已经跌倒在地，不断往后缩着，还有个女生远远跑到一边，不敢接近两人。菲妮斯汀也是跌倒的其中一人。

    “出事了，过去看看！”加隆第一个反应过来，几个男生赶紧丢下烤肉冲过去。

    之间暗黄色的河滩上，碎石之间，一条黑紫色小蛇高高扬起头，不断吐着红芯子，发出嘶嘶的叫声。两个女生分别跌倒在地，惊恐的往后缩着，一个的小腿上有着一个暗红血口。

 6 建立科目项

    “是潘娜迦蛇，毒性很强的水陆两栖蛇！赶紧去毒！！”加隆马上反应过来，认出这种蛇，这些时间他也不是穿越过滤白混的，关于这个世界的大多数常识都记忆了大部分，加上小时候在乡下的加隆也遇到过这种蛇，所以马上就认出来了。

    说完话，加隆一脚踢出一块鹅卵石。

    啪！

    石头砸在黑蛇边上，顿时吓得小蛇往水里迅速游去，很快就消失在湖水中，留下一条淡淡波纹。

    “怎么去毒啊！？”费恩的表妹恩娜是没有被咬的唯一女生，这时候说话都带着哭腔了。

    “先用水洗，然后找点杨木叶子嚼碎涂上去！”加隆大声说。

    这时无论男女生都有些不知所措，他作为成年人的镇定马上就清晰凸显出来了。指挥着男生去找杨木叶，女生负责给被咬的那人清洗伤口，挤出部分毒血。很快就处理完毕，被咬的女生一副想哭的样子，但还是忍住了。

    菲妮斯汀从地上站起来，梳理好自己有些乱的头发和裙子，看着镇定指挥的加隆，眼里微微有些惊讶。“帮我朋友的这次忙我会记着的。”她平静的说，一边小心扶住同伴。

    “只是一点小事而已。”加隆耸耸肩，他几十岁的心理年龄，自然不会把这点事记在心里。“当然，如果你真要感谢的话，我喜欢欣赏年代久远的珠宝，要是你有，可以借我欣赏一下最好”

    他目光隐隐落在菲妮斯汀洁白的脖颈处，那里佩戴着一根蓝黑色的皮绳。

    就在刚才靠近过来的时候，他视野下方的潜能百分比，居然又一次跳动起来，而且还是一次性跳动了两格，从89%跳到92%。这让他可以肯定，这个菲妮斯汀身上绝对有潜能珠宝，而且可能是比黑珍珠还要强很多的层次。

    “珠宝？”菲妮斯汀微微一皱眉。

    一边的费恩也过来苦笑解释。“加隆最喜欢欣赏年代久远的珠宝，这次过来他本来都不想来的，要不是我说可以给他看看家传的珠宝，这家伙是绝对拉不过来的！”

    “你想做珠宝鉴定师？”菲妮斯汀问了句，想了想，双手反过去，解下自己脖子上的黑色皮绳。

    大家这才看到皮绳下方吊着的东西，一块菱形淡蓝水晶。指甲盖大小，里面居然包裹着一只银色小圆环。

    “这是我以前淘到的一件古旧珠宝，你感兴趣的是这个吧？”菲妮斯汀将水晶递给加隆。

    加隆接过水晶，看了眼。这水晶不算值钱货，只是年代看上去很久了。“很漂亮”他刚一到手，就感觉一股灼热的气息从水晶里猛地涌出来，冲进他的手指。

    视野下方的潜能如同火箭般往上猛冲。

    92%98%103%132%177%181%！

    潜能百分比终于缓缓停了下来，在181%这个数字上。

    加隆看着手里的水晶，只感觉水晶里仿佛有什么东西慢慢消失了，外形和其他都没有任何变化。强压住心里的喜意，他小心将水晶递过去。“很不错的水晶，如果可以的话，我能听听这枚水晶背后的故事么？”

    菲妮斯汀接过来，闻言一愣。“你知道它？”

    “什么知道？这东西很有来历么？”一边好不容易处理好伤口的其他人也都终于舒了口气，这时看到两人在一边自顾自的说话，才被蛇咬的红发女生顿时来了兴趣，凑过来问。

    “有一点。”菲妮斯汀点点头，“它的名字叫厄运之环，据说佩戴它的主人都会遭遇各种厄运，最后死于非命。不过我是不相信这东西能够致人死地。而且我对这方面特别感兴趣，所以专门花钱弄到手，自己戴上试试，不过这个世界上厄运之环的仿制品太多了，我这件也说不定不是真的。”

    加隆点点头，这水晶背后确实是有着一个流传很广德故事，而他以前吸收到潜能的两个珠宝，也都是背后有着或好或坏的故事传说。这让他更加确认了自己的猜测。

    只有有背景故事的珠宝，才能吸收潜能。

    “你胆子也太大了吧，万一是真的怎么办？”“前任主人都死于非命，真的假的？”两个女生恢复过来，这时候又开始围着菲妮斯汀询问关于水晶的故事。

    加隆吸收到潜能，一个人走到湖水边，假装做出洗手洗脸的动作。

    “力量上次已经测试过了，确实有很大的变化，那么这次该加到什么属性上？”

    他视线再次在四个属性上游弋起来。

    “体质算是我的弱项，不过体质，力量，敏捷，这些都是可以简单锻炼出来的，但是智力就不知道决定的那些方面了。”

    他沉默了会儿，视线直接集中在力量、智力和体质上。

    “一般来说，加点太平庸，成就也不大，只有专精才能最大突出优势，既然已经在力量上加了一次，再加上去也是一条路。只是如果可以分开加点就好了”他忽然冒出这个想法。

    陡然间，盘旋在脑子里的那股气流一分为三，豁然分成三股，分别钻入力量、体质、智力三项属性上。

    加隆只感觉浑身一震，一种莫名的酥麻感疯狂的从脑袋往下蔓延开来。

    不过几秒钟，身体便恢复正常。

    他只感觉身上似乎更有力了，更实在厚重了，而脑子也一时间变得更清晰了。以前学习上一些没想通的方面，这时候一起涌上来，居然一部分自然而然的想通了。

    稍微适应了下，加隆再次看向视野下方的各项属性。

    力量0.44，敏捷0.23，体质0.31，智力0.36.潜能81%。

    力量加了0.03，体质加了0.03，智力加了0.04.

    “居然是几乎平均的加点方式！”加隆微微愣了下。“那智力有什么用？”他开始仔细检查自己身体的情况。

    圣莺学院属于标准的贵族学院教学，也就是所谓的专精天才培养。只要有一科比较强悍，其余的就算比较差也没关系，朝阳可以直升圣莺自己开办的大学学院。只是加隆的打算并不是去圣莺大学，那是给不愁吃穿的真正权势子弟安排的路线，一般学员更多的是提升总体成绩，考取真正的名校。

    而这就需要平均各科都比较不错才行了。

    ********************

    夜晚时分

    淮山市南边的一片平民小区内，一栋红顶楼房的高层房间里。

    紫发红眼的加隆正坐在书桌前，借着淡淡的明黄台灯光亮，阅读着面前的书本。

    细腻的纸张在手指指腹上轻轻摩挲而过，光滑而柔软。摆在他面前的，是一本社会历史。

    铛铛铛

    窗外隐隐传来沉闷的钟楼声。

    加隆侧脸看了眼外面，对面的楼房一片漆黑，没有一点灯光。“已经12点了么？正好智力的作用也解析出来了”

    隔壁妹妹的房间这时也传来啪的一声，关灯的响声。

    加隆站起身，仰躺在自己床上，双手枕着脑袋。

    “综合记忆力有了小幅度提升，逻辑分析也清晰快速了很多，然后是最主要的，短时间分析计算能力变快了加隆最讨厌的社会历史也勉强补习上了一些基础。如果按照游戏的方式来看，现在这种程度，我的社会历史这一科目，应该算是初级，后面应该还有中级和高级，彻底掌握。三个阶段。”

    心里刚刚闪过这个念头，眼前视野下方，五个属性上方忽然一闪，居然又多出一行符号。加隆顿时一愣。

    “我擦居然还能这样？”他猛地从床上仰起身，无语的看着新冒出来的符号。

    淡红色的符号清晰的浮现在视野下方。

    技能掌握——（社会历史：初级。达成条件：智力高于0.34.）

    加隆满脸愕然的反复查看这行符号，足足十多分钟，他才确认这东西是真的出现在自己视野下方了。

    和其他属性一样，只有很小的一点点符号，如果不注意看，很可能会直接忽略过去。而且在他不主动注意的时候，这些红色符号会自动陷入半隐形状态，完全不影响视觉。

    而且就在这行新符号出来之后，加隆再次回忆起社会历史这门课的所有内容，起码有百分之七八十的内容可以轻易回忆起，就像深深刻印在脑海里一样。

    “我才只是今天一天仔细通读了一遍这门课，现在居然就和过目不忘差不多了看来这就是智力加点的好处了。这么看来，不同的难度科目，应该是对智力的要求条件也不同，而且不同的掌握程度，也对智力条件要求不同。”

    接下来，加隆根本没了半点睡意，翻身起来找出所有科目的课本。

    全部一本本的拿出来尝试。

    半小时后

    “居然达成条件是必须整本书通读一遍，才能建立项目，而以前的加隆，居然一年时间只掌握了一门课，国学还只是同样的初级。”

    加隆彻底无语的舒了口气。

    看着现在视野里的符号。

    主要科目：（数学：未入门），（国学：初级），（社会历史：初级），（外语：未入门），（物理：未入门）。

    数学，国学，历史，外语，物理，这五门课是所有学院都必须修的主课，没有例外。因为全国统考就是考这五门。

    加隆回忆起具体的分数对比。

    “以前的国学，每次考试，满分100分的情况下，加隆的成绩是在60到70分之间徘徊。也就是说，这个范围就是初级的程度了。如果不出意外的话，那么我的历史现在也该是60到70分之间。这样的分数，在班上年级都绝对是倒数前十名的水准。”

    “而统考的重点大学，按照圣莺的历年成绩来看，名次至少要在前100名才能稳稳的拿到重点大学的入门票。总人数上千人的年级里，要拿到前一百，还是不算太难。”想起加隆的父母每天为了兄妹两能够交得起学费和住宿费，不断加班加点，平时只有周末才有一天不到的假期，他们几乎是把所有的希望都寄托在了两兄妹身上。

    “前一百名的成绩，如果出题不意外的话，平均分至少是70到80之间。这么看来，主科如果能够达到平均中级或者以上，就能稳定考上重点学校。只是自己进步，别人也会进步，如果出题简单的话，就只能看谁够细心了。”

    加隆慢慢思考分析这些问题。“要是费恩的那块家传黑水晶也能吸到潜能就好了就差一点又可以加点了。他忽然想起在碧波湖的事，心里有些遗憾。

 7 铜十字勋章

    大致整理了下思路，不再多想，加隆脱掉衣服，关掉煤油灯，躺上床，轻轻盖上被子，慢慢宁静下来，在黑暗中陷入睡梦中

    铛铛晨钟一下接一下。

    白皙的光亮洒在白色床铺上，仰面睡着的加隆缓缓睁开眼睛，迷糊的看了眼外边，深吸一口气，才慢慢掀开被子坐起身。

    淡红色的房间里，墙上地面的红木板有些地方起层了，露出下边淡黄的木料。墙上挂着的银边麦田风景油画有些歪斜了。右侧窗户开了一半，阵阵冷风不断灌进来，隐约发出呜呜声。

    噔噔噔

    外边的客厅隐隐传来妹妹瑛儿的脚步声，踩在地板上异常清晰。

    加隆揉了揉太阳穴，清醒了下大脑。从床上下来。他身上穿着灰白色的睡衣，长袖长裤，胸口显得有些肥大宽松。扯了扯自己的胸口衣服，加隆脸上露出一丝无奈。

    “以前没感觉，现在还是穿老妈的睡衣睡觉，感觉怎么怪怪的”

    走到窗口，轻轻把打开的窗户合上。

    窗外下方，右侧是过往的小区内街，几个路人穿着厚厚的风衣，有一个还戴了圆顶帽子和围巾。左侧的楼房后方空地上，停着的汽车比以往要多了好几辆。都是黑色或者白色，两个车灯像金鱼眼鼓出来的古董车式样。

    “这种车看起来不错，实际上只要开个几十里就要熄火一次等冷却吧”加隆无语的摇摇头，抽了抽鼻子，他闻到一股煎蛋和热牛奶的混合浓香。

    离开窗户，走到卧室房间门口轻轻扭开门把，露出宽敞的红色客厅，右侧，黄白窗帘被窗外大风吹得不断扬起。

    左侧，可以直接看到尽头的厨房里，妹妹瑛儿正手拿着黑锅铲小心的翻着锅里的煎蛋。她换了身黑色束腰的短连衣裙，最下方的裙裾有着一条白色花边，双腿换了最厚的看不到皮肤颜色的黑绵裤袜。紫黑色的披肩发随意的散在身后，酒红的眼睛专注的盯着锅里的煎蛋。

    “起来了？去洗漱，然后就可以过来吃早餐了，我买了新鲜的白面包，加上煎蛋和热牛奶。”瑛儿看了眼加隆随口说。

    “他们都不回来么？”加隆双手抹了把脸，感觉手上全是油，直接往前走几步左转，进到卫生间，站在洗漱镜子前扭开水龙头。

    哗

    白色的水流从龙头里喷出来，加隆扯过自己的红色毛巾打湿，拧干，然后往脸上一按。

    “上次不是给你说了么？公司有事，去出差了。”瑛儿随口回答。

    “知道去什么地方么？”

    “好像是德林市吧从我们这里过去要坐长途火车。起码要三天时间才能到。一来一回的话”瑛儿一边说，一边关掉火，将煎蛋倒出来，端上桌子。

    “差不多要一个多星期才能回来，所以这个周末我们又得自己过了。”她坐下来把面包，牛奶、煎蛋分别摆好。“好了，可以吃了。”

    加隆迅速漱完口，把木质牙刷插回洗漱杯，转身出了洗手间，同样坐在瑛儿对面的座位上。

    长方形的红木桌子上，两人面对面坐下。面前的银色金属盘子里各自放了一块三角形的淡黄面包，面包上还有细微的字母字样。

    加隆拿起刀叉，一手插住面包，用小刀切下一块直接塞进口里。有点硬，有点干，甜味很淡，而且很粉。

    瑛儿则是先喝了一口牛奶。“今天是周六，有什么安排么？”

    “嗯一会儿要去城南的老街柏宁顿，那儿有家新开的古董店想去看看。”加隆低头吃着煎蛋。

    “柏宁顿很远啊从我们蓝树街过去，要穿过市中心，然后还要走半个多小时才能到，直接是走对角线了。你去古董店做什么？”瑛儿疑惑道，“如果没什么重要的事，我想去逛逛水果市场，顺便去旁边的宠物街看看，你和我一起去帮我提东西吧。”她说完扫了眼加隆，眼底隐隐闪过一丝期待。

    “买点我最喜欢吃的白梨。”她赶紧补充一句。

    “白梨？”加隆微微一怔，以前的加隆最喜欢吃的也是白梨。“还是算了，我去古董店有点事。”

    “好吧”瑛儿点点头，不再多说，低头专心吃东西。

    “对了入秋了，注意加减衣服，免得生病。”加隆补充说，几口把剩下的东西塞进口里，然后一口喝掉杯子里最后一点牛奶。“我先走了。”他站起身，回卧室换衣服去了。

    瑛儿坐在桌子边，看了眼起身的加隆，顿时有些无精打采起来。有一下没一下的插着盘子里的面包块。

    加隆换了身厚厚的黑外衣和蓝黑色长裤走出来，脖子上围了一条黑白方块的围巾。浑身不再像以前那么瘦弱了，看上去隐隐有一丝纤细美少年的气质。只是他的双眼有些过于深邃了，如同两颗暗红发黑的纯净宝石，里面联通着无限深渊。和以前完全不同。

    眼睛的变化使得加隆的气质一下子稳重厚实得多。

    瑛儿抬头看了眼，眼神微微一亮。“你准备去多久？什么时候回来？”

    加隆扯了下脖子上的围巾。“下午吃饭肯定能回来，好了我先出去了。”

    他走到门口换上黑皮靴，喀嚓打开门直接走出去。

    门外的楼梯间对门，刚好对面家大门开着，一个戴眼镜的中年男人提着一个黑口袋回头看了他一眼，没有说什么，进门直接轻轻关上，根本没有打招呼的意思。

    加隆记得这家邻居，主人是这个戴眼镜的中年男人，名叫波利斯，没有女主人，只有一个七八岁的小男孩一起生活。两人都是沉默寡言，见面也从来不打招呼，只有加隆他们刚刚搬过来的时候上下楼梯时，稍微打了声招呼，自我介绍了下，平时见到了都不打招呼的。这种不礼貌的素质，倒是让加隆一家都印象深刻。

    反手扶住冰凉的金属门，轻轻按上，加隆搓了搓手。感觉手心手背暖和了一些，才顺着楼梯往下走。

    下到楼梯口，沿着灰白的格子地面往左拐，走进黑色路灯之间的灰黑路面。

    沿着路面出了小区，两侧都是土黄色楼房围成的街道马路，路边是一条条黑色栏杆保护着的人行道，上边行人很少。

    街道路面上一辆古董汽车正冒着白烟缓缓驶过，后面紧跟着一辆运水果的黄牛车，驾车人不时吆喝着抽着鞭子。

    加隆走在黑栏杆围着的人行道上，打量着身边的土黄色楼房。

    街边的楼房都是七层左右，方形的窗户有的打开，有的紧闭还修了铁丝网。楼房边缘是圆弧形，没有很尖锐的角。

    清冷的秋风吹得加隆头发往后不断翻起，他不由得低下头，感觉皮肤僵僵的，有些硬和麻木。黑栏杆里还种了一颗颗小树，树杈上都没有叶子，只是光秃秃的分叉，每隔一段距离就有一颗。

    加隆顺着街边人行道一直走，大约二十多分钟，街上的车子和人流也多了起来。路过的一个黄铜铭牌上，刻着花园街的字母。

    走进一个十字路口，再度往左拐，街上两侧的房屋变成了灰白色花纹复杂的华丽建筑，房屋表面还有着一根根高大圆柱，以及一些精美浮雕。路边两侧的黑色路灯，顶端也多出了一些白色的圆球作为装饰。

    清冷的人行道上，一个穿着白色银边的厚衣裙的女人在遛狗。装饰用的黑色金属长椅上，坐着两个拄拐仗的老头在小声聊天。

    加隆紧了紧围巾，仰头往左侧看了眼楼上。左边灰白建筑的第五层，是他舅舅家住的地方。他们能够进入圣莺学院，很大程度上也有大伯的一部分关系。

    这个舅舅白手起家，打下了一大片很强的产业，在整个淮山市也是数一数二的大富商，而且难得的是，他一直对加隆很不错，只是因为重男轻女思想，或者是血缘的缘故，对瑛儿则是比较冷淡。

    “一会儿回来的时候再去看看舅舅吧”加隆低下头加快脚步，朝着这条灰白建筑的街道尽头走去。

    路过的一个黄铜方形铭牌竖立在人行道边，上边刻着：柏宁顿。

    街道尽头处是个圆弧拐角，刚好在拐角处，开着一家圆拱门的小店，店门敞开着，里面透出淡黄的灯光，一个戴眼镜的老头坐在古黄色书架前，正专心的拿着放大镜看着手里的小东西。

    加隆扫了眼右上方，灰白的墙壁上挂着一块三角黑铭牌，上边刻着白色字母：海豚古董店。

    他直接大步走过去，进了店门左右看了下。

    暗黄色灯光下，这个狭小的古董店里居然没有一个顾客，

    整个店里一片暗红，店铺摆满了桌子，大大小小足有十多张。墙上桌上都铺着厚厚的深红布料，上边放着一些稀奇古怪的玩意儿。

    加隆踩在深黄色的木板上，发出嘚嘚的脚步声。刚进门他就发现自己右边有人，被吓了一跳，仔细看去，门口右侧放着一个白色半身人雕，雕的是个卷发小孩，只有肩膀和头部部分，下面是由长方体石柱构成，

    “需要点什么？”老头皮肤灰黄，满脸黑色老人斑和皱纹，看到加隆进门，他放下手里的放大镜，低声问道。

    “我看看”加隆被吓了一下，稳定下来连忙回答，“您不用招呼我，我就随便看看。”

 8 属性特殊加点

    老头扰扰稀稀疏疏的白发。“那你自己看吧，我店里左边的东西都是才从乡下收过来的，右边的是一些年代久远的好物件。”他说完又继续低头研究起手里的那个小东西。

    加隆看了眼，老头手里带着白手套，拿着一个淡金色的怀表，怀表的背盖被打开了，他似乎正在看里面的构造。

    收回视线，加隆扫视了一遍整个店铺，慢慢从左往右开始查看起来。

    最左边墙壁上，挂着一副长方形油画，画的是一座白色城堡下的攻城战，大量银甲战士举着红旗涌向城堡，投石机不断抛射巨石，城墙上淋下火油。血水残肢和尸体到处都是。

    油画下方挂着一个暗金色圆形金属片。足有半米多直径，中心凸显出一张微笑着的人脸。

    “这是什么？”加隆伸手摸了摸金属片的材质，很硬，表面有细密的类似铜印纸的粗糙感。

    一边书架下的老头抬头扫了眼。“三百年前红方部落的太阳神图腾，那可是个好东西。部落的巫师每次都会用新得到的金饰融化后混上黄铜淋上去，除开中心的人脸，其他地方都是不断积累起来的黄金和黄铜淋上的。你有兴趣的话，三万五可以便宜卖给你。”老头取下眼镜用软布擦了擦，“毕竟现在识货的人不多了，要是放在几十年前古董最热的时候，这东西起码要卖好几十万。”

    “太阳神图腾”加隆嘴角抽搐了下，不用看就知道这肯定是假的，不只是自己的异能没动静，主要还是这图腾要是真能卖那么多价钱，还是黄金做的，根本不会摆在这里卖，这么大一张，随意丢珠宝店都能换出十多万，还三万卖给他他现在身上总共不超过二十块钱。

    他左转看向另一张高一点的红桌，上边摆着一个紫红色勋章，一瓶透明葡萄酒，还有一个银白色杯子。

    伸手分别在三件东西傻瓜摸了一下，最后摸到那个紫红色勋章时，加隆视野下方的潜能百分比，陡然跳动了一下。

    “嗯？！这个有动静！”他微微侧身，背对着老头，脸上隐隐有些紧张起来。

    拿起这枚紫红色勋章仔细查看。

    这是一个做成十字架形状的勋章，十字架是紫红色，边缘包裹着一条暗金色麦穗。加隆注意到，勋章的正中央，有着一小块黑色圆形区域，只有指甲盖大小，里面刻着一个白色字母：P。

    他能够感觉到这枚勋章里面有着很强很浓烈的冰凉气息，比起黑珍珠和菲妮斯汀的厄运之环水晶，都要稍微强上很多倍。就是不知道怎么的，无法把这股气息力量从勋章里全部引出来，只有一个很细的小通道，在往外一点点的挤牙膏似的流出潜能。

    “以前我都是直接接触就能全部吸收潜能，这次居然拿在手里也只能吸收一点点气息按照这个速度，要想全部吸收完，起码要以天来算时间。”加隆眼里闪过一丝惊喜和疑惑。

    “这东西要六千。”眼镜老头不知道什么时候站在加隆右侧，冷不丁的开口说话。

    “六千”加隆微微皱眉。

    老头一身黑衣，看着勋章低声道：“这个铜十字勋章是我从一个退役军官的家里收购来的。你的眼光倒是不错，这批收购的货色里面，这枚勋章可是难得的精品。来自一百五十年前曾经强大的蒙蒂亚共和国，在当时蒙蒂亚意志可是整个世界都为之颤抖的强大国家，光是在世界范围内的殖民地就有上百处，那时候我们亚路联邦也有近半被蒙蒂亚殖民。这枚勋章就是那时候的产物了，据说是颁发给二级战功的指挥官。”

    “我再看看吧先不急。”加隆压下想买的欲望，他知道，如果自己能够迅速吸收掉勋章里面的气流，估计这一次能够一次加两点以上的属性。只可惜，他现在没钱

    一个星期的零用钱只有二十，距离六千块，这之间还有一个漫长的距离。

    老头注意到加隆念念不舍的动作，眼里闪过一丝精光。“而且，这枚勋章上次就有一个军官想要收藏，只是当时他也没带够钱，说不定很快他又会过来买走。小朋友，你要是想要的话，可绝对不要错过这个机会”

    加隆面皮抽搐了下。“我先看看其他的吧。”

    “好，你随便看。”老头脸上泛起一丝菊花般的微笑。

    加隆扫了眼老头。“这家伙明显是看出我想买，故意编个理由催我，只是不怕一万只怕万一。说不定还真有人一样看中这东西。不过不急，说不定可以在其他地方找到可以吸取潜能的东西。”

    他稍微定下心神，开始在店里其他桌上墙壁前游走，很快，不过十分钟，就把所有东西都摸了个遍。

    让他遗憾的是，只有那枚勋章才有可以吸收的潜能，其他的都只是普通物件。

    片刻后，他又回到勋章放置的桌子前，拿起那枚紫红色的铜十字勋章。足足反复查看了半个多小时。

    “我现在身上带的钱不够，老板你能给我留着我后面来买么？”加隆才抬头看向老头方向。

    老头又回到书架前坐下，正拿着白色软布小心的擦拭古董物件上的灰尘，听到这话，他笑眯眯的回过头。“当然可以，只是我也不能留多久，别以为我刚才说的话是催你，是真有人想买这东西。距离预订的时间还差三个星期。”

    “三个星期”加隆眉头一皱，“好吧，我试试看能凑到这笔钱不。你最少能给出个什么价？”

    “看在你是学生的份上，给你五千的价吧，绝对不能再少了。”老头扶扶眼镜。

    “现在我不和你侃价，到时候再说。”加隆也不多说，最后看了眼铜十字勋章，狠心放回桌上。然后走到老头桌子前。“我叫加隆，能请教老板姓名么？”

    “你叫我格果老头就行，你想问什么？如果是比较敏感的问题我可是不会免费的哦~~”

    “我想请问您，那枚勋章您是从哪收购来的？”加隆皱眉询问。

    老头回忆了下，“这个倒是可以告诉你，不过”他笑眯眯的伸出手摊开。

    加隆无语的看着他摊开皮包骨头的爪子，从裤兜里摸出一张十元的纸币放上去。

    “小气”老头嘀咕了句，收起钱。“那地方是一座破败的古堡，在距离淮山市六十多英里外的乡村。城堡主人最初是一位子爵，后来一代不如一代，现在只挂着一个爵士头衔，很多年前就没办法维持城堡的维护了。里面的东西经过多年的变卖，几乎都被收刮干净了，要不是太过破败，位置又太差，估计城堡本身都早就被卖掉了。具体城堡的名字嘛好像是银纱城堡。”

    “银纱城堡。能给我画一张具体的路线图么？”

    老头笑眯眯的再次摊开手。

    “擦！”加隆忍不住骂了句，又从裤兜里摸出十元的纸币放上去。“麻烦快点！”

    “没问题！”老头收好纸币，动作迅速的从桌子下抽出一张淡黄纸张，拿起白羽笔沾了沾墨水，在上边唰唰唰几下，就划出一个简易地图，然后直接递过去。

    接过地图，加隆大致扫了眼。“那么麻烦您了。等我的消息吧。”

    不等老头回话，他卷起地图，转身大踏步走出古董店。

    顺着街道走出一段距离后，他伸手摸了摸空空荡荡的裤兜，心里有种欲哭无泪的感觉。“不要说买勋章，就是想去这个银纱城堡看看，光路费都要五六十而且这下连下个周的零花钱都全部搭进去了。”

    一边走，加隆一边脑子里不断盘算着，有什么办法可以弄到五千块。他隐隐有种感觉，铜十字勋章似乎是被什么东西掩盖住了，无法彻底接触到，才不能全部吸收潜能。要想完全吸收就必须要磨掉表面的一层掩盖的东西，看看里面真正的藏着潜能的东西是什么。只是不买下来自己打磨，光看光摸是完全没用。

    看了眼视野下方的淡红色数据。潜能一项在刚才的时间里，已经突破到了101%，一股清凉的气流在脑海里萦绕，随时可以增加到任何一项属性上。

    “先不急，我在那儿站了那么久才吸收到那么点潜能，要是想从铜十字勋章上吸收到一点属性，至少要站上大半天。格果老头这么财迷肯定不会允许。”加隆重新估算了下铜十字勋章的总潜能，居然最少有五点，这让他心里越发火热起来。

    “一边凑钱，一边可以每天来这儿接触吸收潜能，我积少成多，就不信吸不完它！”他心里暗自下了决定。

    再度走到柏宁顿街入口，加隆刚刚仰头望向舅舅家所在的位置。

    正好，那里的圆拱窗户敞开着，一个胖胖的中年男人正站在窗口往下看。“是加隆？”男人面孔很普通，只是眉毛很浓很黑，给人一种有力坚韧的感觉。“正好好久没见你了，快上来！”

    加隆没想到直接看懂舅舅本人，只得点点头，从下方穿过石柱，走进半开的楼道木门。

    从楼道入口进去，是一个宽敞的大厅，地上铺着黑地毯，中间放着一个白石天使雕像，是振翅欲飞的姿态。

    加隆从左边楼梯口进去，小跑着越过几个前边上楼的人，很快来到第五层左侧的红色金属门前。

    咚咚咚。

    他伸手敲门。

    马上喀嚓一声，房门打开，舅舅提尔一身白衬衣黑西裤站在门口。“赶紧进来，壁炉还烧着。”

    “哦。”加隆进了门，换上拖鞋，跟着舅舅走进里面的房间。

    房间铺着淡黄的墙纸，墙上一幅接一幅的挂着各种油画，大多数不是舅舅本人的，就是他夫人温莎的。

    数分钟后，加隆站在窗边，听着舅舅和一个络腮胡客人聊着近期发生的市里的大事。

    正聊着起劲的时候，舅舅提尔忽然目光一转，落在他身上。

    “加隆啊，以后要想有所作为，你必须要记住一点。多听，多看，多想，少说多做是根本。”舅舅取下雪茄轻轻在烟灰缸里弹了弹。“你现在才是高中，以后还要上大学，之后才出来工作。无论是学习还是工作，记住这一点对你哪方面都有好处。”

    “还有，平时多和隆巴斯还有菲莉亚一起玩，你们都是一辈的兄弟姐妹，都是一个年纪的同龄人。他们最近在玩什么战棋游戏，整天不务正业，你要好好劝劝他们。”

    舅舅经营生意很久，黑白两道关系极端复杂，表面上只是个普通商人，实际上潜在势力很强，甚至还拥有自己的持枪许可。

    加隆低头不断点头应是，他可是知道，舅舅表面看上去温和，实际上骨子里是一个很固执偏执的人，不容得其他人违逆他的意思安排，自我意志极强。

    络腮胡男子也跟着笑了笑。“这位是您的侄子？现在的年轻人条件还真是不错，想当年我们小时候，哪有这么好的生活条件。”

    “确实，只是条件太好了就不知道珍惜了。”舅舅摇头无奈的笑起来，再度和络腮胡聊起一些生意上的事。

    加隆站在一边，听着两个大人聊天商讨，心里则是盘算着怎么弄那五千块钱。平时舅舅提尔每次见到他，都会或多或少的那些零用钱给他，多则几百，少则八九十，只是距离五千还是太远了。

    他也并不打算从舅舅这里入手，毕竟这还只是第一次，以后可以想见的可能还有会有第二次第三次，一次可能可以，多次了就算是舅舅再喜欢他，也不会迁就。

    “所以还是得自己想办法”加隆想到了武馆，“白云武馆如果成功考核入选，那么会每个月发一点奖金作为奖励，一般是两千块，这是一笔钱。另外学校奖学金很多，足足有十万，只是我现在的水准根本不可能拿到，还有两个月就期末了。除非能够有属性点加成。除开国学和历史，其他科目的最低要求智力，都没有达到。只有达到了，才能一下全部记忆下来，理解通顺。智力达不到就只能按部就班的慢慢学习。”

    忽然加隆脑海里闪过一个消息。“还有弓术比赛和剑术比赛啊！这两项瑛儿就是要参加一项，如果获奖，第三名都有一万的奖金。加隆的弓术和剑术不知道怎么样？”

    心里刚刚闪过这个疑惑，他马上就看到视野下方，显示科目项目的符号缓缓变化，换成了剑术、弓术、基本搏击三个属性。

    剑术：初级。弓术：初级。基本搏击：初级。

    “不知道可不可以加属性到这些技能上面”加隆忽然产生一个想法。

    他试着将注意力集中在第一项剑术，脑海里的气流猛地跳动起来，直接想要喷涌而出。

    “居然可以！！”他迅速止住气流，移开注意力，压抑住心里的狂喜。

 9 变化

    收敛下心思。站在一边听着两人说话，天色渐渐也明亮下来，临近正午时分。

    时间也不早了，舅舅提尔和客人终于也起身一起走到门口，将客人送出去后。

    “舅舅，那我也该回去了。”加隆从衣架上取下自己的围巾。

    “这么早，吃过午餐后再回去吧。”提尔转过身，“这么久过来一趟也不多在这儿玩玩，一会儿隆巴斯就要回来了，你们兄弟也不好好交流一下？”

    “下次吧舅舅，瑛儿还在家里等我。”加隆笑了笑，“我答应她的要回去吃午餐。”

    “你小子那好吧。路上注意安全。”提尔笑骂了句，揉揉加隆的头发。

    “好的。”

    加隆刚刚换上鞋就要出门，忽然感觉右手手心被塞进一卷温热的纸张，低头一看，赫然是一卷一百元面额的纸钞。回过头，正好看到舅舅脸上泛起一丝笑意。

    “拿着吧，好久没看到你。一点零用钱而已。在学校好好学习就行。”

    “知道了，谢谢舅舅。”加隆笑了笑，连忙点头。“那我先走了。”

    “嗯，去吧。有空多来我这儿玩。”

    “知道了。”

    从楼梯间下来，加隆回到一楼大厅。大厅中央，稀稀疏疏的进出人群之间，一个金发少年一身白色紧身衣，正站在白色天使雕像边上。看到加隆下来，少年眉头一扬。

    “加隆，过来。”他随手朝加隆招了招，另一只手里则拿着一个白皮球，不时的拍一下，正和身边的一个黑发少女说着话。

    加隆也看到了少年，他认识这人，舅舅的儿子，他的表兄弟隆巴斯。一个性格不好，为人浮躁傲慢的家伙，以前的加隆就不喜欢和这家伙多接触。

    皱眉走过去靠近，距离隆巴斯还有两米的时候就停了下来。

    “我爸和你说了什么？”隆巴斯侧过脸低声问了句。

    “没说什么，只是随便问了下近况。没什么事我就先走了。”加隆淡淡回答。

    隆巴斯眉毛一挑，瞟了眼身边的少女，似乎感觉自己的形象受到挑战了。“慌什么？我是你哥，和你说几句话你就这么不耐烦？”

    加隆无语。“如果确实没什么事我就先走了，还赶着回家和瑛儿吃午餐。”他懒得和这家伙废话，转身直接闪人。

    “嘿！我是你哥！你站住！”隆巴斯眼里火气一闪，提高声音。

    “隆巴斯你还真就来劲了是吧！？别没事找事！”加隆转过身，眉头紧蹙，同样也提高声音。以前的加隆可能会唯唯诺诺，现在的他可不是以前的那废物。

    “嘿嘿行啊？居然敢吼我了？我叫你吼！！”隆巴斯猛地伸手扇向加隆的脸，手劲一狠，居然隐隐用出一丝搏击爆发技巧。力量一下增加了一半。

    巴掌带起呼呼声，狠狠扇向加隆的左脸。

    啪！！

    一声清脆的响声。

    加隆和隆巴斯两人的巴掌狠狠撞在一起。

    两人的力量居然半斤八两，差不多。只是堪堪对平。

    加隆微微有些惊讶，他没想到这个贪玩好色的表哥居然还会一点搏击术的技巧。只是自己的基本搏击术是正正经经的进入了初级的。他手上微微加力爆发，狠狠一甩。

    哗的一下，隆巴斯噔噔噔的被大力往侧面跌了几步，差点撞到另一边的一个中年男人。这一下隆巴斯的脸色瞬间涨红成猪肝，甩着手只感觉一阵火辣辣的疼痛感。仔细一看，右手居然已经肿起来了。“好加隆你很好！！”他最后看了眼一边的女孩，“你给我等着！”

    加隆懒得多看他一眼，这个表哥也只是凭借爱好随意练了点格斗术，根本不可能比过他专门苦练搏击术的程度。要是再来找事怎么也是被他虐的份。而要是换成找人，有舅舅在上面撑着谅隆巴斯也没这个胆子。

    “别没事找事了，如果看到你这个不成器的样子，舅舅不知道会有多失望。”说完他直接转身离开大厅，从小木门走出去。身后隐隐听到隆巴斯气急败坏的吼声。

    沿着原路返回，因为人流量变大，足足花了半个多小时，加隆才回到自己家所在的蓝树街。

    从小区入口走进去，右手面的第四栋红顶楼房就是他现在住的地方。

    楼梯口处，一个颤颤巍巍的白发老绅士正杵着拐杖一步步的从楼梯间走下来。

    加隆站在一边慢慢的等着，等到这个老绅士彻底出了楼梯间才准备上楼。

    老绅士友善的朝他笑了笑，没有说话，直接朝右手边的停车场走去。一步步的看上去虽然不怎么温，但是却走得很认真，一丝不苟。配着身上整齐干净的黑色西装，居然给人一种淡淡的肃穆感。

    加隆收回目光，走进有些阴暗的楼梯间，往上接连上了两层，正好听到楼上啪啪的脚步声。他从楼梯缝隙往上望了下。正好看到瑛儿的身影正慢慢往上挪着，似乎是在搬动什么很重的东西。

    “瑛儿！”他叫了声。

    “加隆？”瑛儿还是穿着黑色束腰连衣裙，短短的裙子只是遮住大腿。听到喊声，她弯腰放下东西，走过来一样从楼梯缝隙往下看。“你回来了啊？快来帮忙，我买了一些白梨回来堆着吃。”

    加隆正要回话，忽然脸颊一红。从他这个角度正好可以看到瑛儿裙子底下的景色，黑色棉裤袜包裹着的修长双腿之间，隐隐透出一丝淡淡的白色。“知道了，马上来。”

    瑛儿似乎也警觉到了什么不自觉的闭紧双腿，马上脸上一红，往后退开。“你这家伙！别和隆巴斯学！”

    “是你自己不注意！”加隆赶紧澄清。几步当做一步的几下跑上去，弯腰抱起楼梯上放着的黄色木框。里面果然堆了一二十个拳头大小的白水梨。

    “什么叫我自己不注意？”瑛儿双手叉腰大声道，似乎也是注意到自己声音太大，她左右赶紧扫了扫，“先回去再说！”

    加隆耸耸肩，抱着木框往上跟着走。

    两人加快动作爬到自己家门前，瑛儿拿出钥匙开了门。刚进门换好鞋，加隆放下梨子就跑。

    嘭！

    房门被瑛儿狠狠关上，她面色通红的活动起双手。

    “你死定了加隆！”她猛地大叫一声冲过去，动作敏捷快速，居然比起初级搏击术的加隆还要快上一大截。

    两人在客厅里转着圈追逐，只是十几秒时间，只听到嘭的一声。

    加隆被没穿鞋的瑛儿一下绊倒，仰躺在地上。

    “起码是中级搏击术而且应该是得到锻炼密术锻炼过的。”他无语的看着站在自己边上的瑛儿，虽然他没用搏击术的技巧，也没认真起来，但是起码的身体素质和动作本能也是能够感觉出来的。妹妹的格斗术似乎是倾向于速度方面的技巧，而不是白云武馆的力量爆发，而且有可能是中级格斗术层次。

    不同的武馆，基本搏击术格斗术的作用侧重也不同，有的偏重力量，有的偏重爆发，有的则是速度，还有强化体质，躲闪，耐力等等，各种的都有。而且有的名称也不同。而这些基本格斗术，只是搏斗时候使用的临时技巧，而不是锻炼秘术。

    锻炼秘术，是指独有的隐秘锻炼身体的方法。为武馆的真正独特武道秘术。

    就像白云武馆的基本搏击术，虽然只是一种爆发力技巧，但是这并不是白云武馆的精髓秘术。任何一个武馆都有一套独有的锻炼秘术，和搏击格斗的临时技巧不同，锻炼秘术只有真正的弟子才能得到传授。长时间锻炼秘术，能够有效的提升人体基本素质，例如力量，爆发力，速度，耐力，柔韧度等等。

    加隆就听说过白云武馆的真正弟子，在大赛上都是以力量著称。显然武馆的秘术是用来增强力量的。而现在瑛儿的速度明显有些快得不正常，显然也是用秘术锻炼过。

    注意力从走神里回过来，加隆顿时有些不自然的别过脸，从他的角度正好可以看到站着的妹妹裙子底下的情形，修长浑圆的双腿被黑色棉袜包裹着，一直延伸到裙底黑色的阴影中。

    “行啊！学谁不好，非要学隆巴斯那个白痴！”瑛儿有些气喘的一脚踹在加隆胸口上，隔着厚厚的衣服，根本不怕踹伤了。

    加隆眨巴下了眼睛，猛地伸手抓住她的脚一拉。

    嘭！

    又是一声闷响。瑛儿跟着砸在他身上，两人同时发出一声痛哼。

    一股淡淡的少女体香顿时钻进加隆鼻子，妹妹柔软的胸部狠狠撞在自己胸膛，让加隆心里微微一荡。“好了别闹了！”他揉着肚子赶紧爬起来，“午餐该吃什么？”

    瑛儿一头撞在加隆胸口，一时没注意被拉倒，本来还准备发火，忽然脸颊又红了，她注意到自己整个人是彻底扑在加隆的怀里，比起以前打闹的时候加隆的胸膛感觉厚实了很多。而且这一下被自己弄倒居然不像以前一样板着脸生气，而是一种不当回事的样子。听到询问午餐，她眨了眨眼睛，愣了一下才反应过来。从地上爬起来，梳理了下身上的裙子。“我做了蜜豆蛋糕，还有洋葱馅饼，另外叶子密瓜汤应该也炖好了。”

 10

    加隆隐隐有些察觉了妹妹的异样，成年人的心性让他马上就感觉到瑛儿对自己有些不同的味道，有种对自己的每一句话都很重视的感觉。刚才追打的时候妹妹动作也很小心，深怕把他弄伤似的，用力很轻，所以后面他才能一下偷袭把她也弄倒。

    “先吃午餐吧，又是做早餐午餐，又是出去买水果，辛苦你了瑛儿。”他伸手捏捏妹妹的脸颊，红嘟嘟的脸上痘痘和雀斑都最近似乎少了很多，捏起来软软的滑滑的。

    “你这家伙！！”瑛儿一巴掌拍开加隆的手，“吃错药了是吧？居然会知道关心人了？”她面带疑惑的看着加隆。虽然平时她努力装作和哥哥关系很淡，但实际上暗地里随时都在关注加隆的各种事。

    加隆心里一顿，知道变化太大有些过了，不再多说，收回手。“我就不能变得懂事么？大惊小怪做什么？走，吃饭。”

    匆匆吃过饭，两兄妹合作着洗了盘子刀叉，都有些异样的各自迅速回了自己的卧室。瑛儿是被走光了之后，总感觉裙子底下凉凉的，在加隆面前总是有种不自在的感觉。毕竟是异父异母的兄妹，两个单亲家庭组成的关系并没有血缘。

    加隆则是急着回到卧室继续考虑属性加点的事。

    站在窗户前，他静静注视着视野下方淡红色的属性数据。

    “如果确实可以加技能的话，那么我如果加在弓术或者剑术上，就能短时间参赛，获取高额奖金，只是一个练习一直很少的学生突然参赛获得奖项，明显太过突兀了。别的不说，就是妹妹瑛儿最清楚我的情况，她是知道我平时就没怎么练习弓术和剑术。”手按在玻璃窗上。

    “这样一来，剑术弓术这条路有些行不通。但是换成白云武馆那边呢？我一直都很注意武馆的锻炼，一下冲上去可以算是厚积薄发，倒是不引人瞩目。而且武馆毕竟不是学校，是属于独立的部分，就算有点异常突出也不会引起注意。只是奖金有点太少了倒是可以去武馆询问一下最近有没有什么武馆交流赛。那个比起内部赛的奖金多太多了！这倒是条路！”

    他轻轻用手在玻璃上摩挲着，冰冰凉凉的触感很是光滑。“这样一来，下午还是先去一趟武馆吧，找教习问一下具体情况。”

    在房间里稍微休息了下，加隆悄悄出了房间，路过妹妹房间时，从缝隙里看到瑛儿仰躺在床铺上，脸颊红红的睡得正香。也就没打扰她。

    轻手轻脚的穿上围巾外衣，然后换鞋出了门。从家里小区出来，兜里揣了舅舅给的三百块钱，加隆直接招了一辆黑色马车坐上去。

    “去白云武馆。”

    “10块哦？”车夫回头问。

    “走吧。”加隆点点头。

    坐在马车上，从右侧的车窗往外看，侧面淡黄色的楼房一栋接一栋连着掠过，很快，几分钟拐过一个街角后，街道渐渐冷清起来，换成了长方形的灰白色建筑，一间间圆拱门的店铺一家接一家，全是卖钟表和日常用品的。

    加隆仔细看着视野里的技能项目。

    搏击术：初级。弓术：初级。剑术：初级。

    “如果能够通过考核，得到白云武馆的锻炼秘术，提升身体素质。那么通过属性点的叠加，一起增加力量的话，我的锻炼效果增幅绝对远远超过同龄的其他任何人！”他酒红色的双眼微微眯起，流露出一丝期待。

    “如果一直用属性点增加一项的话，不知道最高能够增加到什么程度。据说不同人天赋不同，锻炼秘术的效果也大有不同，正好可以掩饰我的属性增加事实。这样一来，就算锻炼方法档次差一些，也能够比拟最顶级的锻炼办法了。现在唯一的期待就是希望属性点能够像增加属性一样加在锻炼法上。”

    回忆起武馆里能够找的人，加隆能够询问的就只有三个。沙曼拉，罗亚，还有他的对练银色短发少女。

    印象深刻的倒是有，他们这批学员里最优秀的第一名埃尔文，永远是以压倒性的实力得到名次。而且态度一直很温和，是个很谦逊很有家教的人。如果说有人能够百分百成为白云武馆真正弟子的话，那么这个人一定是他。

    “都是可以去找埃尔文，这家伙就算是周末也肯定在武馆锻炼，没有例外。而且这方面的情况他也肯定知情。”加隆若有所思。他听说过武馆之间的大赛，在淮山市所在的格兰特全省筛选出最强优秀种子学员，由官方提供授予奖励和奖牌。“可以说，这个比赛应该是武馆之间避免恶性竞争，展示人才储备，巩固社会地位的一个良好方式。几乎每年的第一名奖金都没有低于十万。获胜者还可以得到去参加全联邦大赛的资格。”

    加隆仔细整理着自己已知的信息时，不知不觉，马车缓缓减速停了下来。

    “客人，白云武馆到了。”车夫的声音打断加隆的思路。

    “嗯，好的。”他从兜里摸出钞票递过去。等退了零钱后，直接从马车上跳下来。

    街区很窄，给人一种杂乱复杂的感觉。

    地面是灰黑色鹅卵石铺成的，踩上去有些硌脚。街道两侧的楼房高低不一，有红色的，灰白的，淡黄的。花纹也有很多种，方块，三角，格子，波浪圆弧等等。看上去很乱。加隆所站的位置，前边十几步的位置有个土黄色钟楼横跨在路上，钟楼下方有个圆拱门洞，供街道穿过。

    稀稀疏疏的行人不断从门洞里进出。

    门洞左侧摆着一块白色木牌，上边贴着白纸通告，两个人站在那儿看。

    加隆走过去站在通告前看了看。

    ‘白云武馆假期招生通告：报名者持学生证年龄在十八岁以下，可享受学费减半优惠。成年人具体费用表如下’

    一起看的一人是个十几岁的雀斑男孩，看完通告撇撇嘴。“走了杰姆，练武什么的太累了，而且练来也没什么用，管你什么武术，手枪一枪就给崩了。”

    另一个男孩也摇摇头，两人绕过木牌走进门洞。留下加隆一个人站在那儿看。

    通告右侧是一栋灰白色尖顶建筑的门面，大门上夹杂着很多红木条，看上去像是蜘蛛网一样。门面红木门敞开着，里面冷冷清清的，只有一个穿土黄色道服的学员在拿着扫帚打扫卫生。

    加隆大致扫了遍通告内容，便直接朝右侧大门走去。

    扫地的学员抬头看了他一眼，没有说话。

    加隆穿过前门，中堂，然后穿过土黄色的大操场，直接朝最里面的一排矮房子走去。

    操场尽头的一排矮房子就像一条灰黑色直线。加隆往左走到最左边的一间房子面前。里面隐约听到有人击打沙袋的声音。

    轻轻推开门，房间里有些阴暗，里面一片空荡荡的，只有最里面靠墙的位置吊着四个黑色沙袋。两个男子一个女子分别找着一个沙袋不断快速击打着。边上还站着三个学员在帮着拿毛巾之类的杂物。

    噗噗的撞击声不绝于耳。

    加隆进门的声音基本没有任何惹眼，只有一个拿白毛巾的学员回头看了他一眼，便不再理他。这里是任何学员都能来锻炼的健身房，只是规格比较高而已，这里的沙袋，每一个都很重，只适合正式学员锻炼，如果一般学员过来，贸然锻炼很可能会反而伤身。

    加隆视线很快落在了最左侧的一个男孩身上。

    男孩赤着上身，古铜色的肌肉菱角分明，汗水顺着腰背往下流，已经彻底打湿了灰色的短裤。此时他正专心致志的盯着眼里的沙袋，速度不算很快的一下下打出，每一下都只是让沙袋微微颤动了下。

    加隆走过去站在一边慢慢等着。

    十多分钟后，男孩终于停下来，抹了把脸上的汗水，把彻底打湿了的淡黄色短发往后梳了梳。直接扯过一侧架子上的黑毛巾擦起汗来。

    “埃尔文师兄，我是加隆，和你一个批次的学员，能和你打听个事么？”加隆趁机上前大声说道，房间里拳击声太吵，不大声根本没法听清楚。

    “加隆？哦有印象”埃尔文放下毛巾，温和的笑了笑，“有什么事你直接问吧，大家都是一个批次里面的同学，没什么好拘谨的。”

    “我想问一下关于学员比赛的事。”

    十分钟后

    加隆从房间里出来。关于比赛的事他已经大致清楚了。先要参加武馆内部比赛，取得好名次后，再参加临近两个市联合举办的比赛，再选拔一次，最后就是省内的大赛，然后是全国大赛。一步步的呈阶梯状，而且只有武馆内部比赛和市内联合大赛，是在三个星期内从举办到彻底完结。其余大赛都是明年或者后年之后了。

    “不过奖金如果能够到手的话，也足够了。市内大赛这一次居然第一名有一万，第二名五千，第三名两千。只要我拿到第二名就能解决钱的问题。”

 11 秘法 1

    出了武馆，加隆站在门口的街边等马车。

    “先生，要报纸么？”一个戴灰帽的小男孩走过来，抱着一大包报纸，拿出一张递过来。

    “报纸？”加隆想了下，随手接过一张，从兜里找出一块钱的零钱递过去。

    “谢了。”男孩离开继续向下一个客人兜售。

    加隆抖了抖灰白色的报纸，哗啦一声展开。一行巨大的黑色字幕顿时印入他的视野。

    ‘威丝曼帝国与郁金香共和国矛盾日益突出！！联邦立场将成为重要砝码。’

    他皱了皱眉，继续往下扫视其他的标题。

    ‘联邦议会长将于19日凌晨9点，在首都洋流举行部队军械审查。’

    ‘西亚联盟国惊现恶性谋杀案，庄园主43人全部遇难。’

    ‘石岩洲历史考古发现惊天遗迹残骸’

    抖了抖报纸，加隆正要翻个面继续看，忽然路过的一个路人将他的肩膀轻轻撞了下，报纸顿时歪了下露出一张清晰的黑白照片。

    那是一片颜色深黑的麦田，中间竖立着一个歪斜的稻草人，孤零零的，周围全是海洋一般的黑色小麦。

    照片下方有一行黑标题。

    ‘西南行省惊现紫色麦田’

    加隆仔细看着这张照片，隐隐的，他居然感觉到自己的异能又有了一丝跳动。

    往下扫了眼内容，一个地名顿时印入眼帘。

    ‘梅森农场’

    一阵短促的马车声由远及近传来，几下卷起报纸，加隆伸手招了招。

    灰黑色马车缓缓停在他面前。

    “去蓝树街。”

    “好的先生。”

    ****************

    “从15年前的界碑战争之后，世界格局重新恢复了平静。我们作为三大洲中当之无愧的霸主国之一，也同样有着维和世界和平的历史重任”

    地理老师在讲台上滔滔不绝的讲述着加了他自己观点的历史课程。这个可爱的秃顶老头大力挥动着手臂，拿着粉笔不时转身在黑板上狠狠划出一些重点口号。

    洁白的教室内，加隆坐在最后一排靠窗的位置，手撑着下巴，无聊的翻动着面前桌上的地理课本。

    课本通体白色，只有正中央的封面，印着一个黑色的飞鸟图案，那是亚路联邦的国旗标志。图案上方四个黑色字母就是地理的意思。

    加隆翻着书本的前面图画页，最后停在世界地图页面处。

    白色的长方形纸面代表海洋，海洋中间漂浮着三块扭曲不规则的灰色陆地。

    三块陆地形成一个圆环状，只是左上角有个细微的缺口。

    最上边块长条形的陆地上标着石岩洲，下方两块，左边一块是蓝洲，右边一块是五星洲。三块大陆周边都环绕着大大小小的无数岛屿。

    加隆手指在上边的石岩洲上滑动，缓慢而稳定，最后停在长条形石岩洲的中间偏左部位，那里一块不规则型的地域上，标志着亚路联邦的字样。

    这一块区域足足有整个石岩洲三分之一大小。

    “这个世界还真是怪异飞机都有了，居然还没能探索完整个世界，陆地周围的海域完全是一片汪洋，根本探不到边。整个人类都围绕着三大洲生活，而光是三个大洲的面积就已经相当于前世地球的所有陆地之和了，甚至还要多很多。”

    加隆翻到下一页，无聊的扫了眼，随即往左侧窗外望去。远处草坪上一些人正在插着一杆杆彩旗，似乎是在准备什么活动。

    下午的淡红阳光洒在草坪上，隐隐在深绿色表面镀上一层金红。

    从武馆回来后，周末过去已经三天了，今天是星期二。他已经在武馆参加了审核报名，现在就只是等待结果出来。

    如果通过，他就能够直接成为白云武馆的正式弟子，学习秘法，每月还能得到一笔收入。

    滴

    悦耳的下课铃声响了。

    地理老师大声拍拍手。

    “好了，今天的课就到这里，希望大家下去后多做预习，下次课我可是会抽查的。兰若，辛苦你了。”

    “没什么的。”

    一个黑色双马尾女生站起身点点头。然后离开桌子，等到老师离开教室后，才上去拿起黑板擦迅速擦掉黑板上的笔迹。

    这女生气质冰冷清纯，额头刘海斜斜垂下来，肤色莹白细腻，两只眼睛又大又黑，完全是东方人的外貌特征。

    加隆知道他，班里总共二十五个人，没有人不认识。

    兰若，班里学习成绩前三，年级排名前五的强人。人又漂亮，气质清纯，整个人就像洁白无瑕的瓷娃娃，皮肤嫩得如牛奶果冻一般。

    只是她的性格很冷漠，几乎不和同学多说，除开客套话之外，就是安静的看着去搭讪的人，明亮水汪汪的大眼睛加上没有一丝表情的面孔，足以让任何人都没办法继续说下去，只能自己灰溜溜的走开。

    “看到费恩没？”卡列多从前边凑过来，这家伙染了一头黄毛，白衬衣外边套了个黄色皮马甲，胸口还戴了一枚蓝宝石项链，本来挺瘦的身材这么一打扮，看上去不是一般的骚包。

    “费恩？才下课就不见了，你找他干嘛？那家伙不知道又和哪个女生打得火热。”加隆疑惑道。

    “他表姐过来了，下午一起出去聚餐吧，我你费恩还有他表姐和女伴。都是一个年纪的学生，听说她表姐们是读的女校哦~~”卡列多眉毛挑了挑。

    “女校又怎么样？下午我还得去武馆，没时间啊。”

    “这么好的机会你都不去？”

    “下次吧，真的。”加隆耸耸肩，“这次是真的有事。”

    “你这小子这么好的机会！”卡列多碎碎念的转身往教室门口去了。

    加隆无语的摇摇头。整理好桌上的书本，也跟着起身，背着黑布书包往教室外走去。

    ********************

    二十多分钟后

    白云武馆总馆

    一间宽敞阴暗的深红木厅内。

    一个光头老头盘膝坐在地板上，背后是熊熊燃烧的壁炉，红色火焰一下下的往外窜，发出噼啪的炸裂声。

    房间里没有光亮，只有壁炉释放的红色火光。

    十多个白服少年盘膝坐在老头前边的地板上，每个人都神情郑重，目光注视着前边的老者。

    “恭喜你们。”光头老者缓缓开口。“你们是今年新一轮成为正式弟子的学员。”

    没人说话，只是少男少女们的呼吸微微沉重了一些，这些人中，最大的有十八岁的，最小的只有十五岁，但无一例外的面露兴奋起来。

    老者看在眼里，微微点头。

    “成为正式弟子，除开不用缴纳学费外，最大的好处就是，能够得到武道秘法的传授。”

    “而武道秘法，也是各大武术流派，以及各个武馆的绝对不传之秘。所以在此传授给你们之前，我希望你们能够谨守刚才签署过得约定誓言。”

    老者从黑色道服兜里摸出一份古旧的黄色卷纸，轻轻展开后铺在地上。

    “从左边第一个人开始，上来看一遍然后退下。”

    盘膝坐着的最左边，一个波浪卷发女生站起来，走上前去拿起卷纸看了一眼，然后马上回到自己的位置。然后是第二个，第三个

    每一个看完的时间都不超过十秒钟，速度很快。

    坐在中后方的一个紫发红眼男孩就是从学校直接赶过来接受传授秘法的加隆，他一身白色道服，双手放在膝盖上，视线紧盯着看过纸卷的学员。

    很快便轮到他了。加隆起身走上前去，跪坐在老者面前，拿起纸卷拉平，然后仔细看去。

    淡黄色的卷纸上只画了一个人形，正摆出一个怪异的姿势，似乎是在站桩。而且还透出一股浓浓的特殊韵味。

    加隆看了一遍很容易就记住了，同时他也闻到了一股淡淡的馨香，是从纸面上飘散出来的。很淡，就像蜂蜜一样的香气。

    回到位置上，刚刚坐下，他忽然感觉到一阵困意涌上来。

    “现在开始，摆出图上的姿势。注意那种韵味。”光头老者的声音清晰传来。

    所有人站起身，让开一定距离，开始各自摆出图纸上的那个姿势。

    加隆也跟着一样，双手前压，双脚一脚踮起，一脚以脚跟受力。

    刚一摆出这个姿势，他视野下方的技能项目陡然一跳，居然缓缓多出一项：白云基础秘法：初级。

    加隆只感觉胸腹部一股热血缓缓汇聚，然后扩散到四肢，全身很快便陷入一片暖洋洋的感觉。

    视野里的属性一栏中，力量属性也开始缓缓跳动起来。从0.44啪的一下跳到0.45。

    老者的声音这时再度响起。

    “是不是感觉到全身暖洋洋的？这就代表你已经成功掌握了我白云武馆的白云秘术了。以后只要经常用这个姿势锻炼静功，秘法会根据不同的身体状况和不同天赋，来缓缓提升你们的力量。这个秘法总共会自然产生三个阶段：入门热境，寒境，冷热交汇，每提升一个阶段，就会对身体产生一定程度的力量提升。一个普通人，如果能够提升到最高层次，也能成为达到自己以前两倍的力量。当然这个时间会比较漫长。”

    “另外，秘法的增长是循序渐进的，锻炼期间，一些禁忌是必须要注意的。不能在太疲倦的时候锻炼秘法，不能在太饿太饱的时候锻炼秘法，不能在干扰很多的”

    加隆坐在后边，听着老头一条条的讲解秘法的关键，同时摆着的姿势不断感觉到血液加速流动造成全身暖洋洋感觉。

    一边听着禁忌，一边注意着视野下方的属性和技能项目。

    略微思索了下，他视线最后集中在了新得到的白云秘法上。

    视线停留在上边数秒后，一股气流猛地冲入技能项。

    白云秘法的显示状态缓缓变化起来，从初级，缓缓变成了中级。

    手机用户请到m.阅读。

 12 秘法 2

    嗡！！

    就在变化完成的一瞬间，加隆只感觉浑身一麻，本来的热血流动居然陡然加速，从刚才的暖洋洋感一下子变成了冰冰凉凉的清凉感，心脏嘭嘭嘭的加速跳动，如同打鼓一般急促湍急。

    视野下方的属性一栏里，力量属性再度开始变化起来。

    从刚刚提升的0.45，缓缓变成了0.46，然后0.47、0.48、0.49、0.5！！

    数据停在了0.5上，就在这一瞬间，加隆浑身肌肉一痛。一股强悍庞大的力量从身体各部位涌出来。

    他的手臂，双腿，胸膛，全部都微微鼓起肌肉轮廓。

    呼

    加隆忍不住呼出一口气，气流居然有些发烫。

    就在这时，老者的声音又传来了。

    “我白云武馆的秘法，其实是锻炼后配合基本搏击术使用的。特殊的发力技巧搭配锻炼秘法，就能达到最强的爆发效果。以后你们自己就能体会得到配合使用的好处。不同的阶段，爆发的力量也不同。”

    “一般人的力量瞬间爆发，最多在200磅（约1160斤）左右。而通过锻炼秘法和爆发技巧使用，你们的力量也能达到这个上限，而且还有可能更强。”

    “所以！”

    老者目光一扫全场，站起身来。

    “练武没有什么捷径！只有勤奋！汗水！努力！！只要你够努力！天赋也是可以被弥补的！”

    “是！”

    所有人都情不自禁的大声吼起来。

    老者满意的点点头，又从兜里摸出另外一张纸，走到一边的墙壁上使劲贴上去。然后便朝大门走去，吱嘎一声后，直接关门离开了。

    加隆浑身鼓胀，血液在血管内高速流动着，却没有让他感觉到丝毫寒意。再度呼出一口气，他缓缓收起姿势，原地站立休息一会儿。周围每个人都陷入兴奋和新鲜感中，没有任何人注意到他的神态异样。

    木厅里一片闹哄哄的，相熟的学员相互询问着对方锻炼秘法的感受。

    “喂！加隆，你有什么感觉？”肩膀上被拍了下，加隆连忙回过头，看到身后站着的埃尔文。

    “全身暖洋洋的，就和跑步锻炼了好一会儿之后的感觉差不多！”加隆赶紧回答，“埃尔文师兄你呢？”

    “叫我埃尔文就好。”埃尔文表情里带着一丝兴奋，“我和你感觉差不多，而且我听说锻炼秘法之后，我们以前学的爆发力技巧能够起到更强的作用。还有本身力量越强，爆发的力气也就越强！我原来的力气是120磅左右，有了这个秘法肯定能达到200磅！这是正常男人的极限数据！”

    “只是越到后面越难提升，从1160磅开始，要想提升到最高的200磅以上，每进步一点点都是需要很多努力和付出。”

    “师兄你还好，开始底子就那么高，不像我们。”加隆无奈的耸耸肩，“我只要能达到师兄你的程度就已经很满意了。”

    “这个简单。”埃尔文笑着拍拍加隆肩膀，“你底子差，锻炼起来开始的时候提升很大的，只有到了后边才会慢慢降下来。越到后边越难啊，人体是有极限的。250磅左右是我们白云武馆一直以来创出的最高力量记录了，当然是没有使用爆发力技巧的。而且只是记录的均匀拳头爆发力。腿力撞力之类的又有其他数据。”

    “250磅么？”加隆暗自记住这个数据，“不知道在哪儿可以测试力量呢？”

    “测试力量是总馆专门弄出来的不同规格沙袋，不同的沙袋能够打出多远，加上沙袋重量，就能大致算出力量。”埃尔文解释说。

    “那我们一起去试试？”加隆也有些跃跃欲试。

    “是啊埃尔文师兄，带我们一起去试试吧。”

    两人说话间，周围边上已经围过来了两个学员，自我介绍了下。一个男孩叫凯鲁，一个女孩叫罗迪莉莎，都是和他们一个批次入选的。

    “那好，我们一起去测试一下现在的力量！”埃尔文也来了兴致。带着三人一起出了木厅，在红色木廊中拐来拐去，很快来到了一片白石砌成的方形操场上，穿过操场，进了一间建在边缘的黑色大庭院。

    庭院中间，黑色的金属架上架着五个大小不一的黑色沙袋。右侧木架子上挂着很多发黄的旧皮拳套。

    已经有一些学员围在沙袋边开始测试拳力了。

    加隆看了一遍所有沙袋，从右到左分别标着120、140、1120、1160、200.五个沙袋分别对应不同的磅数。沙袋后方地上画着一道道白线，那是合格线，必须要将沙袋打得倒飞扬起，跨越合格线，才能算是达到对应数字的拳力。

    此时一群人已经先后尝试了，根本没人能够击打沙袋达到合格线。就是最轻的120磅的也没有。

    很快，人群里又走出来一个苗条贫胸的女生，一头银色短发不时被风吹得乱动。居然是和加隆一起争夺15名名次的那个女孩黛丽丝。

    黛丽丝站在120磅的沙袋前，深吸一口气，退后一步右拳后缩，她的表情肃穆，姿势一丝不苟，仿佛一张紧绷的弹簧。

    随着她的动作，周围的声音也小了下来，所有人都仔细看着她，看她能够达到什么样的程度。

    “看她的发力架子非常标准，肯定是以前就训练过。”埃尔文在加隆身边小声说。“我听说这个黛丽丝家里也是开武馆的，只是父亲去世后，母亲病重，家里无以为继，武馆难以维持，才报名加入白云武馆，打算在白云武馆练出成绩后，有了名气回去振兴自己家的武馆。”

    “看她的年纪才十六七岁吧？这么小就要担起家庭的重任，确实不容易。”

    加隆缓缓点头。

    喝！！！

    猛然间，黛丽丝身体一冲，右拳狠狠打出一条直线，戴着黄皮拳套，狠狠砸在黑沙袋上。

    砰！唔！

    黛丽丝被荡回来的沙袋砸个正着，一屁股坐在地上，眼圈红红的，眼泪水不断在眼眶里打转。

    周围学员一下子哄笑起来。

    “看她架势那么足，没想到才打出三分之一的距离”

    “对女孩子要求不是应该放低点么？”

    沙袋呼的一下晃荡起来，不断在架子上摇晃。

    又有一个男生上去尝试了，看上去肌肉发达，比起加隆和埃尔文都要高出一个头。

    砰的一下闷响，男生打出了一大半的距离，只差一点就能突破界限了。

    “还差点就是120磅合格了。”他摇摇头下场。

    “我去！”

    加隆身边的男孩凯鲁上去，打出了二分之一。女孩罗迪莉莎上去，打出三分之一。

    “你不去试试？”

    “我先看看吧。”加隆点点头。他也不知道自己的力量到底是在什么层次，提升了这么多，心里也隐隐有些期待。

    “那我先吧。”埃尔文松松拳头，挽起白色道服的袖子走上去。

    砰！！

    120磅轻松过线。埃尔文一脸轻松，毫不在意的活动了下拳头。

    下方围观的学员顿时安静下来，注意力都被他吸引过来。这还是第一个简单通过的新学员。

    失败了的黛丽丝也站在一边的角落看着埃尔文，眼里隐隐闪着羡慕的神色。

    “师兄加油！”“争取搞定140磅！”

    加隆他们三人小声的吼了声。

    埃尔文笑了笑，走到140磅沙袋前，摆出标准的出拳姿势，深吸一口气。

    嘭！！

    黑沙袋猛地荡起，飞出大半距离，轻松突破。

    然后又是160磅，嘭的一声闷响后，还差一点点沙袋才能突破合格线。

    埃尔文笑着摇摇头。

    “不行了，这是我的极限，试过很多次了，今天还是得了锻炼秘法才有了新突破，以前连140磅都很艰难。”

    “我也来试试。”加隆也跟着走上前去，站在120磅的位置上。戴上拳套，不用发力技巧，直接摆好姿势，深吸一口气。

    “不能太突兀的提升太多，只用四分之三的力量就好。”他缓缓放松拳头手臂的肌肉，估计只能达到四分之三力量的程度。

    右拳收缩。

    嘭！！

    黑沙袋一下飞出去，还差一点才能突破合格线。

    拳头就算包裹在拳套里也感觉有些发麻。

    “不错！！”埃尔文大声喝起彩来。在他这样的长期锻炼者的眼光中，自然可以看出加隆这一拳并没有尽全力，如果尽全力，突破120磅绝对是没问题的。先前他还以为这个小师弟加隆不大可能突破120磅，没想到这才多久时间就冲了上来。

    “果然发育期的少年都不是一般人”他无语的摇摇头。

    其他学员里，几个先前差一点合格的学员看了看加隆的体格，有点不服气的又上去准备开始试试了，个个摩拳擦掌的打定主意今天一定要突破120磅。

    剩下的学员大多都是差得很远的，一些人开始围着成绩较好的人询问发力技巧，另一些人则是慢慢离开。

    黛丽丝咬着下唇盯着场地上，从沙袋前走下来的加隆。

    “他前阵子力气还没我大这才一个月不到就长这么多！怎么可能！？”

    她回想起自己为了继承武馆，没日没夜的苦练，但因为天生体弱，才勉强达到正常女生的水准。一路走来，中间受了多少苦多少泪。心里一时间顿时涌出一股酸楚和不公平的委屈感。

    加隆轻松的晃晃手脖子，心里估量着自己的大概水准。

    “如果全力打一拳，应该能够轻松突破12只是突破140磅估计很难。实际力量比起埃尔文师兄还是要差很多。”

    埃尔文的水准放在整个白云武馆内来看，新加入的弟子里算是比较优秀的，但是也到了体格的极限了，再往上每提升一点点都要付出极大的努力和辛苦。

    一般正式弟子的力量也就是160磅左右，更高的1160磅的都是得到秘法很久了的弟子。而最高的200磅只有馆主才能轻松突破，那是成年人的体格极限。起码是联邦人的成年体格极限。

    而现在埃尔文才18岁就能达到接近成年极限的身体素质，很显然是他长时间锻炼的结果。而加隆能够达到120磅的水准，今年才16岁，明显已经达到同龄人的中上水准了。

    而且他已经达到第二阶段的秘法还没用，配合爆发技巧使用起来，力量还能增幅一大截，说不定能达到140的水准。

    手机用户请到m.阅读。

 13 起始之初 1

    满意的下场来，加隆取下拳套走到埃尔文身边。

    “看来要不了多久我就能赶上你了啊，埃尔文师兄。”

    “你以为就你一个人在进步么？”埃尔文故作轻蔑的瞟了他一眼。“好了不说这些了，你一会儿还得回家吃晚餐吧？赶紧回去吧，从这里总馆去市区还是有点远，晚点就没车了。”

    “好，那我先走了啊。”加隆也知道这个情况。和另外两人打了招呼，轻松的出了门，越过操场，和着其他一些出去的学员出了总馆大门。

    白云武馆只是一所淮山市的武馆，总共就两个分馆一个总馆，分馆都是位于市内，只有总馆是在偏郊外的地方，距离加隆家所在的蓝树街有很长的距离。

    好不容易拦上一辆马车，加隆和另外一个顺路的女学员一起挤上去。沿着灰白色的鹅卵石路往市内驶去。

    坐在马车右边，加隆放松的靠在皮靠背上，头仰着闭目休息。耳边是清脆的马蹄声一阵接一阵。

    身边女学员正拿出一本书来一页页的翻看，哗哗的翻书声每隔一段时间便响起。

    迷迷糊糊间，加隆居然慢慢陷入半睡半醒的状态。

    不知道过了多久，忽然周围不知道怎么回事，多了一些细微的喧哗声。他慢慢清醒过来，往马车外望去。

    身边的黑发女孩也正侧身往左边的外侧望去，一群穿得五颜六色的小孩子笑闹追打着从马车边跑过去，浙西小孩子手里都各自拿着红色黄色绿色的不同礼品盒。

    “今天是儿童节啊”加隆恍然。

    “昨天就过了，只是有的家里要晚上一天过，这样不拥挤也能安全些。”黑发女孩回过身坐正，看了加隆一眼。“你是到哪儿下车？”

    “我到柏宁顿下。”

    “这儿已经是黑树街了哦。马上就到柏宁顿了。”

    加隆这才注意到外边掠过的建筑物已经变成一片灰白色，一栋接一栋的表面刻满了浮雕，马路两侧种了两排黑叶树。

    “谢谢提醒了，前边就是柏宁顿街角，师傅，麻烦就在这儿停一下。”

    “好的。”

    黑色马车缓缓在柏宁顿街角处停了下来，加隆从车上跳下来，给了钱后，扯扯身上有些皱的衣服，朝街角的海豚古董店走去。

    淡红的阳光照射进店门，整个古董店里一片通红。

    老头还是坐在对门口的书架前，趴在书桌上打瞌睡。

    加隆走进门去，没有惊动他，直接轻车熟路的来到左手边，放置铜十字勋章的地方。

    拿起勋章，他再度仔细的查看起来。勋章表面又打了一层淡淡的油光，不过这些都不打紧，拿着勋章，加隆的注意力转移到视野下方的属性栏上。

    潜能属性虽然已经用了100%，但经过这么多天天天过来‘积累’，没有一天例外，所以现在加隆的潜能又到了47%的程度。

    “又是你小子”格果老头的声音从背后传来。“天天过来看，这么喜欢买回去慢慢看不更好？”

    “我不正在攒钱么？我一个普通学生随随便便能拿出那么大一笔钱你认为可能么？”加隆头也不回的反驳。

    “随便你，反正正好给我店里增加点人气，记得老规矩啊，一小时10块。”

    “知道了知道了！想钱想疯了！”加隆无语。

    拿着勋章磨磨蹭蹭了一个多小时，外边天色渐渐晚下来了，看到潜能慢慢吞吞的增加了一些，加隆才念念不舍的放下勋章。

    “记得保护好啊，下次我再来！”

    “知道了！赶快滚！你小子比我还啰嗦！”老头不耐烦的摆摆手，“你走了我也该关门了！”

    “活该你一点生意也没有！”加隆和这老头混久了，也知道他的脾气，两人刚开始还有点客气掩饰，不过后来就混熟了，彻底放得开了，说话也开始没什么禁忌起来。

    ***********

    时间一天天过去，两个多星期过去了。

    加隆每天重复着学校、古董店、武馆三点之间的生活，潜能也稳稳的提升着，很快也又突破了100%，可以使用新的属性点了。

    只是他还没决定这次加在什么上。原本他是准备把学科拉上去，只是遗憾的是，技能项目也不是所有的都能用属性点强行提升。

    只有很少的几个特殊技能科目可以提升，其他的都不行，例如国学，外语。这些科目连高等级的教材都没发下来，加隆自己一点相关记忆也没有，自然也无从了解。

    他也隐隐擦觉到，自己的属性点提升，只能提升自己已知范围内的技能科目。

    简而言之就是，假如白云秘法这个技能他只得到传授了一个层次，后面的层次都未知，必须要得到后续才能提升。那么这种情况下属性点是不可能强行提升得了的。因为他自己的记忆库内没有后续提升的办法方向。

    属性点和天赋异能，加隆自己总结，更像是一种对自己潜能大幅度的开发挖掘运用，只是用这种属性方式体现出来而已。

    所以如果想要提升技能，就必须把下一层次的内容情况全部彻底了解。如果缺少，就会出现无法升级的情况。

    抛开自身发展的情况，和妹妹瑛儿的关系，自从那天有些变味的打闹发生后，瑛儿每次和他接触都是急匆匆的不敢多说。模样。加隆也不知道瑛儿怎么样了，只是感觉比以前更加别扭了。吃完饭后，瑛儿也是加速收拾餐盘，然后迅速躲回自己房间，也不和加隆多说什么。

    一转眼，马上就要期中考试了。联邦的学校都是一年三个学期的办学节奏，所以每个学期都很短。妹妹瑛儿也马上开始弓术大赛。

    加隆稍微复习了下，反正只有高三大考的时候成绩重要，其他学期他都无所谓，毕竟也不是只有上大学一条路。再加上这里的学科数学物理都简单得令人发指，他只用了十天时间就彻底把两科推上了高级，国学和外语也通过背诵记忆达到了初级。

    提升了智力后，他的记忆力理解力也比以前强了一些，加上成年人的心性和头脑，成绩绝对远远超过以前的加隆。如果不是重心没放在学习上，他说不定也能冲刺到拔尖学生的层次。

    ****************

    下午淡黄色的阳光斜撒在柏宁顿街面上，街道两侧冷冷清清，只有几个行人正好路过，都穿上了厚实的风衣。

    路边停着两辆黑色轿车，光洁的车身反射出淡淡的黄光，其中一辆车里隐隐看到司机趴在方向盘上睡得正香。

    街道右侧，一个紫发的红眼男孩正搓着手大步往前赶路，他的头发已经有些长了，从两鬓垂到下巴，紫色的头发将脸整个包住，不时随风吹起往后翻着。身上穿着淡灰色毛衣长裤，反而凸现出他的皮肤白皙。

    男孩仰起头看了下远处建筑物上的广告横幅。

    红色的横幅上写着‘9月21到25，伊莉莎白珠宝举行金秋大酬宾，优惠折扣1折到5折不等。’

    “已经9月份了么？时间还真是快”加隆加快脚步，他正在前往古董店的路上，距离格果老头说的时间期限已经差不多过了好几天了。而他因为新入选武馆弟子，必须要等到一个季度后才能参加内部选拔赛，于是根本没办法参赛赚钱。

    钱没赚够，但是格果老头说的另一个买家也没出现，加隆也就心安理得每天一两个小时的接触勋章吸收潜能。

    “属性点用来提升技能还是没有用在自身属性上划算。”加隆仔细分析，“技能可以通过掌握提升，除非提升是非常艰难的技能，否则以后还是用在自身属性上比较好。这样的提高才是长久提升。如果在此之前我用在物理或者数学上一点属性点，后面来我自己也能轻松达到高级的程度，这样一来就亏大了，顶多就是节约点时间而已。而用在很难提升的白云秘法上就很划算了”

    加隆扫了眼视野下方的属性栏。

    力量提升了两点，现在是0.52。潜能则是124%。

    “力量的提升是我通过秘法锻炼得到的，也有一部分每天力量练习的效果。而且属性异能好像有固化身体的作用，不会因为久了不锻炼而身体强度下降。”

    他看了下技能栏。

    白云秘法：中级。基础搏击术：初级。爆裂拳法：未入门。

    “只有正式弟子才能学习的入门拳法爆裂拳法，还有已经中级了的白云秘法。这两个都可以利用属性点提升。”加隆有些犹豫，“爆裂拳法能够最大限度整合全身力量，拳头力量能提升3倍，是基础搏击术的升级版本。一般最少要两年左右才能初步练成，练成后皮肤会变得很坚韧，不用拳套也能徒手击打沙袋不受伤。而白云秘法是基础中的基础，长时间里积累效果很不错，据说练到高级阶段需要十多年的时间，而且还需要过人的天赋”

    加隆现在对这个世界的武术这一块很感兴趣，这里的武术很类似前世地球的国术，但是普及性远远超过国术。虽然同样难练，很难出功夫，但对于拥有异能的他来说，这些都不是问题。

    前世他就想学武强身，只是没这个条件。现在各个条件都满足了，自然兴趣大增，几乎是全身心的投入进去。

    “好在有勋章，我可以慢慢多攒点属性点，这种提升下去，先提升白云秘书，再把爆裂拳法推到高级，到时候绝对能够达到整个武馆的上游水平！整个白云武馆馆主也不过是将爆裂拳法练到第三阶段炸而已，白云秘法也只是高级，还不到彻底掌握的程度。”

    “只要我一直利用勋章提升下去，只需要五个属性点，就能把武道技能推到和馆主差不多的层次！”

    从兴奋的展望中回过神来，加隆已经走到了柏宁顿街的尽头拐角处，和往常不一样，今天的海豚古董店大门似乎有些杂乱。

    他加快脚步走过去，进了店门，顿时微微一惊。

    店内一片混乱，古董和一些破旧的小玩意儿全都散了一地，乱七八糟。

    两个穿风衣的一男一女，正站在店门口和老头询问着什么。

 14 起始之初 2

    男的个年纪四十多岁，嘴巴上留着漂亮的小胡子，面孔成熟稳重，头上戴着黑色礼帽，黑色风衣下摆一直拖到了脚跟。

    最让加隆注意的是，他的手上还捏着一个黑烟斗，正眉头紧蹙的慢慢抽着，不时从鼻子里喷出一股淡淡的白烟。

    男子身边的女人很漂亮，不过二三十岁的样子，一头淡色金发绑在身后，身上打理得精致整洁，白色的风衣一尘不染没有半点杂色。加上精致漂亮的白皙脸蛋，给人一种职业女性的果断和简洁感。

    加隆的进门也没引起三人的注意，他正好静静的走到老头身边旁听。

    “这么说来，作案时间应该就是昨天晚上了，具体是多少时间得从现场具体分析。”男子摸摸下巴低声道。

    “是这样。”老头低声回答，“所有情况就是这样了，能说的我都已经说了。哦，这位是每天都来我店里的老顾客加隆。”

    男子上下检视了一遍加隆，点点头。“可以问你几个问题么？”

    “好的没问题。”加隆连忙回答。

    男子随意的询问了下昨天傍晚加隆来店里的情况，点点头后边喝另一边的白衣女子一起，开始在店里转悠起来。

    格果老头苦兮兮的蹲在地上，开始捡散落在地的旧书，嘴里还碎碎的咒骂着小偷。

    “老头！你遭贼了？”加隆跟着蹲下，帮忙捡地上的书。

    不提还好，一提，格果老头脸上的皱纹顿时皱成一团。

    “本来今天身体不舒服，就打算只下午过来开一会儿门，你知道的我可不是为你一个人来开门。没想到刚进来，就看到”

    两人一老一少倒是很诡异的谈得来，很合拍，有点忘年交的意思。

    加隆心里一暖，他知道老头不是什么身体不舒服，而是好多天都是这样。就下午他来的时候才开一会儿门，他走了就马上关门。

    其实老头根本不在乎赚不赚钱，仅仅只是因为他要来看勋章，才专门给他一个人开门。

    这个格果老头只是一个人太寂寞了，找个事情打发时间。或许每天和他斗嘴就是生活里的一大乐趣。

    “那不见了什么东西么？”加隆忽然担心起来，响起铜十字勋章

    “有些东西确实少了，其中就有你喜欢的铜十字勋章。”老头哭丧着脸，正好说出加隆最担心的事

    “我擦！该死！！”加隆脸色难看，嘭的一下打在地上。忽然他似乎想起什么，急促道：“不对，说不定是你看漏了，勋章那么小，这儿东西到处都是，说不定被丢在哪个角落了呢？”他马上又振作起来。

    “不用找了，勋章确实丢了。”老头摇摇头，“我先前都已经找遍了”

    加隆无语，勋章可是他提升潜能的关键，现在整个淮山市都找遍了，就这个店里的铜十字勋章可以吸收潜能。

    现在这个唯一来源也被断根了，加隆本来计划好的美好未来一下子变得前途无亮起来。

    两人蹲在地上，一时间都不知道该说些什么好。

    “那那两人是？”

    “他们是追查这个连环抢劫案的联邦侦探，塔里水银先生和丝岚小姐。是专门过来查案的。”老头小声介绍说。

    这个世界一般出现案件，往往都是依靠侦探解决，著名的侦探和警署都是有权利第一时间检查现场的。很多案件也是依靠侦探才能侦破。所以知名侦探的地位在社会上还是算很高的。

    加隆点点头，一边捡书一边开始注意着两人的举动说话。

    那两人在店里转了好一会儿，塔里水银才打破平静。

    “这是金环的手法，没错！和纳维斯的作案手法一模一样！”他正用手指在一张桌子边缘轻轻摸过，然后放到鼻子下闻了闻。

    “这家伙跑得还真是快！！”丝岚小姐皱眉道、

    “丝岚，还记得上次我们破获温蒂妮之光时我说过的话么？”塔里水银忽然问道。

    “先生您是说？”

    “是的，”他转过身来。“如果金环出现，请两位一定要保持安静不要惊动他，这名罪犯穷凶极恶，千万不要激怒他！稍有不慎就有可能出现伤亡！！那家伙可是曾经的特种部队退役军官。”

    “没问题没问题！！”“这个肯定！”老头和加隆连忙站起身回答，

    “我们从纳维斯过来可不是跑着玩的。这一次绝对不会让你再逃掉！！”塔里水银转过身喃喃着，目光变得异常幽深。

    “丝岚！马上通知白鹰他们，叫他们不用再调查，就说我们已经抓到尾巴了！”

    “是！”

    塔里水银抖了抖风衣，大步走出店门。

    丝岚从后方赶紧跟上去。

    “先生要不还是等白鹰到了再一起行动？金环的危险性之大就算在我们所有的追查案件中，也是第一次遇到”

    “不行了，等到他们过来再查就已经太晚了”塔里水银仰起头看着傍晚火红的天空，“放心，不会有事的再危险他也只是个普通人，只要是人，就一定会有弱点！”

    “这样会不会太冒险了毕竟金环是曾经在特种部队受训过的军官，就算没有枪械也能轻松击倒五六个成年人。”

    身后的丝岚皱眉道。

    “放心，又不用我们亲自上去打斗。”塔里水银温和的笑了笑，捏捏丝岚的脸，后者顿时面红的低下头。

    “好了，回去吧。”

    “是。”

    两人一前一后沿着街道大步离开。

    店面内，加隆找了张椅子坐下，望着两人的背影。

    “老头，这个金环是个什么人？很出名么？”

    “是个连环抢劫杀人犯，最近的报纸你都不看么？联邦各地多处发生抢劫杀人，还好老头我没正面遇上那个金环”格果老头刚才孩子骂骂咧咧，现在马上又庆幸起来。

    “据说金环曾经被警署团团包围，居然还射伤了两名警察，从包围里轻松逃走，只是在和警员搏斗的时候胳膊被擦了一枪。”

    加隆听着老头的介绍，隐隐感觉到，这个金环和塔里水银两边似乎不是第一次纠缠博弈了。

    “还有前些天在乡下的一处庄园里，塔里水银侦探的朋友据说和金环纠缠搏斗了一阵，差一点就成功留下他了。老头补充说。

    加隆正好看到，在街道尽头处，塔里水银和丝岚两人正和一个强壮黑衣男子交谈起来。男子目光凝练，肌肉扎实，举动上可以看出似乎是练过格斗搏击术。

    “是那个人么？”他指了下那个强壮男子。

    老头顺着看过去。

    “水银先生说的就是他，刚才还来过店里。”

    加隆点点头，从男子的举止动作上来看，他已经大致能够看出对方的搏击水准了。

    “从气质体型上来看，也就是强壮一些的普通成年人程度，应该锻炼过军队的格斗术。不排除有特殊爆发技巧的可能。”

    作为练武的本能，他自然而然的对比了下自己和对方的差距。

    “如果我对上他，实战经验肯定不足。但是力量绝对比他强！一般成年人的极限力量换算成数据也就是0.5.而我已经超过这个数据了，只要全力爆发加上特殊技巧，在力量上绝对远胜他。如果说那个金环和他差不多的话”

    加隆注意力又落在了视野下方技能栏上。

    “只有我和其他人不同，有着属性加成，我的力量和体型根本不相配。”他观察过其他人，武馆和其他普通人都是一个情况，体型越强壮，肌肉越结实，力量越强，基本没有例外。只有他不同，有着一般强壮的体型，但是本身力量全力爆发下来，足以达到超越极限的程度。

    *********************

    嘭！！！

    一声沉闷的撞击声后，180磅的沙袋被加隆狠狠一拳打飞，晃荡着荡过合格线。

    他赤裸着上身，白皙的结实肌肉群在身上薇薇蠕动，双手没有戴拳套，是赤着手直接打上去的。

    夜晚时分，测试拳力的房间没有其他人，就只有他一个在。

    “才两个星期，现在我的全力能够轻松达到180磅。白云秘法配合爆发力技巧果然厉害。”

    加隆扯过毛巾擦了把脸上的汗水。

    “白云秘法不愧是秘传秘法，是白云武馆所有一切武道的基础根基，从开始到现在，那些和我一批的学员现在已经远远被我甩在后面了。中级的秘法起步点和增长速度本就远远高于其他人。再加上第一次使用秘法效果最好的时候，我正好把秘法升级了配合使用。呼估计以后也不可能再得到这么好的效果，居然能配合那天的药香一举达到0.5以上的层次。”

    他再度摆出白云秘法的姿势，一股冰凉的气流缓缓从胸腹部扩散到全身四肢。全身肌肉一跳一跳的，仿佛配合着心脏的跳动。

    秘法第一次使用对身体的调整最大，提升身体素质最高，那天加隆刚刚调整过来，本身力量还没完全开发出来就能轻松达到120磅以上的程度。更不用说现在力量又提升了，身体提升的力量基本都能够彻底发挥。

    轻松突破180磅也不是什么很难的事。

    站着秘法桩，加隆注意力再度集中在技能栏上。

    “武馆里的爆裂拳法已经算是真正的格斗技术了，不是那些花架子锻炼技巧。只要成功掌握爆裂拳法，就能真正开始段位测试。有了段位，在武馆里就能成为教习，拿到更多的薪水然后才能继续收集蕴含潜能的珠宝。”

    加隆心里盘算着，心里一狠，干脆的把视线落在了爆裂拳法上。

    “就它了！”

    随着视线凝聚，一股清凉气流猛地从脑子里冲出去，钻进爆裂拳法位置上。后边的未入门字样终于缓缓一跳，猛地变成初级。

    猛然间，加隆只觉得身体一紧，仿佛有什么酥酥麻麻的液体从身体内部分泌出来，缓缓渗出皮肤，覆盖在皮肤表面上。

    轰！！

    他脑子里猛然一声巨响。

 15 意外事故 1

    一时间，加隆只觉得身体左边半截热，右边半截冷。一股说不出来的昏沉感不断冲击着大脑，就像是有人用锤子在不断狠锤他的脑袋。

    嘭！嘭！嘭！

    他听到自己心脏在跳动，一下一下，仿佛战鼓般沉重。随着每一下的心跳，慢慢的，加隆左右两侧的冷热身体居然开始慢慢交汇起来。

    一冷一热两股血液交缠在一起，泾渭分明，形成精细的螺旋结构，开始在加隆体内迅速流动起来。

    测试厅内，清冷的月光从高窗洒进来，如同白纱般蒙在加隆身上。

    他僵直的站立在沙袋前，面色通红如同煮熟了的海虾。头发上，身上，裤子上，全部都缓缓蒸腾起淡淡的汗水雾气。

    不知道过了多久。

    咔的一声。

    加隆缓缓动弹了一下身体，骨骼之间发出清脆的骨节声。紧接着，所有骨节全部都开始发出咔咔的脆响，如同炸豆子响成一片。

    大脑终于清醒过来，加隆做的第一件事就是走到200磅的沙袋前，举起右臂，深吸一口气。

    嘭！

    沙袋高高扬起，飞过合格线，扯得金属架子吱嘎吱嘎作响。然后又摇晃回来，啪的一下被加隆稳住。

    “力量又增加了”他摊开右掌看着自己的皮肤。手掌表面仿佛镀上了一层晶莹透明的角质，直接徒手打在沙袋上就像戴了拳套击打一样，完全没有任何摩擦疼痛感。在此之前，他徒手击打沙袋也有细微的疼痛触觉。

    视野下方的属性一栏又有了变化。

    力量从0.52提升到了0.53，体质也从0.31提升到了0.33.

    “配合爆裂拳法，我的皮肤坚韧度增加了好多”加隆双手摩擦了下，扫了一遍整个测试厅，在墙角处发现了一个褐色木架子，上边放满了各种冷兵器。

    骑士剑，三角盾，砍刀，重剑，匕首，铁锤，斧头。上面几乎摆满了常见的各种武器。

    加隆走过去，取下一把银白匕首，轻轻拔出鞘。

    匕首在月光下反射出一层淡淡的银光，刀尖甚至有些晃眼，看上去异常锋利。

    拿着匕首轻轻在手背上划了下。

    嘶

    就像划在硬牛皮上一样，手臂只留下一点点白色划痕。

    “果然暴烈拳法对身体的强韧度有所提升这是真的！难怪拳法的步骤里还有用木槌撞击身体的锻炼方式。”

    加隆心里一喜，然后慢慢开始加力。

    从估量起来大约1磅的力度开始慢慢加力。

    2磅3磅5磅10磅15磅20磅！！

    猛然间，手臂一下被匕首划开一条小伤口，刀尖只是刚切入肌肉，便马上被卡住，根本动弹不得。

    加隆感觉手臂一疼，马上抽回匕首。

    “20磅左右才能勉强刺穿我的皮肤。好厉害的暴烈拳法，难怪要锻炼以年为单位才能练成，还要有一定天赋才行。不愧是白云武馆的招牌格斗术！”

    要知道他还只是放松肌肉的程度下，就能防御20磅力量的匕首刺击。要是肌肉紧绷起来

    加隆略微思索了下，又开始测试肌肉紧绷起来的刺穿力度。

    直接从20磅开始加，一直加到50磅出，才勉强刺入肌肉。

    “这种程度已经接近硬气功了厉害！”

    将匕首放回架子，加隆松开肌肉，这才看到手臂上慢慢开始溢出血丝，但不一会儿就马上凝结了。

    看了下剩余的潜能，还有24%，整理了下身上，穿好衣服，加隆拿起挂在沙袋边的钥匙离开测试厅。

    作为正式学员，任何一人都是有资格随时使用分馆的锻炼测试设施，所以在分馆的正式学员每个人都有开门的钥匙。

    走出分馆大门，街道上空无一人，一阵冷风卷着街面上一张报纸慢慢飞远。

    加隆沿着夜晚的街道开始小跑起来，朝着自家的方向。这也是最近以来他养成的一种锻炼方式之一。

    时间已经接近10点，这条街道又是比较偏僻的地方，本来就没什么人。加隆为了跑步宽敞又选择的是较远的偏僻路线。

    足足跑了十多分钟都只是见到寥寥几个人。

    昏黄的路灯照射在安静的街道上，只有加隆自啪啪的脚步声不断回响。偶尔远处传来店铺关门的木板撞击声。

    嘟嘟！

    忽然前边昏暗的街面转角上传出一阵汽车喇叭声。

    加隆从街道中间让到左侧慢跑着，看着一亮黑色老爷车迎面朝自己右边驶来。黄色的车灯在拐弯的时候晃到了他的眼睛。加隆抬起手挡了一下。

    就在老爷车从身边驶过的一瞬间，加隆视野里的数字猛然跳动了下。

    “潜能在动！！？”

    他猛地回头朝老爷车赶去。视野里的潜能从剩余的23%唰唰的往上长着，只是擦身而过的一瞬间，就猛地提升到了45%。

    一时间他脑子里没有多想，唯一的念头就是让老爷车先停下来。

    整个淮山市已经没有可以吸收潜能的珠宝了，只有这次！

    “麻烦停一下车！”

    加隆跑到老爷车前边双手张开，大声喊起来。

    这个世界的车子本来就慢，被挡住后，老爷车居然丝毫没有停下的意思，直接冲加隆碾压过去。

    “我擦！”

    加隆急忙侧身让过，追着车身小跑起来。

    “干掉他。”

    隐约间，他听到女人说话的声音，然后就看到车内副驾驶上，一人正戴着黑手套作势要打开车门。

    嘭的一声，车门猛然大开，撞在侧边的加隆身上，一把黑色匕首无声无息的扎向加隆的小腹。

    加隆心头一跳，本能的一手抓向匕首后面的手臂。然后左手条件反射般一拳打向玻璃车窗。

    喀嚓！哗！！

    握着匕首的手臂像是干树枝一样被轻松捏断，红色的肌肉和白色肌腱一下子撕裂弹出来，血水溅了一车门。

    而同一时间，车玻璃也被轻松砸穿，细碎的玻璃渣雨中，加隆的左手一拳正好打在副驾驶位置上的那人面部。

    那人的脸部狠狠凹陷下去，鼻子嘴巴眼睛全部变形凑到一块，被血水染成一团红，白森森的骨头渣子弹在挡风玻璃上发出清脆的嗒嗒声。

    加隆呆住了。

    车内驾车的那人也呆住了。

    老爷车依旧继续往前行驶着，挂在加隆手上的车门被车力一拉，顿时大开，骨碌一下从里面滚出一具窈窕的尸体。赫然是个身材不错的年轻女孩。

    女孩滚落在加隆身前，面部被彻底打烂，就像番茄酱拌豆腐红白相间，右臂握着一把黑匕首被折断歪在一边。身上黑色风衣凸显出凹凸有致的身材，丰胸细腰，侧躺的尸体胸口隐隐可以看到深邃的乳沟。

    从打扮身材上看，这是个年纪不大的小女生。

    浓浓的血腥气味中，加隆还闻到了一股淡淡的香水味。

    看了眼身前的尸体，加隆抬头木然的看向远去的老爷车，隐约间他似乎看到了开车的人的样子体型，还有回望过来的一双冰冷的红色眸子。

    “我杀人了”看着自己褐色裤子上溅着的点点鲜红，加隆心里忽然升起一股从未有过的恐慌感。

    “我杀人了”他喃喃的低声念着，低头看了眼女孩的尸体。

    猛然间，他左右扫视周围，没有任何人影在街道上。确认没人看到自己，加隆卷起溅了血的裤脚，一声不吭拔腿就跑。

    慌乱而没有节奏的脚步声渐渐远去。

    一股脑狂奔回到家，用钥匙打开门，加隆一言不发的冲向自己卧室。

    “是哥啊你下个周的零用钱我给你放在餐桌”瑛儿开门从卧室出来，忽然愣愣的看着加隆从自己面前走过，脸色有些发白，顿时接下来的话也戛然而止。

    砰！

    卧室的门关了。

    “加隆回来了？出去跑步锻炼回来也不洗澡么？”母亲贝妮拉打开卧室门问到。

    “是加隆啊，又去出去锻炼了？”父亲艾森的声音从卧室里传来。

    “嗯，只是今天倒是回来得急匆匆的，一进来就冲到他卧室去了。人都没看到。”母亲埋怨着又关上门。

    呼呼

    呼

    加隆背靠着房门大口大口的喘息着。他的脸色白得吓人，眼睛瞳孔不断收缩扩大收缩扩大。

    刚才一拳打死那名少女的一瞬间，直到现在还清晰的在他脑子里回放。破碎的白色骨渣，猩红的鲜血，断裂的手臂，还有最后那双红色的眸子。

    “应该没有人看到。”加隆仔细回忆着当时周围的情况，街道上确确实实没有一个人，那个地段是很偏的一个拐角处，路灯也很昏暗，又是在车灯的照射盲区。

    “确实没有人看到，除了那个开车的！”加隆重新整理了一遍情况，顿时肯定的喃喃着。

    过度增加的力量虽然在他锻炼下已经基本掌握了。但是在危急时刻，生命遇到威胁时，本能的，加隆动用的力量自然而然就是全部的爆发力。而且他还生怕力量不够，一股脑能够用上的力气全用上了！

    结果就是，对方死得不能再死。

    咚咚咚

    “哥，你没事吧？”瑛儿的声音从门外传来。

    “没事，我换下衣服马上就出来。”加隆尽量用平时的语气回答。

    “哦，那我先给你烧好水了啊？”

    “好的，谢啦。”

    脚步声渐渐离开。

    加隆稍微平复了下跳动的心脏，从衣柜里拿出睡衣换上，将锻炼的正式弟子褐色道服揉成一团，没有溅到血迹的一面露在外边。这才走到门口扭开门。

    吓！

    “你在干嘛！！？”门口居然站着一个人影，赫然是一身校服的瑛儿。

    加隆条件反射就想关门，但马上被瑛儿用脚卡住。来不及多想，趁房门还没大开他转身冲出几步，直接把换下来的衣服往床底下一塞，然后坐在床上双脚挡住那个位置。

 16 意外事故 2

    砰。

    房门关了，瑛儿一脸狐疑的走进来，红色的大眼睛左右扫视着房间里的情况。

    “你又在干什么见不得人的勾当？”

    “什么勾当？我只是刚才裤子还没穿好，没想到你站在门口，赶紧挡了门一下。”加隆双手插进头发里揉着发麻的头皮。

    “不对！你床底下是什么东西！”瑛儿眼睛很尖，马上发现可疑的痕迹。往前走几步站在加隆身前。“你让开，我倒要看看你又在搞什么恶心的东西！”

    “你搞什么？这么晚了别闹了！”加隆故意皱眉道。

    “让开！”瑛儿属于那种脾气一上来什么都不管的类型，此时一看加隆动都不动，顿时更加怀疑了。

    “别闹了！”

    “我说让开！”瑛儿声音低沉下来，脸色变得冰冷。“看来上次给你的教训还不够”

    加隆面色微变，上一次是以前的加隆，就是因为收集到一些h读物想藏起来，但是被发现，才被瑛儿狠揍一顿打哭了。那种丢脸的事就算不是他自己的经历也够呛。

    但是不管怎么说，床底下的衣服绝对不能被发现！

    看到他沉默不说话，瑛儿的脸色更难看了。

    “看来这次是真的得给你一个深刻的教训了！”她小拳头互捏，发出嗒嗒的脆响。

    “不是那方面的东西，相信我！”加隆抬头看着瑛儿的眼睛，刚刚才因为力量过大打死一个人，现在的他不想再和妹妹打闹，他害怕自己万一一不小心又用力过大

    瑛儿盯着他的眼睛，居然发现里面没有任何不好意思和恼羞成怒的味道，而是一种淡淡的真诚。

    两人对视良久。

    瑛儿才缓缓舒了一口气。

    “你确定？”

    “我确定！”加隆赶紧回答。“除开这事，你想要什么要求我都答应你！”

    “那好，我问你几个问题。如果你能如实回答我，我就不管你这事。”瑛儿顿了下。

    “没问题！”

    “你喜欢爸爸么？”“当然喜欢。这个简单。”

    “喜欢妈妈么？”“肯定。”

    “喜欢舅舅么？”“喜欢。”

    “喜欢艾菲么？”“喜艾菲是谁啊？”

    加隆深吸一口气，“还好我反应快”

    刚刚压下去的心悸再次抖了抖，看着脸色终于转晴的妹妹，居然有种大难不死的庆幸感。他没想到妹妹居然连他周围女生同学里最漂亮的一个是艾菲都知道。

    “好吧这次就饶你一回。以后再弄些那种恶心东西进来，那就别怪我”瑛儿脸上泛起满意的微笑。“好了我先出去了，你早点睡。”

    “知道知道，好吧你也赶紧去睡”加隆松了口气。“那明天见。”

    “嗯，明天见你个头啊啊啊！！！”瑛儿大叫一声，猛扑过来直接朝床底下钻，居然速度极快的一下子钻进床底。

    加隆急忙蹲下来也跟着钻进去，伸手抓向自己的那团衣服。

    那团血衣被瑛儿一下动作过猛挤到了床底深处，几乎够不着。

    “衣服里面是什么！？说！”瑛儿使劲往里面挤着，试图伸手去抓那团衣服。

    “什么都没有！！”

    “被我抓到你死定了！！”瑛儿双腿被加隆抱住，整个人不断往前爬着，试图挣脱后面的束缚。

    加隆在后边死死按住她，但是又不敢用力过大，只能很轻的抱住。不料力气一下子又太小了，瑛儿一下挣脱出去，往前一冲。

    嘭！

    “好痛”

    瑛儿的额头撞在床底木板上，身体顿时往后一缩。

    后面的加隆只觉得脑袋一闷，整个人居然直接钻进了妹妹的裙子底下。

    黑裤袜包裹着的圆润臀部近在咫尺，漏过黑色可以清晰的看到下边淡淡的白色。他的鼻尖几乎都要碰到妹妹的臀部肌肤了。

    一股少女体香混着淡淡的汗味钻进鼻腔里，他不自觉的深吸一下。

    两人一时间都僵住了。

    瑛儿在前面一动也不敢动，脸颊脖子甚至全身迅速蔓延开来一片粉红。

    她能够清晰的感觉到，自己的屁股正对着加隆的脸，裙子底下估计什么都被看光光了。

    而加隆则是一时间脑子里一片混乱，少女最诱人的部位就在自己面前，一时间根本不知道该怎么反应。

    咚咚咚。

    敲门声传来。

    “你们两个在房间里闹够了没？闹够了赶紧去洗漱睡觉！明天还要上课！”父亲艾森站在门口大声说。

    两人都是心里一跳，紧张万分。

    这种姿势要是被父亲看到

    “知道了，马上就好！”加隆回过神来，急忙大声回答。

    等到父亲离开的脚步声渐渐变小消失。

    加隆马上从床底下钻出来。

    紧跟着瑛儿也从床底钻出来，双手紧捂着臀部，红着脸低头不敢看加隆。

    “我去睡觉了。”她声如蚊蚋说了句，赶紧开门离开了。

    加隆深呼吸一口气，坐在自己床上，一时间心情居然诡异的平静了下来。

    和妹妹一阵暧昧打闹后，居然诡异的把杀人的焦躁恐慌压了下去。

    房间里还隐隐残留着瑛儿身上的体香。加隆坐在床上，直到瑛儿卧室关门熄灯后，才出去找了根晾衣杆，把血衣从床底下勾了出来，然后悄悄的拿着衣服到卫生间手洗。

    ****************

    一个星期后。

    “老头，有什么最新情况么？新到的好货色之类的，给我看看怎么样？”

    加隆百无聊赖的坐在桌子边拨弄着一个金色纽扣，据说是三百年前著名的玛瑙皇后衣服上的扣子。

    “新货？还能有什么新货？上次遭贼把我的家底都弄光了！”老头站在书架前翻来翻去，“对了！我这儿有本书可以给你欣赏下，就当是你危难时刻正好跑过来安慰我这个死老头的报酬吧。”

    “什么书？”

    “你看了就知道了。”

    老头左翻翻右翻翻，然后又找了根椅子搭着踩上去，从书架最上层一栏抽出一本黑色硬壳的大部头书本。

    “这儿，给你。”老头费力的下了椅子，将书递给加隆。

    接过厚重的黑砖头，加隆擦擦封面上厚厚的一层灰，露出下边几个不认识的黑色文字。

    翻开第一页。

    猛然间，加隆的瞳孔微微一缩。

    一股庞大的清凉气流猛然涌进他的手掌，顺着手臂钻进他的头部。

    “潜能！是潜能！！好好多的量！”

    他完全没反应过来，因为这本书刚拿到手上还没有动静，但是当翻开书页时，居然又开始吸收潜能。

    心脏不自然的快速跳动了几下，加隆略过视野下方迅速增长的潜能数字，直接看向书页上的内容。

    淡黄色的页面上满是密密麻麻的不认识文字，加隆一页页的往后翻去，文字之间偶尔会夹杂穿插着一幅幅黑白素描图画。

    图画大多都是怪异的不规则几何线条，既像是某种机械的设计图，又像是复杂地形的地图。图画上密密麻麻标示着细小的符号和文字。

    加隆完全看不懂上边的内容，但是这并不妨碍他拿着书本吸收潜能。一页页的翻看着，时间也缓缓流逝。

    半小时后

    加隆缓缓合上书本，长长吐出一口气。

    “翻完了？”老头双眼一眯，仔细看向书的封面，眼中隐隐闪过一丝失望。

    “翻完了。这东西绝对是个年代久远的古董！！”加隆用很肯定的语气说。

    “你才知道？”老头似乎轻松了很多，隐隐有种放下某个负担的味道。“好了，今天我要提前关门了，你赶紧先走，我还有事。”

    加隆看了眼外边的天色，太阳已经彻底沉到地平线下，只有空中的云朵还隐隐残留一丝红色。

    “行，那我先回去了。明天见。”

    “嗯，快滚吧小子！”老头笑骂一句。

    “对了，塔里水银侦探那边进展怎么样？”加隆回头问了句。

    “昨天城边的奇奥拉镇发生爆炸案，水银侦探受伤了，现在正在医院。”格果老头摇摇头叹气道，“连大名鼎鼎的水银侦探都遇挫了，看来我的东西是找不回来的了。”

    “那也不一定，我查了下水银侦探的事迹，那家伙不是一般人。纽新兰的百万油画被盗之谜、西里德哈九环杀人案，还有火炬传说的破解，等等等等。那家伙不断面对新的对手，前往不同的地方解开一个个谜题，简直就是以破案为乐了。照我看，这个金环估计也不会例外。”加隆安慰道。

    “那就谢谢你的吉言。快走快走，我要关门了。”老头摆摆手连连催促。

    “知道了。”加隆提着书包走出店门。

    看了眼视野下方的潜能点。

    潜能：179%。原本只有58的样子，还是杀人的那天晚上遇到那辆车才提升的。

    “那本书”心情不错的同时，他眼里闪过一丝疑惑，“总感觉有些不对劲。”

    ******

    加隆离开后，格果老头关上店门，重新坐回书架前，翻开那本黑色硬壳书，面色复杂的轻轻摩挲着书页。

    良久，他才彻底翻完整本书。

    “其实我早就该知道结果的，没想到到了这一步还是忍不住想留下点什么”

    摇摇头，老头慢慢合上书页。

    轻轻翻过来，盖上封面，封面的黑色文字居然悄然变成了暗红色字迹。仿佛鲜血在笔画中流过一样，残留下凝固血液的暗红

 17 聚会 1

    从杀了人那天起，加隆便一直在等待着那人后续的动作。或者说他一直都在自己家周围，以及学校周围胡乱转悠。将周围区域地图踩完点后，他便开始警惕那双红色眸子主人的出现。

    杀了对方的手下，不管什么样的首领都不应该善罢甘休。

    滴

    清脆的下课铃声猛然把加隆从走神里惊醒过来。

    他坐在座位上，微微摇摇脑袋，扫了眼周围教室。

    班里的同学一部分坐在位置上伸懒腰，一部分起身开始乱转悠，还有一部分正在大呼小叫的让人帮着代买东西。

    整个班级才下课就是一片闹哄哄的。

    “去参加比赛么？加隆？”卡列多穿着黄褐色小西服，从前边座位跑下来，一屁股坐在加隆前面个座位上，把本来坐在那儿得一个瘦弱男生又往里面挤了挤。“不好意思啊，让我稍微挤挤。”

    那男生嘟哝了下，没有多说。

    加隆无语的看着他。

    “是弓术和剑术大赛吧？我是没这个打算了，不过我妹妹要参加弓术比赛。到时候我是肯定要去加油的。费恩和捷克呢？那两个家伙去干什么了？”

    “不知道，一下课，那两人就神神秘秘的，不知道跑哪去了。”卡列多耸耸肩，卡列多因为不修边幅，打扮惹眼怪异，所以大家都不怎么喜欢和他接触。而加隆则是因为家庭背景差，本身性格比较冷淡，只有卡列多这样大大咧咧不看其他东西的大条性格才容易和他相处。

    所以两人走得也要比费恩和捷克近得多。加上艾菲，虽然是五人小团体，但是各自也有亲疏远近的区别。

    “反正我是只去看弓术比赛。”加隆无所谓道，现在学校的这些活动在他眼里感觉很有些距离，似乎很遥远无趣。或许是因为杀了人，这些所谓的比赛在他眼里就像是小孩子过家家一样无聊。

    卡列多撇撇嘴，一副就知道你会这么说的表情。

    “正好那你也有时间了。我有个事找你帮忙。”他左右看了看，又把右边正在埋头解题学习的艾菲拉过来。

    “干什么啊？我正做题呢？”

    “你过来就知道了。”

    三人凑在一块，卡列多这才开始说他的事情。

    因为朋友回来了，他打算拉着两人一起聚会。

    加隆和艾菲作为他在学校的朋友和死党，邀请他们一起去参加他的朋友聚会是肯定的。费恩和捷克那边因为女朋友都要参加徐晓的比赛，时间上冲突了，所以去不成。

    “来的都是我最好的朋友聚会，实际上是我最崇拜的大哥举办的，你们这次一定要给我这个面子！就当是陪我。“

    “聚会要我们陪你做什么！？”艾菲疑惑道。

    “我家里给我找了个订婚对象，这次聚会我想让你们帮我参考参考”卡列多有些不好意思。

    “订婚对象”艾菲和加隆都有些无语。

    “你才多大啊就订婚”加隆脸色古怪。

    “16岁啊，16岁就不能订婚了？”卡列多一脸理直气壮。

    加隆沉吟了下。

    他最近一直想要让格果老头再把那本书拿出来给他看看，不过老头似乎变得异常固执，一直不松口。正好武馆里一个月的正式学员补贴要发了，还要进行一次内部竞赛确定内部排位。

    还要提防那天那个红眼睛的主人来找事，毕竟杀了对方一个人，不可能什么表示也没有。

    “还好的是那天杀的人居然一点新闻报告都没有，那条街上的命案被警察处理后，来的侦探居然一点东西都没查到不得不说这个时代的科技实在太落后了，如果是地球的话，利用监控录像就很大程度查出我的可疑性。”

    加隆庆幸的同时也感慨这个时代的混乱。

    “其实就算是地球，还不是有很多杀了人没被抓到的家伙逍遥法外，这里科技落后更是不知道有多少暗地里没破获的案件。难怪塔里水银这样的大侦探地位很高”

    他倒是不担心对方找到家人头上，那天光线又暗，看不清他的面孔，晚上又没人知道他去了武馆，那条街上有恨冷清。在不知道名字身份的基础上，想要在淮山市数十万人中找到一个杀害自己手下的路人，这个难度无异于大海捞针。更不用说以这个时代的侦查能力还能查到他家人头上。

    想到这里，他也感觉自己该去放松放松，和学校的朋友聚一聚也是不错的选择。不然对方还没出现，他自己就快把自己逼疯了。

    “过几天就是比赛开始，先说好，我只有剑术比赛有时间。”

    “就是那几天而已，放心，不会耽搁你看你妹妹的比赛。”卡列多一脸同情的看了加隆一眼，一副我懂的表情。

    “我倒是没问题，什么时候走叫我一下就行。”艾菲想了下直接答应。

    “那就好，对了艾菲，物理作业借我参考一下可以不？”

    “你怎么不找加隆的？”

    “他字太丑了。”

    “你去死吧！你字比我更丑还好意思说！！”加隆没好气道。

    不只是卡列多，就是他自己也经常找艾菲借作业抄，毕竟他也不是所有科目都行，特别是外语，学的是当初横行一时的蒙蒂亚语。这种语言绕口细碎，发音短促节奏快，而且还要配合一些怪异音节，很难记忆。

    加隆努力多次后还是只能考30分左右就彻底放弃了。之后就一直找艾菲‘帮忙’。作为五人小团体内唯一一个女生，还是一个漂亮女生，艾菲可以说是五人中间的学习核心动力源，凡是有什么学习方面的问题都是找她解决。

    *****************************

    三天后

    夜晚时分，加隆和艾菲跟着卡列多来到淮山市中心区域的一家酒店前。

    “就是这里了。”卡列多带头第一个往里走，身后加隆穿着一身黑色便衣，艾菲则是穿着一身淡红色连衣裙。

    酒店上方挂着铭牌：米拉夜星。铭牌下方是明黄色的十多个电气灯，这个世界的电灯不算很普及，因为线路铺设和成本问题，一般只有家境不错的家庭才能安得上。

    长方形的大门口不时有车子停下来，客人上上下下，人流不算很稀少。

    “我大哥为人很好，一会儿他来了我给你们介绍。”卡列多面带兴奋，“他可是凭着自己的实力在东海省创出一片产业的强人！”

    “看你一脸兴奋样，不知道的人还以为你是去会情人呢”加隆无语的走在后边到。艾菲在一边不由得轻声笑出声。

    “你这家伙就不能说句好话么？”

    三人进了大门，迎面上来一位侍者，询问名字后。带着他们上了二楼，进入一个金碧辉煌的漂亮小厅。

    走进小厅门口，卡列多不断和里面的年轻男女们招呼着，一时间还颇有些很受欢迎的样子。

    “你先去转转打招呼吧。我们自己随意就行。”艾菲看到卡列多有些忙不过来的样子，倒是善解人意的主动开口。

    “也行，那我一会儿再过来，你们先喝点东西，桌上有的自己随意”卡列多话才刚说完就被一个短发男生扯着拖走了。

    加隆耸耸肩，看着小厅里的情况若有所思。从卡列多一进门就成了所有人的中心来看，这家伙的背景肯定不是他自己所说的那么简单。

    “我们随便转转吧，这地方看上去蛮不错的。”

    “嗯。”

    此时角落处站着一男子，肤色白皙身材匀称，看上去隐隐有些像是女子，一身白色修身西服看上去异常贵气俊美。这人正和身边的几个少男少女小声聊着天。

    “卡列多，这么久不见面，你都不过来和我们打声招呼么？以前小时候是谁跟在我屁股后面哥哥哥哥的乱叫的？”那人看到三人过来，上前锤了卡列多一拳笑着说。

    他周围的一些朋友也跟着起轻笑起来。

    “魏玛哥我不是来了么？一接到你的电报就马上过来了，我可是一点都没敢耽搁啊”卡列多苦着脸。

    “好了别装了，我还不知道你！我来介绍一下。”魏玛对着身边走过来的几个朋友道，“斯特朗子爵独子卡列多。其他人都是老朋友了，不过今天来的两个新朋友还是得介绍下。”

    然后他指着走过来的金发男生和黄色眼眸女孩道。

    “威廉姆，他父亲威廉将军和斯特朗叔叔很熟。另外一位是杰西，凯飞国际酒店集团就是她家的。”

    介绍杰西时，他冲卡列多使了个暧昧的眼神。后者顿时明白杰西应该就是他家里给他预订的订婚对象。

    “既然是魏玛大哥的朋友，自然也是我的朋友。来淮山有事一定要找我！帮得上的一定帮！”卡列多豪爽的拍拍胸口。

    威廉姆点点头，没有说话。

    “在淮山就要多靠你照顾了。”杰西抿嘴一笑，对卡列多抛了个媚眼。

    “没问题。”

    “不介绍一下你的那两位朋友么？”杰西看向不远处的加隆和艾菲。

    “都是我在学校的同学，紫色头发的男生叫”“好了好了，大家先吃点东西了来，我先去招呼一下其他朋友，你们先聊。”

    魏玛打断他说话，微笑着端起一杯蓝色酒水朝其他人走去。

 18 聚会 2

    卡列多一滞，还想继续说下去，马上就被杰西扯开话题聊起其他话来。看得出来，几人都懒得知道加隆和艾菲的名字，只是从两人身上穿着的服装档次就能看出他们的层次不是一个圈子。

    魏玛这时才走上宴会厅中央的平台上，高声宣布宴会开始，让大家吃好玩好。所有年轻男女们顿时都高举酒杯或者果汁轻笑起来。又说了一些感慨的话，魏玛才从台上下来回到卡列多这边来，换成了乐队上去。

    “对了。维斯加才从金地利回来，飞机路过淮山这边，要来休息一下，今天我举办宴会也把她叫来了，一会儿她就开车过来。估计现在正在路上，等会吃完东西我们一起去接她。”魏玛喝了口杯子里的血浆酒。

    “一会儿就去？”卡列多皱起眉，“我这儿还有朋友在”

    “有什么关系，我去给他们说说就可以了。让他们单独回去就好，我们这圈子很多年没一起聚一次了，这次机会难得、”

    “要不叫他们一起去吧，大家都是我的朋友，相互也能认识一下。”卡列多踟蹰着说。

    魏玛脸上的微笑里闪过一丝不以为然。

    “卡列多，今晚我希望就是我们这些老朋友一起聚聚，还是不要让其他人掺杂进来为好。”看着卡列多有些犹豫，他继续说道，“你以前不是最喜欢维斯加么？现在她好不容易来一次，你连接都不去接？再说我们的车只有四辆，也没有他们两人的位置。”

    “好了，别扫了大家的兴。你要是不好说就我来。”

    卡列多有些沉默了，他忽然有些后悔邀请加隆和艾菲一起来参加宴会，他没想到多年不见，曾经崇拜的魏玛大哥已经变得有些看不懂了一时间以前心目中的那个完美形象慢慢淡化下来。但不管怎么说，魏玛和他都是从小玩到大的朋友。

    “我一会儿看情况吧。”他低声回答，还是有些犹豫。

    魏玛皱了皱眉，脸上的微笑慢慢沉下来，他拍拍卡列多肩膀。“你自己考虑一下吧。”

    加隆和艾菲一进门就分别在宴会厅里的餐桌边转悠，吃着东西。

    宴会上除开卡列多，两人不认识其他任何人，而且还不时有新人不认识的走进来。进来的都是年纪十七八岁的少男少女，一进门就有朋友迎上去说说笑笑。

    只有两人一个人都不认识，看着人家谈笑风生，各自聚成一个个小圈子聊天。不自觉的就有种自己很多余的感觉。

    “放不开就干脆吃东西算了。卡列多现在被缠住了走不开，不可能让他放着那么多朋友不陪，就陪我们两个吧？”这是加隆低声对艾菲说的话，自己拿起餐盘去远处夹菜了。

    确实感觉自己就这么呆站着很不自然，艾菲不自在的走草餐桌前，拘谨的学着其他人的样子端起餐盘，小心翼翼的用勺子舀着碗里的汤水喝。

    在场的其他人，除了她和加隆之外，其他人都是非富即贵，加上华丽辉煌的宴会厅异常刺眼。

    相比起来，她身上不到两百块的连衣裙和一百块左右的靴子，在小厅里都显得异常显眼，格格不入。就是餐桌上这些随意摆放的食物，很多都是她在商场里见到过的名贵食物，随意一份菜式就要比她身上的衣服打扮加起来还有贵很多。

    噗嗤

    忽然旁边传来一阵轻微的笑声。

    “妹妹，那个汤不是用来喝的，是用来漱口的。”边上一个年轻女孩忍不住笑出声来。

    艾菲闻言，顿时脸上一红，差点被呛到，赶紧放下餐盘拿起纸巾擦干嘴。

    “我我可能看错了吧”她连脖子都彻底红成一片，低头不敢看对方的脸。

    “那汤盆这么明显啊你不会是从来没遇到过餐前的漱口汤吧？”那女孩又是一阵娇笑，边上走来另一名少女，两人嘀嘀咕咕一阵后，顿时也跟着捂嘴轻笑起来。

    艾菲站在原地，低着头，脸颊和脖子都是红成一片，她只感觉浑身发烫，站在地毯上走也不是，留也不是，恨不得找个地缝钻进去。

    “有什么关系吗？漱口汤难道有毒就不能喝？”加隆从一边走过来，微微皱眉道。

    他一身几百块钱的衣服档次，却丝毫没有半点拘谨，在他眼里，在场的这些年轻男女不过都是一只只随手可以捏死的小鸡仔。杀了人之后，他再看其他普通人时，心态和角度也有着完全不同的变化。特别是在这个世界杀人居然没有多大危险，这一点让加隆心态隐隐稳定下来，对于力量之外的东西越发看得不重要。

    “不过就是漱口汤而已，我也喜欢这么喝。很好笑么？”加隆用自己的汤碗舀了一瓢漱口汤大口喝下去。漱口汤味道有点甜，还有点薄荷的气味，喝起来并不难喝。

    “没关系没关系”那女孩看到加隆一脸自然，倒是不好意思多说下去，神色暧昧的看了两人一眼，“你们继续，继续”两个女生慢慢走开，离开的时候没走几步又忍不住轻笑起来。

    加隆皱眉看着两人走远，这才看向身后的艾菲。

    “好了，别管其他人怎么样，自己想怎么弄就怎么弄。”

    艾菲沉默的点点头。

    “要不我们去和卡列多说下，我们先回去算了。这地方装修不错，就是人差了点。”加隆神色自然的耸耸肩。

    看着艾菲只是点头，面颊羞红得抬不起头，加隆无语的转身朝卡列多方向走去。

    卡列多正和一个明眸少女聊着天，有一句没一句的，大多都是少女主动提出话题，而卡列多反而有些敷衍的味道。看到加隆走过来，这家伙果然站不住了。

    “我先去看看我朋友那边。他过来找我可能有点事，先失陪了。”他正好找到借口走人，丢下一句话便直接往加隆这边走。

    呼

    两人刚凑到一起，卡列多便长呼一口气。

    “看到没，那个暗金色披肩发的美女就是我订婚的对象，你感觉如何？”

    “还行吧，不是很不错么？”加隆疑惑道。

    “就是太不错了对比起来感觉我自己好没用”卡列多一脸挫败感。

    “好了，我过来是想和你说一声，艾菲和我想先回去了，你就多陪陪这些朋友就好。”

    “我还想把你们介绍”卡列多话没说下去，沉默了下，“那我送你们。”

    “不用，我们自己就行，我先送艾菲回去，我自个儿倒是天天晚上跑步，都习惯了。不过今天晚上你不该叫我和艾菲一起来。你说对吧？”加隆声音慢慢沉下去。

    卡列多脸色的表情也渐渐沉默下来。

    “我倒是没问题，艾菲家境你是知道的，她家里比我都要差很多，属于学院的学习特优生招入的，到这种场合不紧张才怪，刚才还出了把漱口汤当汤水喝的丑。她一个女孩子。”

    “怪我。”卡列多低声道，“我本来以为就是几个人随意聊聊，不会很麻烦。没想到场面范围会弄这么大”

    “也不怪你，你也是一片好意。好了，我们就先走了，你好好玩。”加隆拍拍他肩膀，不再多说。后者张了张嘴还想说什么，却什么也没说出口。只能看着加隆回到艾菲身边，两人一起，安静的从小厅门口走了出去。没有任何人注意到他们。除了他自己。

    加隆艾菲两人出了酒店，走在车流穿行的街道边，顺着人行道慢慢往郊区方向前进。

    艾菲出了一次丑后顿时变了个人似的，沉默寡言起来。一路上一句话都没说。

    “没什么大不了的，不要把其他人的眼光看得太重，过了今天他们和咱们也没多少交集，大家互相也就慢慢淡忘了。”加隆在一边安慰。“也别怪卡列多，那家伙就是脑子迟钝，根本不会预料到会出现这种情况。”

    “我没怪他。”艾菲整理了下自己的红色马尾，“是我自己没见识闹出来的笑话。为什么要怪别人？”

    “别多想。”加隆拍拍她肩膀，“你还是你，和以前一样，别因为这点小事就影响到自己心情。”其实他这些天在市里到转悠，偶然间发现了艾菲的秘密。

    这个倔强的红发少女家里大人就只有一个病重的母亲，另外一个妹妹一个弟弟都需要她照顾，家里父亲赌钱欠了一屁股债然后逃跑了，就剩下她一个人慢慢偿还。还好作为圣莺学院特优生，每年都拿奖学金回家补贴家用，再加上下课放学后去打零工赚些钱，这才加起来勉强足够维持弟弟妹妹的学费钱和母亲的治病钱。

    这个女孩其实一直都是在努力坚持着，对于其他学生而言，学校学习可能是机械厌烦的，但对于她来说却是难得轻松的时间。

    “好了，别消沉了”加隆正要说话，忽然眼神一凝，视线余光陡然闪过一个熟悉又陌生的身影。猛地闭上眼收回目光。“走吧，早点送你回去我也该回家了。”

    “不用了其实，我一个人回去就行的，不用你送。”艾菲摇头道，下意识的，她忽然眼神闪烁了下，用一种怀疑的眼光看了加隆一眼。“你自己回去吧，我一个可以的。”

    加隆也看出来她是不想让人知道自己家的情况，正好他也有点事情需要处理，倒也点点头。“那你自己注意些吧，直接回家就好，别在外边逛久了，可能不安全。”

    艾菲默默点点头，顺着街道路口往左拐去。

    加隆站在后面看着她离开，直到她的身影彻底消失在拐角处，他才扯了扯衣领，朝着街边黑乎乎的一条巷子走去，不多时便钻了进去消失在阴影里。

 19 排除 1

    在巷子里跟了一会儿后，前边黑影忽然往左拐了出去。

    加隆让过地上的一滩积水，跟过去放轻脚步。不管怎么说，他都要弄清楚那天他杀的人的底细情况，对方有没有能力查到他的身份，这时候已经不只是关系潜能点的问题了，而是最主要的自身和家庭安全问题。

    拐到一条脏兮兮的更狭窄巷道里，巷子上方的楼上隐约传来男人打骂女人的声音。整个巷子里弥漫着一股食物残渣发酵变臭的难闻气味。

    前边跟着的那人正蹲在一个圆筒垃圾桶边，伸手在里面掏着什么。边上还瘫着两个流浪汉正睡得正香。

    加隆悄悄站在巷口边，借着楼上洒下来的一点点灯光往里看。

    那人从垃圾桶里东翻西翻，居然不多时的翻出一个黑色皮包，从里面摸了摸，拿出一把小巧的铜钥匙。将钥匙揣上，他左右看了看，随即往前边继续前进。

    加隆在那人看的时候赶紧缩回头，躲在拐角墙边，听着那人细微的脚步声渐渐远去。这才重新慢慢探出头。

    毫无声息间，刚刚探出头的一瞬间，加隆只感觉腰部一疼，似乎有什么东西扎了自己一下。

    他条件反射般右手肘往后砸去。

    嘭！

    一个人闷哼一声，被砸了一个踉跄，转身想跑，但没跑出几步便歪歪倒倒的栽倒在地，挣扎了几下却还是没爬起来。

    加隆心脏砰砰直跳，但是毕竟是第二次和人实际打斗，加上杀人后的心理变化，和第一次完全不同了，不是那么慌乱紧张。

    他强压下心里的一丝惊乱，深呼吸了几下，看了看自己被扎的腰部，那儿的衣服多了一个小缝，显然是被匕首之类的东西刺穿的。皮肤倒是没受伤。

    “要不是我有爆裂拳法防身，身体硬度堪比硬气功。这一刀下去正常人肯定死定了。”加隆看了下刀口位置，正好是肾脏部位，顿时心里一阵冷汗。

    走到地上那人身边，那人右手上握着一把黑色匕首，身上衣服脏兮兮的像是很久没洗过了，完全就是个街上很普通的流浪汉打扮。

    “你们猖狂不了多久了，詹姆斯大人会为我报仇的！”这个男子低声阴笑了几下，绿色的小眼睛死盯着加隆，嘴角隐隐溢出一丝鲜血，然后头一歪，直接一命呜呼。嘴角溢出的血水居然隐隐有些发黑，显然是毒药。

    加隆还没来得及询问情况，这人居然就自杀了。蹲下身检查了下心跳和呼吸，确实已经死透了。

    他只感觉自己似乎卷入了两个势力之间的争斗追杀，这家伙误把他当成了另一个敌对势力的成员，居然为了防止自己泄露情报，二话不说直接服毒自杀。

    这种死士一般的严酷性让加隆一时间心里发寒。

    “应该不是专门来跟踪我的，前面那家伙肯定是过来专门取东西的，而这家伙，可能是他发觉我跟踪后派来灭口的人。也有可能是另外一个组织的探子看来我暴露的可能性不大。”推断了下具体情况，加隆心里隐隐松了一口气。显然他那天晚上的失手杀人是被当做成另外一方的出手了。

    “难怪我一拦车，那人就果断叫人杀了我，明显是刚好凑到关键时刻被人误会了”

    加隆分析了下情况，越发觉得这才是真正的事实。

    左右看了看，周围没有任何声响，流浪汉睡觉发出的呼噜声和上边楼上的吵架声还在不断传来。不时还能听到一声声野猫的叫春声。

    加隆弯腰检查了下杀手身上，从他上衣内部的口袋里找出了一枚黑金色相间的金币。没有多看，他拿着金币揣上，沿着原路迅速离开。

    趁人少时，从巷子里慢慢走出来，一路装作若无其事的样子，加隆直接在市区里绕来绕去，转了很多圈，直到市里的大钟楼铛铛铛的敲起报时钟，才小跑着朝家里赶去。

    喀砰。

    加隆关上家门，换了拖鞋走进客厅。

    客厅里亮着油灯，父亲隆巴尔艾森正翘着二郎腿坐在沙发上看报纸，身上穿着黑色睡衣，眉头微蹙。

    艾森是个身形微胖的中年人，乱糟糟的黑紫色头发，满脸的络腮胡白了大片，看上去就像是个很有激情的足球教练大叔。

    看到加隆回来，他抬起胖胖的脸冲儿子微微点头，没有说话。

    “妈呢？”加隆一脸自然的脱下外边的外套挂在门边衣架上。

    “难得有一天的假期，去对面楼上可蒂尼夫人家里喝咖啡去了。”艾森随口回答。“你也是钟楼都报点了才回来，以后别在外边玩太久，太晚了外面很危险。最近市里又出了好多起人命案，都是在人少的地方发生的。你要记得别去人少的位置。”

    “这个我知道。听同学说了。”加隆点点头。

    “特别是你，经常跑步活动就喜欢去人少的地方。”

    “哦。”

    “动作轻点，你妹妹才睡下，明天还要参加比赛前预备练习。”父亲艾森放下报纸，喝光桌上的咖啡，“你回来了我也睡了，别等你妈，她估计要玩到很晚才回来。”

    “知道了。”加隆坐在沙发上休息了一下，自己拿杯子喝了杯水，看着父亲进了卧室关上门。又等了一会儿，听到里面关灯的声音，他才起身赶紧洗漱后关掉客厅的灯，进了自己卧室。

    坐到书桌边，拧开台灯，然后小心翼翼的从衣兜里取出那枚黑色金币，在灯光下仔细查看。

    金币只有核桃大小，和硬币差不多厚，正面刻着一艘双桅大帆船，两个巨大的帆被风吹得鼓起。船的上方还刻着一条盘蛇，张着嘴似乎要撕咬什么。

    最下方刻着一个数字：1521

    反过来背面。刻着一副骑士铠甲，一把剑从铠甲内部向上贯穿出来，由下往上，剑尖顶着头盔。真个铠甲周边镶了一圈花环。

    加隆反复摩挲着金币，从背面一些细微地方可以看出金币黑色涂料下方露出的暗金色。

    他用手指按在这些暗金色上，顿时视野下方的潜能慢慢跳了一下。

    从179%跳到了180.

    然后就彻底没动静了。

    “没了？”

    加隆无语的放下金币。

    自从上次在老头那儿又攒到一点属性点后，他就一直没动用这一点属性。而是暂时先留着。

    原本是打算加在白云秘法上，但是后面他考虑到加在爆裂拳法上可能更好。毕竟那个才是能短时间见效的。再加上之后求老头借出那本书来也一直没成功，他也越发舍不得乱加这一点属性了。

    “本来以为可以从他身上找到点好东西，偷了那么多古董的团伙，居然才拿到一枚金币。我该说果然是小角色么？”

    微微摇头，他将金币收到书桌的抽屉里。

    “这件事既然是误会，那就到此为止了，我不能再搀和进去。”回想起刚才被那人无声无息刺了一刀，加隆便微微冒冷汗。

    “要不是我练了爆裂拳法，皮肤硬了很多，这一刀说不定就得要我的命。这次是他力量小了，要是换成一个力气大的刀上弄点毒药的话。”

    一想到这里，他就有点不寒而栗。

    “还是老老实实的上学练武算了，这些事太危险了，还是交给塔里水银那种大侦探比较好。”

    他是打定主意不去搀和这事了。铜十字勋章虽然珍贵，但是老头那儿又有了新的潜能来源，虽然得不到后续吸收，这让加隆找回勋章的心思也淡了下来。

    “最后一点属性还是加在白云秘法上算了。早些加了这个，以后力量体质增加也会快上很多。”

    他想了下，最终还是把视线投在了技能栏的白云秘法上。

    缓慢的，他脑海里的气流慢慢冲出去，钻进白云秘法一项中。

    秘法字样跳动了一下，慢慢模糊起来，从中级缓缓变成高级。

    啪！

    忽然脑子里一声脆响，已经变成高级的字样瞬间模糊，又恢复成中级。一股气流轰然倒灌回加隆脑海。

    “怎么回事？”他眉头一皱，仔细朝技能栏看去。

    白云秘法一项后边，居然浮现出一个新符号。

    虽然不认识符号的读音，但是加隆诡异的知道它的含义——信息残缺。

    “看来是秘法的传授不是完整的高级秘法的关键应该是掌握在武馆高层和重要子弟手中。”加隆大概猜测出事情的真相。

    想了想，他又看向爆裂拳法，同样的，也是一样的情况，属性点加上去后，字样模糊了下，又恢复到本来的初级。后边多了一个新符号，含义加隆一样认识。

    “爆裂拳法的中级是需要外部药物刺激同步治疗么？不然会损伤体质和智力”他也知道，能够不用任何辅助就将爆裂拳法入了门，已经算是很幸运了。

    而白云秘法也是一样，武馆自然是要将核心的东西掌握在自己手里。不可能一下子全部丢出去。否则也不可能凝聚成一整块。

    “这么看来，要想提升武力，就只能提升自己在武馆的地位了。”自从穿越过来，他几乎全部心思都迷上了武术，这种在地球上一直梦想的东西，居然能够在这个世界得到接触，这让加隆一直感觉很兴奋。现在感觉到武术的重要性和安全性，他对其的追求更加狂热了。

    现在虽然遇到点问题，但对于他来说并不算什么，只要参加武馆内壁排位赛，拿到好名次进入上边核心人物得视线就好。

    “既然技能加不上去，那就加基本属性算了。”他转移视线，在基本属性栏上游弋起来。

    力量0.53，敏捷0.23，体质0.33，智力0.36.

    “体质和力量智力都加过了，这一次干脆加敏捷算了。测试一下这个敏捷到底是有什么影响。”对于属性点，加隆反正是抱着不加白不加的态度。

    比起一般一起学习的学员而言，这些属性点无论他加在哪一项，都是比其他人起步点更高。

    毕竟他是在普通人的身体基础上，再加属性点。

    再加上属性固化的作用，让他一旦达到一个属性高度，就算之后不怎么锻炼，身体依旧还能维持在巅峰属性，还不会退化。这样的情况要是不练武锻炼体质，就连他自己也感觉暴殄天物。

 20 排除 2

    “体质测试出来了，决定恢复力和耐力和身体坚韧防御。力量是决定爆发力和整体力量、肌肉体型。智力加上去了，学习体系知识很方便。现在只有敏捷。”

    他集中视线在敏捷一栏上。

    很快，敏捷从0.23一下跳到0.33.

    就在数字跳动变化的一刹那。

    加隆浑身猛地一轻，双眼视线也花了下，脑子里一片空灵，仿佛一下排出了很多沉重的东西。

    就如同原本身上穿了一件厚重的铁衣，现在突然脱下一样。整个人感觉体重轻了一大截，似乎双脚稍微用力就能跳出很高。

    “我本来统计的其他数据对比是。正常人的各项属性，应该是在平均0.3左右。以前我的速度就跟不上其他人，跑步也是速度很慢。现在看来正常人的速度属性也应该是在平均0.3.不过这个数据不好判断倍数，如果能变成以1为一般人的平均属性标准就好了。”

    脑子里刚刚闪过这个念头，加隆就看到视野中的各项数据都开始缓缓变化起来。

    不过十几秒后，上面的所有数据彻底变了个样。

    力量1.77，敏捷1.10，体质1.03，智力1.20.潜能80%。

    “果然这个异能是根据我大脑得到的信息资料来调整的。这么看，我的力量属性已经达到了正常人一大半的程度。难怪能够轻松打穿玻璃，通过超过200磅的沙袋。”

    加隆关掉灯，打开窗户透气，然后才脱了衣服裤子躺到床上，浑身上下充斥着一种空灵轻盈的感觉，不再多想其他，加隆很快便陷入沉睡中。

    不知道过了多久，他迷迷糊糊的睁开眼，听到了自己卧室门被轻轻打开了。一个娇小的身影悄悄走进来。

    身影站在床边静静看着他，居然是瑛儿。

    她穿着学校的校服短裙，纤细的小蛮腰侧面还能看到隐约的银色拉链扣。短裙刚刚够遮住大腿，露出下边的黑丝袜。

    “哥哥，其实其实我”

    加隆瞌睡迷迷糊糊的爬起身。

    “瑛儿？这么晚了你来我这儿做什么？”他看着床边的妹妹，月光照射下，感觉今晚的妹妹似乎特别漂亮清纯。特别是她无意识的双手抓住短裙，低着头，只能看到脸上脖子上满是淡淡的粉色。

    “哥你你别和其他女生靠近可以么？”瑛儿声如蚊蚋的说着。

    “你是说艾菲么？我们只是朋友而已。”加隆联想到刚才送艾菲回去的时候，她怀疑的眼神，顿时明白了眼神里的意思。

    艾菲似乎怀疑他喜欢她，所以才会这么维护她。而后面婉拒他继续送她回家，其实不只是不想让他知道家庭住址，还有一个意思是拒绝，拒绝他的追求。

    “刚刚才被女生拒绝，没想到回来就被妹妹表白。瑛儿啊也只有在你心里，才会天真的认为你哥是最优秀的，谁都比不上。女生都有可能喜欢上他，一副深怕哥哥被人抢走了的样子。但是人家外人可不是这么想。”加隆心里苦笑。

    “是那个女人纠缠你吗？太可恶了！”瑛儿捏起小拳头。“只要你答应不和那个艾菲说话，我就我就以后不打你了！”

    加隆嘴角抽搐了下，没有说话，他总感觉‘不打你了’这句话从妹妹的口中说出来很有违和感

    瑛儿没听到回应，顿时头低得更低了，以为加隆不答应。

    “只要你答应大不了大不了我让你”

    她靠近一步，轻轻抓起加隆的右手，慢慢的，慢慢的从自己的短裙下探进去

    加隆一时间浑身僵硬，一种温软湿热的触感从右手手掌传到全身。一瞬间，他热血上涌，浑身发热，还口干舌燥，下身硬得根钢棍似的生疼。

    终于，他忍不住了！

    “瑛儿！”他情不自禁，忽然一下坐起身，另一只手抱向妹妹的腰肢。

    嘭！！

    好痛

    加隆睁开眼。

    “不认识的天花板”他眼神茫然，伸出左手，食指指甲下有些暗红的淤血。“不应该说是熟悉又不习惯的天花板”

    “原来是梦啊我就说瑛儿的性格怎么会突然变化那么大，还会半夜夜袭了。”他仰头望着红底黑格子的天花板，一时间浑身懒洋洋的完全不想动。心里头居然隐隐有些失望感。

    被窝里热乎乎的，外边冷风不断从窗户往里灌，根本就是两个世界。

    “看来我果然是受这个世界风气影响了这里不是三代以内的结婚都是风俗常事。更不用说完全没有血缘关系的妹妹了。有所意淫才算是正常的青少年啊。”

    他慢慢掀开被子，看了眼右手边的床头柜，柜子边缘有一处清晰的划痕，明显刚才用指甲撞出来的。

    从床上站起身，加隆扯过衣服一件件的穿上，衬衣下边加厚了一套棉质内衣。外边是标准的长裤和黑外套。

    “妈妈，衣服破了个口子怎么办？”妹妹的声音从门外客厅传进来。

    “等会拿去马克裁缝那儿一起补，你哥哥的衣服昨天也挂了一条口子。”母亲贝妮拉的声音传过来。

    “妮拉快点，我们得先走了，公司的车差不多已经到了。”父亲催促着。“我的领带在哪？红色的那根！”

    “在衣柜里。”

    “没有。”

    “那就用黑色的那根！”

    “好吧，将就了。动作快点！”

    “瑛儿快帮我拉一下后边的拉链，我卡住了！”

    “好的妈妈。”

    加隆喀嚓一下打开卧室门，站在门口。

    客厅里，父亲艾森正在手忙脚乱的打领带，母亲正在让妹妹帮忙穿一条收腰的过膝裙。

    “加隆起来啦？早餐是面包加牛奶，每人一个鸡蛋。如果冷了自己再用烤箱热一下。我们先走了，时间来不及了。”母亲拉好拉链，整理好衣裙，拿着手提包就往门口冲。

    “你们自己赶紧吃了上课，先走了！”父亲艾森也急匆匆的跟着出了门。

    砰。

    大门关了。

    妹妹长呼一口气，回头看了加隆一眼。

    “赶快洗漱去吧，吃了早餐就得赶车了。都快七点了！”

    “嗯好。”加隆朝洗漱间走去。扭开水龙头，捧了把冷水往脸上一泼。

    冰凉的水流一下刺激的皮肤一紧，还残留的瞌睡也马上消失了。

    “今天是我的比赛，一定要来看啊。”瑛儿穿戴完整后，站在洗漱间门口大声说。“你要是再敢和上次一样，去偷看女子游泳比赛，回来我会让你知道花儿为什么这样红！”她举起拳头晃了晃。

    “知道了知道了”加隆无奈的点点头。他都活了几十年的人了，怎么可能还会向毛头小子一样被青春期欲望操纵。昨晚上的梦应该是以前加隆的残留意识影响。

    嗯，肯定是。

    他对着镜子再一次肯定。

    镜子里反射出来的男孩，黑紫色头发，暗红眼眸，皮肤白皙晶莹，没有半点青春痘之类的东西。而且自然而然的还透出一丝自信强势的气质。

    “好了别照了，让我来！”

    瑛儿从右侧挤过来，脸和加隆凑到一块照镜子。小心的别上发夹，瑛儿扫了眼加隆的脸，面色微红。

    “还是以前那张脸安全”她小声嘀咕。

    “你说什么？”加隆没听清。

    “没什么，赶紧快点。”

    依旧是平时一样的生活，赶车，上课，吃午餐，下午因为要比赛，所以放半天时间假期。

    加隆跟着班里的同学到了学院最后边的露天弓术道场边。

    各个班级的学生站在周围形成一簇簇的小团体，有的甚至还举着木杆挂横幅，上边写着***加油的字样。有的直接扯开喉咙大喊当做拉拉队。

    道场是红色箭靶和射栏构成，要从射栏的位置距离，将箭射到红色靶子上，按照距离靶心的环数计算成绩。

    加隆找了个地方从左侧站着看比赛，周围也都是一些零零散散过来观看的学生老师。

    太阳光有些发白，没什么温度。

    加隆等了一会儿后，差不多3个批次之后才轮到瑛儿上场。

    她上身穿着洁白的弓道服，下身是黑色裙裤。类似黑白两色的汉服。一手带着棕黄手套，一手拿着一米多长的棕色木弓。

    然后缓缓和另外两个比赛选手一起，分别在射栏三个射位站定。开始穿上皮质的褐色护胸，保护住一半部位的胸部。

    “现在上场的是来自高一6的瑛儿，高一7班的伊利亚，高一8班的戴维琼斯。其中6班的瑛儿是弓术部的得力干将。而7班的伊利亚也是曾经在市里举行的弓术大赛上拿过奖。戴维琼斯虽然是才开始锻炼弓术，但能够参加这次比赛也对她来说是一次严峻的考验和锻炼”

    一个解说老师拿着圆筒喇叭大声解说着。

    “先前高三7班的伊莉莎白同学40米射出了5个10环的好成绩。这个成绩已经达到一个顶峰了，几乎不可能有人能超越。现在就看来自高一年级的瑛儿和接下来高二年级的弓术高手苏曼能不能接近或者打破这个记录。”

    加隆远远站着，看到妹妹瑛儿朝这边看过来，连忙微笑着伸手挥了挥。

    瑛儿顿时神色一定，随着预备声，缓缓举起弓，拉开。

 21 核心 1

    远远的，加隆只看到三个选手包括妹妹在内，轻轻一放弓弦，三道线影瞬间飞出，钉在靶子上。

    他视力不怎么好，只是看到其他选手的箭都要歪一些，妹妹瑛儿的箭则是要接近靶心很多。

    周围场上传来一阵呼声一阵嘘声，瑛儿所在的6班上，呼声最高。

    然后是第二轮，第三轮

    加隆也不懂这里面的规则，只是看着瑛儿每射一箭就引来阵阵呼声，6班的学生还有女生大喊瑛儿的名字，看起来她人缘也很不错，不想在家里父母面前那么唯唯诺诺。

    比赛进行了一个多小时才算统计完成，加隆看得连打呵欠，最后去武馆测试的时间到了，才临走给妹妹挥挥手，然后挤着人群往后走了。

    从热闹人群里挤出来，学校的其他正常教学区反而有些冷清，只有偶尔有搬东西的学生老师匆匆路过，显然是给什么运动项目做准备。

    加隆看了下天色，太阳惨白惨白的，照在身上没半点温度，阵阵秋风吹过来还是浑身发凉。

    从有些冷清的校门出去，拐弯往武馆分馆的街道走去。

    白云武馆在圣莺学院边上的街道上设了一个分馆，里面教授的学生很有些是学院里出来报名的，算是素质教育全面发展，所以学院方面也没什么反对的。

    拿着钥匙出来，从白云武馆大门串进去，前厅里的椅子上正坐着几个穿白衣服的人，有老有少，其中一个正是加隆见过的教导他们的教习，美女沙曼拉。

    另外几个加隆都不认识。

    前厅的椅子是一般分馆的管理人员才有资格坐的，学员一般虽然不禁止去坐，但是大厅进门就那么几个好座位，作为小辈也不好意思大大咧咧的坐在那儿。

    加隆礼貌的冲沙曼拉点点头，然后从左侧的曲道往里面操场走。没有进操场，而是顺着屋檐继续往左走，很快来到一个白漆门的小房间面前，轻轻敲门。

    “请进，门没锁。”一个年轻男子声音传出来。

    加隆推开门走进去。

    里面是一间类似办公室档案室的房间。一个文质彬彬的男人坐在书桌前，拿着笔正不断打着圈，似乎在思考什么问题。

    “有什么事么？报名期已经过了，如果想要报名得等下个季度。”男子头也不抬看着面前放着的文件。

    “我不是来报名的，我是前段时间选成正式弟子的分馆学员，我叫加隆。”加隆走到桌子边拉开椅子坐下，“我想来办理一下成为正式馆主弟子的申请。”

    “哦，这个啊，这个简单。你先把这个表填了吧。”

    男子递过来一张表格，上边白底黑框，从姓名，年纪，家庭，父母兄弟姐妹，等等都有要求的填写。

    加隆拿着边上的笔唰唰开始流畅填写起来。填表时外边隐隐传来一阵喝彩声，似乎是有弟子相互比斗，一群人围着看热闹。

    加隆回头瞄了眼，从开着的门往外看，正好只能看到几个围观的学员在那鼓掌叫好。

    “外边是那群小崽子在赌斗，输的一边晚上请客吃饭。别看了，赶紧填你的。”男子笑了笑说。

    迅速填好表格交给他，加隆看着他在上边审核了一次后，拿起一个印章往上一盖，啪的一声。

    “行了，拿去到总馆交给那边的财务科，然后交1000的申请费后等时间安排。”

    “哦，知道了。我的例钱还没领，正好直接可以从上边扣。”加隆起身除了办公室，从屋檐下往回走，拿着表，一边看着操场上人群围着的地方。

    人群中间围着的地方不断传出拳腿击打的声响，加隆顺着缝隙瞟了一眼。里面打架的两人一人是他们那批次的个男生，还有另外一人则不认识。

    两人的打法也没什么好看的，也就比加隆自己稍微强上那么一点，应该都是分馆的普通学员。

    顺着武馆拐到大厅，先前坐着的那些人都不见了，只有一个小学员正在拿着扫帚扫地。

    没有多想，加隆走出武馆，往学院方向走去，比赛还在进行，不过已经焦点换成了女子游泳大赛，一个个女生穿着清凉泳衣不断招来下边阵阵口哨声。

    没有多看，加隆直接拿着表往校外去了，在校门拦了辆马车，直接朝着总馆驶去。

    *******************

    十多分钟后

    “今天申请馆主弟子考核的有三个人，事先提醒你们，这个申请通不过的话，交的钱可是要打水漂的。”

    白色操场上，一个留着八字胡的中年男人一身黑服，朗声对面前的三个年轻人说道。

    “知道！”

    三人大声回答。

    从左到右，分别是一个黑发女生、紫发红眼的加隆、还有一个体型巨大的壮汉。三人都穿着一身白色道服。

    “条件很简单，能够从我手上撑过半分钟就算合格。”八字胡男子平静道，双手环抱胸前，不自觉的露出强壮的胸肌和黑毛。

    “半分钟？”加隆三人一凛，知道这人这么说一定是有所持。

    “别担心，实际上就是查看一下你们的综合素质。”八字胡淡淡道。“谁先来？”

    “我先吧。”

    黑发女生第一个站出来。

    两人没有什么客套，直接站定后，目光一对，顿时开始了。

    八字胡猛地往前一踏，地面都微微震动起来，一个弓步直拳打过去，速度居然很快，完全不像白云武馆教习通常都有的迟缓。

    女生一个躲闪不及，肩膀被擦到一边，正要反击，马上又被下一拳追过来，连忙又只能赶紧逃开。

    呼呼声中，两人一追一逃，不断绕了一个圈，终于，黑发女生惊呼一声，跌倒在地。

    八字胡收拳站定，一点气喘都没有。

    “17秒左右。”他摇摇头。

    “谢谢师兄指教了。”黑发女生一咬牙，爬起身来鞠躬，然后站在一边去，准备看其他两人的测试。显然是自己失败了也想看看其他人的水准。

    加隆心里清楚，他才得到秘法和爆裂拳法没多久，不可能马上就使用出来。能够在几个星期内就学会爆裂拳法的人，那不叫天才，那叫怪物！

    所以这场测试他是准备只拿出能够合格的力量就行。

    看了另一个壮汉一眼，见他眉头微皱，似乎很棘手的样子。能在这里参加测试的都是分馆很有信心的学员，全部都是学过爆裂拳法和白云秘法的。

    这壮汉的白云秘法不清楚是什么等级，但是爆裂拳看样子可能是有点效果。看他的肌肉和皮肤就有一定的特征，属于接近练成初级的样子。

    而刚才那个女生却是完全没这个特征，而是纯粹依靠其他一些杂糅的技巧在反应。

    “这一次我来吧。”加隆也不多浪费时间，上前一步踏出。

    八字胡扫眼一眼，眼里微微闪过一丝赞赏。

    “你作为才得到传授拳法的新弟子，居然看到刚才的测试还没有失去信心，还留有斗志，不错不错。”

    “有没有信心不是光看就行的。”加隆深吸一口气，平静的说。

    “好！那我开始了？”

    “请吧。”

    加隆站在原地不动，看着八字胡腰部一沉，再度往前一踏，一个直拳直冲过来，速度很快。但是不知道怎么的，他心里有个本能告诉自己，这一拳要躲看很轻松。

    没多想其他，他往右一侧，直拳落空。加隆还准备手搭上去带一把摔倒对方，没想到拳头灵蛇般一下缩回去，如同弹簧一样又是一个直拳冲他侧身的肩膀冲来。

    嘶的一声，这一回加隆没能躲过，肩膀被擦了一下，居然有点火辣辣的。

    没等他回过气来，又是一个直拳冲过来，这次是右手肩膀。

    加隆有心主动迎上去，但是又怕暴露自己爆裂拳法的层次，只能强忍着，别扭的躲到一边。但他基本没练过躲闪的技巧，以前都是正面打正面。所以这次躲闪时虽然躲开了大半拳头，但还是被边缘擦了一下。

    还好他皮糙肉厚，初级的爆裂拳法锻炼得全身皮肤角质层硬化，被擦到了只是麻疼一下就没事了。

    “咦？”

    八字胡轻咦一声，他的拳头蕴含一定的爆裂拳法技巧，打在人身上可不是只疼的感觉，还会有麻痹神经的作用。但是连续打在眼前这个小子肩膀上两次，对方都没事人一样继续躲闪。

    而时间已经过了七八秒了。

    “这小子倒是个苗子。身体素质不错啊。这体质在同龄人里算是很强了。”他心里念头一闪，存心再试一下，拳头收回瞬间加了一点速度再度迸发出去。

    手腕紧缚的衣袖也跟着这一拳传出细微咝咝风声。

    这一拳正中教你个右肩，他这次是看到了也躲不过了，这一拳的速度比起先前那些拳头还要快了近一倍。

    砰的一下，加隆噔噔噔连退三步，站在原地面色微微一红，在想抬起手来，居然彻底动不了右手了。

    “十秒。”八字胡收拳直立，眼里闪过一丝失望，他的体型很强壮，而且脚步也有些笨重的感觉，但是真正动起手来，拳头的爆发速度不是一般的快。

    “下一个吧，赶紧测试完就可以收工了。”

    最后一个大汉咬咬牙，走上前来。

 22 核心 2

    加隆有些无奈的走到一边，他知道这个成绩是肯定合格不了了，半分钟和十秒的区别大多了。而且他先前以为自己会了爆裂拳法就一定能成为高层弟子，没想到只是一个测试员就这么厉害。他心里盘算，如果自己彻底放开力量，不隐藏和他对打，估计也绝对打不过。

    对方的拳头速度太快，力量也很强，而且还带着一种诡异的麻痹感，只要在同一点连续中两拳，就像他刚才那样，之后的结果几乎就已经注定了。

    砰砰！！

    果然，上场的壮汉没能撑过二十秒，就直接捂着肩膀下场了。

    八字胡一脸轻松，连汗水都没出，收起拳头冲三人淡淡道。

    “行了，测试结束，你们的成绩距离合格还差得太远，以后还需要继续努力。都回去吧。”

    加隆这才知道他现在都没怎么尽全力，打他们三个就和玩似的。心里暗自估算八字胡的层次和力量。

    “估计力量和我一样都是达到成年人体能巅峰。但是速度比我快多了，而且爆裂拳法绝对不是初级，应该是中级或者以上，看他的地位应该白云秘法也在中级以上层次。而且还精通格斗技巧。”

    心里对比了下八字胡的情况，加隆心里稍微有了点底。

    一边的黑发女生见测试结束，主动上前一步。

    “老师，能不能给我们说说您现在时什么层次的武者？”

    “什么层次？”八字胡一脸微笑，扯了扯活动得有些皱的道服，“你知道武者的划分层次吧？”

    黑发少女点点头。“我只知道联邦给出的格斗家段位等级。”

    “那个不算，那个只是花架子表演比赛用的段位。”八字胡随口一说，兴致也上来了。“我给你们说说我们自己圈子里的划分层次。”

    他伸出三个指头。

    “第一个就是普通会点搏击格斗术的一般人了，或者说爱好者，或者是部队里面的一般特种兵。遇到街上一两个混混都还是能轻松打发。我们把这个称作爱好者级。”

    “爱好者就是说我们武馆最主要的收入来源吧？”壮汉凑过来接话道。

    “是这样。因为这些爱好者爱好武术，所以愿意在这上边花钱。就像以前你们刚入学的时候。另外就像我们武术界的高手，有的时候也会被邀请去家里教授一些势力大的爱好者。也是我们这一个圈子的势力网来源。师傅教授徒弟，不只是光看身体素质，还要看家庭背景势力。”

    “这个倒是不错。”加隆点点头，“不可能老师教了人东西还要负担别人食宿，还一点钱都不收。老师也是人也要吃喝生活。”

    “这个我也知道。”黑发少女接口道，“我们白云武馆就是这么经营的。而且馆主自己就是有着大产业的豪商。”

    “你们都是正式弟子，说不定以后还有可能出去自己教人练武。所以我在这儿也给你们提示一下。”八字胡点头道。“武术界里找徒弟，一般分为两类。”

    他伸出一根食指。

    “一类是那种背景强悍有权有势的弟子，这样的弟子是作为势力掩护，提升产业影响力的。不需要他们很厉害，但是一定得对师傅的产业有所益处。”

    接着他又伸出第二根手指。

    “接着，就是真正的传承弟子了。这一类主要看根骨天赋，教授出来是为了应付师傅年老体弱后不能打的情况。这个时候为了不让自己的流派成为别人的踏脚石，为了继续维持自己武术在圈子里的地位和声誉，就需要这一类传承弟子出来挑大梁。”

    “传承弟子挑选很严格，和一般弟子教授方式完全不同，这其中有很多都是家境不好的料子。所以这就要老师来负责培养他们。这样的师徒关系才是武术界里最牢固的。相当于父子关系，以后老师的一切都是最强的传承弟子接手。这样的弟子是用来撑门面的。”

    “所以你们以后要挑选徒弟就得注意这些事项，要想培养徒弟，就必须要有钱有资源。”

    八字胡说到这里，眼里似乎闪过一丝回忆，不知道想到了什么。

    “对了，刚才明明是在说武者的划分，怎么一下子说到这儿来了。”他笑了笑，“就说这个划分吧，爱好者级别算最底层，往上是专业的，从小培养起的专业武者，这里面就复杂了，从只能打三五个流氓混混的层次，到十来人完全不惧，甚至几十人包围，只要不用枪械都没事的层次。没有交手没人知道其他人的深浅，所以只能从名气和势力来判断大概的内部等级。哦，另外联邦划分的从A级到E级五个层次，也能大概划分这个圈子的实力。就像我，就是所谓的E级段位，能够用字母代表的段位都是表明具有杀伤力。”

    “而爱好者里面的段位级别，就是所谓的1到9了。往上才是字母段位。”

    “再往上，就是馆主级了，这个层次在武术界那是极少数人才有资格达到。不是说开个武馆就能算是馆主，而是真正的一个单独层次。”

    “这个级别是不是就是以前听说过的一拳打碎大青石的层次？”壮汉眼睛发亮。

    “呵呵那个是北仑拳雷萨罗馆主曾经的事迹。差不多吧，就是这个层次。他们已经达到了一般人无法想象的人体真正极限。雷萨罗馆主的身体甚至可以抵挡子弹。可以说防御上在武术界也是首屈一指的。”八字胡哑然失笑。

    “你是不可能达到那个层次了。不过也正是因为有那样让人向往的事迹，我们这些人才站出来练武的，不是么？”

    “我就向往的是雷萨罗馆主那样的巅峰！”

    “馆主级的话，是不是就是能够以一当百了？”黑发少女在一边追问。

    “如果是普通混混的话，完全可以很轻松逐个击倒。以一当百勉强可以算是吧。这个层次的顶级高手不论是耐力还是速度，都不会有明显的短板，有短板的早就死在比武上了。”八字胡摇摇头感慨道。

    “好了都回去吧，等你们练好了再来。”他摆摆手，“中拳的部位用热水泡一下就没事了。”

    “是。”三人分别应了声，虽然这次没能通过，但是明显知道了很多武术界圈子不为人知的事情，倒是都显得比较兴奋。

    加隆倒是第一次听说这里武术界的情况，感觉和地球上中国国术圈的现况差不多。脸上装出一副新奇兴奋的样子，一边往外走，一边脑子里思索自己的情况。

    “这么看来，要想得到真正没保留的核心传授，就必须成为这两类弟子中的一类，第一类我是不用想了，第二类倒是可以。只是难度有点大。”

    “那个叫加隆的等一下！”

    忽然身后传来八字胡的喊声。

    加隆一愣，随即转过身。

    “您还有什么事？”他疑惑的看着八字胡朝自己走过来。

    “你成绩过关了你走什么？”八字胡才是一脸疑惑。

    “我成绩过关了？”

    加隆愕然。

    “是啊，你才16岁，和他们标准不同，你没看出他们都是成年人么？”八字胡笑呵呵的说。“难得你是这几年来唯一一个通过测试的弟子。你是哪个分馆的？教习是跟的谁？”

    加隆马上反应过来，心里微微一喜。

    “我是圣莺学院分馆的，教习是沙曼拉和罗亚。”

    “身体素质不错啊。”八字胡伸手捏捏加隆的肩膀，“稍微锻炼下就有45段的程度了。刚才居然连中我两拳都没什么事，特别是第二拳，居然现在就恢复好了。不过我看你资料，上个月你还挺瘦的，这下长得倒是挺快！”

    加隆嘿嘿笑起来，不知道该怎么解释。

    “行！小子底子不错，走吧，跟我去见见其他几个师兄师姐。没想到我都五十多了还能再收一个徒弟。”八字胡摸着自己的胡子笑呵呵的说。

    “您收徒弟？”加隆一愣。“您就是白云馆主费白云？！！”他一直以为对方只是测试的老师。

    “怎么？不像？”八字胡似笑非笑起来。

    “没没只是您太年轻了，看上去不到四十的样子。听说馆主都五十多了”加隆赶紧实话实说。

    “你小子”馆主费白云无语的揉揉加隆的头发。“其实我就是老了没事，干脆就呆在武馆测试一下学生，看看能不能找到新的好苗子，没想到几十年下来，还真是遇到几个，也就是你的师兄师姐了。”

    “对了，你这小子刚才还藏着捻着的，这么点东西还好意思学人家隐藏实力。一会儿见了师兄师姐，你那点底子就别漏出来了，免得丢人现眼。特别是你师姐，那小妮子当初为了练武，一个人活活打死十多头成年白熊。”

    八字胡失笑道。

    “白熊！！”加隆这下算是真服了。这种生物他在课本上见到过，站起来有一人多高，皮糙肉厚，子弹不是近距离扫射都打不动它。力量差不多有一吨以上。差不多是两千多磅的力量。那个没见面的师姐居然能够活活打死十多天白熊，简直不可想象！

    “当然不是你想的那样全部一起上，是一头头的对练。白熊的速度不是很快，只要躲开反击就可以取胜。只是每一次躲避都不能出错，否则就有生命危险。不过也只有在这种生命危险的压迫上，你师姐才能进步这么快。”

    八字胡有些感慨道。

    “走吧，我带你去认认生，你的家庭情况我也看了，摆酒设席什么的就算了，我邀请一些同道过来见证下，做个简易拜师宴就行。你家里生活也不用愁，这么算，以后你的练武花销就由武馆里开。过几天让你父母过来一下参加见证酒席，我正式收你入门。”

    “好的，师傅！”加隆重重点头，这一步他虽然有信心能够走到，但没想到会这么快。

    这个世界，这个时代，真正的武术圈子马上就会在他眼前慢慢展开。

 23 核心 1

    “这一次终于可以真正看到武术的核心圈子了！”

    加隆心里有些激动，毕竟当了前世就是热爱武术，只是没机会从小锻炼接触。现在有了这个基础，正好可以满足他的心愿。

    “只是有点奇怪的是，这里居然有类似中国的人名，费白云这个名字明显就和当初的中国人名差不多。而且和当时从中国离开，到西方教授武术的武道家感觉差不多。“

    跟在费白云身后，两人在沿着房檐下慢慢走时，加隆忍不住开口问了下。

    “老师，您不是联邦人吧？”

    费白云点点头，微笑道：“你看出来了？也对，我的名字和亚路联邦的人名不同。我是来自东方的一个庞大帝国。确实不是联邦人。”

    “东方？是郁金香么？”加隆疑惑道。

    “不是，是遥远的地方，很远很远，飞机是飞不到的，只有巨大无比的海船”费白云脸上的微笑慢慢沉淀下去，取而代之的是一丝淡淡的悲哀。“好了我们也是运气才能过来的，现在是回不去了。不说这些了。马上就到了，你准备一下，小心点，别被你师兄师姐捉弄。”

    “哦”加隆连忙答应。心里却是想起了地球的近现代中国。

    两人走进前厅，顺着侧面楼梯往二楼上去时，正好看到先前两个参加测试的弟子站在前厅和一个金发男子交流。那个黑发少女扭头看了加隆一眼，眼里隐隐有一丝羡慕。

    另一个壮汉耸耸肩。

    “别羡慕了，有着点时间还不如回去好好练习，争取下次再来。”

    “我们年纪太大了没机会的。”少女摇摇头，“我这次也是最后一次过来了，马上我父母要送我去西斯兰留学，学工商管理。以后可能来武馆的时间也只能是假期了。这小家伙应该是测试合格了，他叫什么？”

    “我刚才去看了下，好像资料表上写的加隆。”壮汉也跟着看过去。

    “好了好了，我们这样的人其实本身也不可能真正投入练武中去。现在还能自己主导自己的生活，再大一点就必须接受家族安排，所以没有入选也算是个好事，总算也不会有遗憾。”金发男子脸上闪过一丝无奈。“真是羡慕洛西塔师姐”

    提到洛西塔这个名字，三人一时间都沉默了。

    加隆隐隐听到了三人说的话，视线望过去，正好看到黑发少女冲他举起拳头在，做了个加油的姿势。

    他点点头，微笑了下，比了个ok的动作。然后赶紧跟着费白云上了二楼。

    二楼是个宽广无比的大厅，铺着深棕色的类似毛毡一样的东西，地面上中心画着一个巨大的灰色圆环。

    四周是一根根红木圆柱，支撑着房顶。

    诡异的是，大厅中间居然没有一根支撑的圆柱，房顶天花板直接是两块倾斜的平面搭在一起。看上去稳固而美观。

    大厅对着楼梯口的尽头，墙壁上挂着一个巨大的黑白油画，画的是一艘巨大白色海船乘风破浪。

    油画下方摆了一些红木桌椅，两个人穿着黑色道服正一站一坐在那儿聊天。

    站着的是个女子，看上去二十几岁，棕黑色长发只留下中间一撮从颈部绕到前边，搭在肩膀上。穿着无袖黑吊带背心和黑色短裤，露出白皙修长的大腿和双臂。最吸引人视线的是她的背心前部，高耸的胸部几乎要把皮背心前边的拉链崩开。

    女子斜靠着墙，眉目清秀中夹杂着一丝英气，远远的就能看到她说话嘴唇开合简短有力，明显是个很干练强势的女子。

    坐着的是个白头发男子，同样二十多岁。面孔普通平凡，一脸惫懒，属于丢到大街上没个泡的类型。只是双臂特别长，坐在椅子上，双手居然能够垂到地面，给人一种不协调感。

    两人一看到费白云带了个半大少年上来，都下意识的站直身体朝这边迎过来。

    “老师你今天的测试居然有结果了？”棕发女子一脸讶然，目光在加隆身上转了一圈。

    “难道遇到一个好苗子，基础和素质都不错，我这算是最后收一个就彻底收心了。”费白云坐上椅子笑呵呵的说。“他叫加隆，以后就是你们的小师弟了。”

    “最后一个？嘿嘿！终于有比我小的了！！”白头发男子奸笑起来。“我等这天可是等了很久了。师兄大师姐一直有事没事就欺负我还不让还手！这次终于换我了。”

    “救你那德行！你还真以为是因为你最小才欺负你的？”棕发女子没好气的敲了他一记。

    “好了好了，都相互介绍一下。以后就是你们四个相互扶持，我是不会再收弟子了。”费白云半眯着眼微笑说。

    棕发女子点点头。“那我先来。”

    她看向一边乖乖站着的加隆。“我叫洛西塔，是老师的第一个弟子，是你大师姐。”

    白发男子也收起怪笑。“我是你二师兄加西亚”“二师兄你个头！！”

    一个铁塔一般强壮的古铜色大汉噔噔噔的从楼梯口走上来，声如洪钟。上身赤裸着还纹了一头白虎。

    “我说小亚亚你什么时候成了二师兄了，我怎么不知道？”

    “额这不是我们伟岸英俊强壮又无敌迷人的二师兄法拉克吗？”加西亚浑身一抖，一下躲到大师姐的身后。

    “我说的是三师兄，你肯定是听错了！听错了嘿嘿。”他一脸耗子见了猫的表情。

    铁塔大汉法拉克走到费白云面前，也不理会加西亚，双手拱拳。“师傅，听说您收了小师弟，我专门过来认认生。”

    “都坐吧，都坐。”

    费白云最满意的就是这个老二法兰克，才二十几岁，一身白云秘法就已经练到了第三层，爆裂拳法也达到了第二层。加上天生神力，战斗力不是一般的强悍，比起年轻时候的他也不遑多让。虽然还是敌不过老大洛西塔。但是光凭这种体型，以及走正面对撼的路线，这才是白云武馆最合适的风格，也是他最欣赏的风格。

    “小师弟才入门，什么都没学，你们可别老是欺负他。”他活动着脖子微笑道。“等学过一两年了估计才能上套子。”

    “这有什么？小师弟，以后有什么不懂的尽管来问我！我在闪避方面有些心得。”洛西塔双手抱胸笑着说。

    “我是练重拳的，爆发上有什么不明白的也可以来找我。”法拉克拍拍加隆肩膀。

    “还有你三师兄我，有什么事要帮忙的，在淮山尽管找我！不过其他地方就没办法了嘿嘿。”

    “反正都是师兄弟，以后见面亲热的机会多着。先去庆祝一下怎么样？”

    几个人一阵哄闹中，倒是显得格外亲热，加隆虽然在里面算是最弱的一个，但没人因为这点看低他。都是老师的弟子，四个人居然恍如一家人般亲近。

    加隆被几双大手使劲在身上拍，被拍得砰砰直响，还好他爆裂拳法已经是初级程度，否则光是这么被拍几下，身体就可能受不了。

    “就去伍斯特酒店，那儿的海虾还不错，味道很好。”洛西塔提议道。

    “我就不去了，你们几个年轻人一起玩得开心点。”费白云摇头微笑，“我还有点事，要去见个老朋友。”

    “那行，晚上我们就自己聚聚了。哪天再请老师您一起！”洛西塔很有大姐风范的手一挥，“走，先去测试一下小师弟的基础！！”

    “这个我喜欢！”三师兄加西亚不怀好意的盯着加隆看。

    “别欺负小师弟！”铁塔法拉克一巴掌砸在加西亚头顶，使劲揉了揉。“人家才进门什么都不懂！”

    加隆微笑的站在一边看着，等到几个师兄师姐闹够了，费白云才制止下来。

    “好了，谁先来？下手注意点。”

    “我先吧。”加西亚跃跃欲试，都二十多的人了，居然还是和小孩子一样。

    他扯了下身上的黑色道服，走出来站在大厅中央。右手一摊，做出个请的动作。

    加隆虽然不知道那是什么意思，但是也知道是测试自己的全部实力，或者说是师兄弟之间来一个排名，以及直观的实力印象。这是竖立师兄师姐威严的关键。

    武道可不是说出来的，而是实实在在的打出来的。

    走到大厅中央，和三师兄加西亚对立而站。

    加隆摆出一个最基础的搏击术姿势。他不懂系统的格斗知识，也只能摆出基本搏击术里最容易发力的姿势。

    加西亚咧嘴一笑，露出白森森的牙齿。“我来了啊！”

    话音刚落，他一个跨步，上前右掌拍向加隆左臂关节处。掌势迅疾，带起呼的一声风响。

    这一掌在力量和速度上都算是中规中矩，看上去就像是简简单单的朋友之间相互打招呼一样的拍过去。

    但在加隆眼里就完全不是这样。

    加西亚的这一掌速度不快，但是却给他一种轻灵迅捷的感觉，他有种直觉，只要自己往其他方向躲开，这一掌必定能够如影随形的跟上了贴身快打。

    而且从掌风带起的声音来来判断，这一掌的力量恐怕也不弱。

    心念急转间，加隆没有多想，正面迎上去藏起大半的力量，只表现出刚才和费白云比试时的力气，差不多在140磅左右的样子。

    同样的，他也是一巴掌侧着拍过去，撞向加西亚拍来的手背。

    啪！

    “咦？小师弟好快的反应！”大师姐洛西塔轻咦一声站起来，“加西亚的速度虽然不算很快，但是在我们白云里也不是一般人能够看清的。没想到小师弟居然能够后发先至，阻截他的进攻。身体反应和视力都要比一般学员强很多啊。”

    “那是自然。”费白云得意的笑了笑，“这点就是他的天赋所在了，还有隐藏的那点天生力气。我们白云武馆一直以来因为锻炼白云秘法，导致力量增强，但同时速度和反应也会受到影响。所以这一次我收下你们小师弟，也是主要看看天生速度快的资质，来修炼白云秘法能不能弥补这块短板。”

    “师傅说的是，我们白云武馆和其他武馆相比，一直都是输在速度上。”洛西塔面色沉静下来赞同道。

    “所以我不在的时候你要多照顾照顾加隆，把该教的都交给他。”费白云点头道。

    “是。”

    此时场上，加隆挡开第一掌后，便开始源源不断的只能招架格挡。一个个手掌从各个不同角度打过来，连续不断的拍在他身上，不断发出啪啪的掌击声。

    每一巴掌打在他身上，都感觉一阵酥麻无力感蔓延开来。

 24 核心 2

    他的动态视觉和身体反应都能跟得上速度，就是往往只能挡第一下，掌法的变招就完全没辙了。

    连续被拍了十多掌后，加隆稍微后退几步，一直被压着打，让他自己也心里憋了一肚子郁闷。好不容易稳定下来身体，他连忙正面一掌堆过去。

    没什么招式，就是普普通通的直拳被他改成了直掌，呼的一下正面迎上了加西亚接着打来的一掌。

    砰！

    两人手心相对，狠狠撞在一起。

    加隆脚步一歪，往后噔噔噔连退十多步，脸色发白，一时间居然没能缓过气来。

    他只觉得胸腔里一股热气不断打转，憋闷着就是出不来。对掌的右手手心一片滚烫，红得像龙虾似的。

    抬眼往对面看去，只见三师兄加西亚一脸担心的走过来。

    “没事吧小师弟，刚才打得顺手，都忘了你还没成年了。稍微用大了点力”

    “没事”加隆感觉得到，刚才那一巴掌三师兄是一发现不对就马上收力，丝毫没有伤到他什么地方。他扬起右臂，“只是有点充血而已。”

    他估计了下三师兄刚才那掌的力量，绝对超过了180磅，而且看加西亚的样子，估计这远不是他的极限。肯定也是个200磅以上的变态。

    “加西亚的力量差不多是300磅左右，算是我们之中最弱的。你大师姐我的力量是350磅左右，最强的是你二师兄，他前天测试的，有450磅以上。”大师姐洛西塔走过来，抓起加隆的手开始慢慢按摩。

    “武道又不是力气大就能赢。”二师兄铁塔法兰克摸摸下巴道。“大师姐你都已经过了E级段位了，我还在业余九段上卡着。”

    “你只是稍微缺了点灵活性，力量太强也不全是好事，太笨重了点。”洛西塔笑着捏捏法兰克的胳膊，“看你这身肉吧，晚上去聚会又不知道要多点几人份的肉了。”

    “这不是消耗得多么？”法兰克无奈耸肩。“下一个让我来试试小师弟的程度吧，正好可以大概评测一下小师弟现在能够最快达到的段位。”

    “也好，你好歹也是本市的业余武术段位评委之一。”洛西塔点点头。

    法兰克铁塔一样两米多高的身体往加隆面前一站，直接把加西亚挤开，后者无语的跑到一边坐下观战。

    “小师弟，狠狠揍他！”加西亚举着拳头小声喊。

    “师兄你说反了吧”加隆苦笑。

    几人都轻声笑起来。

    “请吧。”法兰克赤着脚站在原地，随手一划，就是一阵微风吹得四米开外的加隆头发翻飞。

    加隆也知道，这些师兄师姐都是成年人，力量不只是达到了极限，而且因为爆裂拳法和技巧的配合，爆发出的力量更是远远超过极限数值，毕竟那个数值只是一般成年男子的力量极限。

    所以这几人每一个都比他强上一大截。这种时候只要不表露出不正常的地方就足够了，想要打赢那是不可能的。

    想清楚这点，他长吸一口气，胸膛鼓起，猛地一闭气。

    跨步！直拳！

    砰！

    拳头狠狠砸在加西亚身上，就像打在一块坚硬富有弹性的橡胶轮胎上，强大的反弹力反而把加隆自己往后狂推了四五步。

    感觉到这股反震力，加隆心里暗自骇然。

    “这个层次的防御，应该就是武馆里面另外一项武学秘术，巨象秘术。只是凭借身体皮肤肌肉，就能立于不败之地的功夫！”

    “你猜得没错，我练的就是巨象密武。”法拉克微笑道，“爆裂拳法只是我们武馆的基本武术，有着标志性的增强爆发力量的作用，当然也有一定的让皮肤变得坚韧的效果。而真正我们武馆的不传之秘就只是这项巨象密武。”

    “密武？”

    “嗯，就是所有武馆中都属于独有的不传之秘的武学，统称为密武。我白云武馆的爆裂拳法不算很强，很多武馆都有类似的。但是巨象密武就不同了，这是我们独有的，其他武馆都没有的东西。在防御的同时还能增强肌肉力量。”

    法拉克耐心解释。

    “现在我用一成力攻你，你注意格挡试试。”

    “好。”

    加隆弯下腰，凝神应对，全身力量微微鼓起，他知道就算自己爆发全部力量，估计在这个二师兄面前也属于豆芽菜级别，挥手就能砸飞。但是越是这种时候，就越要注意不能暴露自己的秘密。

    天赋再强的人，也不可能在一个月之内练成中级白云秘法和初级爆裂拳法。这已经超出天才的范畴了。属于怪胎怪物。

    一旦有人深究，说不定真有可能发现他的异能秘密。

    法拉克右臂一伸，大手张开笔直抓向加隆右肩。如同一把蒲扇带着强烈风声压下来。

    两人站在一起，一个提醒巨大，一个身材娇小，对比起来如同大人抓小孩。

    巴掌速度不快，但反而有种没法躲避的感觉，大手不断微微颤动着，似乎随时可以往左右上下各个方向晃动。这种不确定感让加隆根本没办法判断往哪边躲闪更好。

    无奈之下，他鼓起140磅的力量狠狠迎上去。

    拳头打出去，就像是撞在一块铁板上，震得加隆拳头生疼。一股怪异的力道从拳头上压下来，不算沉，但是刚一接触，手臂就传来一阵强烈的震动酥麻感。

    不自觉的，为了抵抗这股酥麻，加隆自然而然的用上全部力气，两百磅的气力狠狠顶上去。

    结果一样。

    扑通一下，他直接一屁股坐倒在地，全身麻麻痒痒的根本使不上劲。

    法拉克这才收回手，满意的点点头。

    “不错的身体素质，学上一些基本格斗术，不隐藏力气的话，考业余六段没问题。”

    “真的？？”加隆微微一喜，“业余五段出去应聘每月也有五六千啊”随即他又苦笑起来，本来还以为自己隐藏气力能够和这些师兄师姐比，没想到这点实力隐藏不隐藏都是一样。

    “才五六千就高兴成这样？你很缺钱么？”费白云走过来一巴掌拍在加隆头顶。

    “是有点想买的东西。”加隆忽然想起勋章已经不见了，顿时心里的喜意也淡了下来。

    “在师兄师姐面前还想隐藏实力，你知不知道你二师兄当年入门前就是天生神力，15岁就有200磅的力气，身高一米九，块头当你大师姐两个。不就是天生有点力气么？藏个什么？”大师姐洛西塔笑骂道。

    加隆无言以对，只要几人没发觉他的爆裂拳法和秘法层次就行。

    起身后跟着几人扯过椅子坐下，三个师兄师姐就开始讨论刚才对练的一些细节。

    大师姐崇尚击打要害，利用速度和爆发力，打中要害一下就能以最简约的方式解决对手。所以教导加隆要一击必杀，注意闪避和对点的爆发力。把锻炼整体的精力花在强化局部的地方更能有效果。

    而二师兄则是崇尚整体实力碾压。教育加隆要锻炼全身，综合实力提升后，无论面对任何情况都能轻松面对。

    而三师兄则是崇尚先保命，打不过就跑。认为现在练武本来就是强身健体，没必要非要和人家非死即伤。大家伤了和气就不对了。这样一来就是仇人越来越多，钥匙像他说的那样以和为贵，大家一团和气朋友越来越多不是很好？

    三师兄的理念被一致鄙视，倒是大师姐二师兄，越讨论越来火气，两人最后谁也说服不了谁，干脆下场对练。噼里啪啦的准备开打。

    一阵对殴后，两人对拆十多分钟，二师兄才一招输下来，但还是一阵不服，明显他力量爆发过大，深怕一下伤到大师姐。而他自己皮糙肉厚倒是被随便打。

    加隆在一边倒是看得冷汗直冒，这几个师兄师姐对殴时才真正显露出真正底细。

    他自忖换成自己上去对上任何一个人都是被秒杀的份。

    而这其中最强的大师姐也只是E级段位，要是再高的段位不知道是什么级别了。

    “好了好了，都停下。”费白云拍拍手大声道，看了加隆一眼，“别想多了，其实越到后边实力提升越难越有限。E段位以上的段位大多是在功法理念上比我们强。那些大武馆也是类似。像你二师兄这样的力量，放在哪儿都是中上的。”

    “更高的段位，强的地方更多在一些特殊的密武上，像我就知道有种密武，是能够瞬间爆发速度，达到极快的地步的。配合锋利武器，简直就是杀人的顶级密武。不同的密武会因为意境不同，有的效果气势也不同。像我们白云武馆的巨象密武其实就是由巨象的气势领悟得来的。”

    加隆知道自己这点实力在师傅和师兄师姐面前完全不算什么，这里的人已经算是武术圈子里真正的内部人士了。虽然实际搏杀不知道如何，但是光是这个身体素质，不对准要害，就算是一般人拿着手枪也没用。

    不过好在师傅和师兄师姐们做梦也想不到，他已经把白云秘法提升到了第二层。只要再得到第三层就能更一步提升力量。

    而这些其实都不是关键，加隆也从师兄师姐的谈话中知道，白云秘法是用来增长气力的，每一层达到都能硬性的提升一截数据的气力，而这节数据几乎是固定的。

    而一个人本身的天赋越强，那么加上提升的力量，最终的气力也就越大。

    二师兄法拉克就是这样的例子，天生力气大，白云秘法也练到了很高的层次。加上巨象密武，自然就力量恐怖。

    而加隆发现的关键是，自己的力量属性是可以不断增加的，只要不断提升力量属性，也能达到二师兄那样的程度。

    相比大师姐的要害打法，他更倾向于二师兄的堂皇正大的碾压式风格。这种打法几乎没什么弱点。无论哪种恶劣情况都可以有效的面对。

    其实直到现在为止，加隆心里都还残留着对这个世界的忌惮和不安全感。加上对武术的热爱和狂热，这让他越发的击中精力投入在了武术锻炼上。

 25 才能 1

    从武馆出来，几个师兄弟吃饭喝酒，加隆被灌醉醺醺的暂时不敢回去，生怕被家里发现他未成年就喝酒。

    但是几个师兄师姐轮番轰炸的情况下，他也不敢不给面子。那几个随便哪个都是能一只手随便虐他的程度。

    约好了下周摆拜师宴后，加隆好不容易才撑着从酒店里跑出来。晚上在市里街上乱转了一阵，醒醒酒气。

    走起路来头重脚轻的，在街边人行道上转了半天，不知不觉居然又到了柏宁顿街。

    夜晚白纱般月光洒下来，整条街都显得白蒙蒙一片。

    两边楼层上，一些住户窗户里还隐隐有灯光透出，淡黄色光晕中不时有人影晃动。还能听到细微的弹钢琴的声音，节奏轻快，但还有些生涩。

    加隆顺着街道右边走着，阵阵冷风吹在脸上，昏昏沉沉的脑子也稍微清醒了些。

    前边路上一辆黑色双匹马车叮铃铃的驶过来，车厢上吊着的马灯摇摇晃晃，淡黄的光线只能隐约照亮驾车人的轮廓。

    车子从加隆身边侧过，很快便转入拐角没影了，只能偶尔听到马匹的喷气声。

    加隆紧了紧衣领，加快脚步。

    走到街尽头，站在海豚古董店门前，原本他只是准备醒酒转转，然后顺便过来看看。没想到古董店里居然还真有灯光在。

    走到门前，他伸手咚咚咚使劲敲了敲门。

    “老头！开门！”

    吱嘎一声。

    铁门上方开了个圆口子，露出老头笑眯眯的脑袋，稀疏的白发乱糟糟的。

    “是你小子啊。”他抽了抽鼻子，似乎闻到了酒气，“居然小小年纪就去喝酒！”

    老头连忙开了门让加隆进去。

    “唔老头你有什么醒酒的没？”加隆感觉头重脚轻，走起路来都轻飘飘的，他就像顺着直线走，可怎么走身子都是往一边歪。

    “我这是古董店，不是杂货铺。”老头幸灾乐祸的坐下来，摇头瞪了加隆一眼。“是怕回去被家里发现，才在外面乱转醒酒对吧？”

    “你怎么知道？”加隆坐在一根红布凳子上，把上边的假货丢到一边桌子上去，开始轻轻揉自己的太阳穴。

    “看你这样子就知道了，本来我都准备回去了，没想到正好你来，那就多留一会儿算了。这些天晚上市里也不怎么安全，你自己小心点别逛太晚。”

    “知道知道，你放心。”加隆干咽了下，“老头你这儿有水没？”

    “后边房间自己去倒，我才懒管你。”格果老头坐在桌子边继续伏案书写什么东西。

    加隆起身摇摇晃晃的走到唯一的一间里屋，摸索着自己倒了杯水喝下。凉水一进肚，顿时精神又要好了些。

    回到正屋，拖过来椅子在老头桌边坐下。

    趁着酒劲，加隆倒是把他最想问的问出来了。

    “老头，你上次给我看的那本书呢？能不能再给我多看看？”

    格果老头咬着笔后边的羽毛，一副没听见的模样。

    “我说老头，你听见没？”

    “听见了！吵什么？”格果老头摆摆手，“那本书给你看也是白费，没有那个才能你再看多少遍都结果一样。”

    “谁说的？我上次那是没认真看。”加隆胡诌说，“你这次给我我一定能好好仔细的翻！”

    “你小子倒是会挑东西，你知道那本书在市场上值多少钱么？给你弄坏了你下辈子都赔不起。”老头撇撇嘴。

    “那叫欣赏懂不？我只是欣赏！又没叫你送给我。”加隆无语。他现在每天都要过来和老头磨一阵。不是想再看那本书，就是想让老头再拿出类似的东西。

    “再说看本书还要什么才能？”

    “没有才能就是没有才能。”

    “你不懂。”老头看着桌面上点点头，似乎很满意自己的字迹。“水银先生那边的盗窃案有眉目了。”

    “什么眉目？”

    “他们现在在市郊调查一起新的案子。发现线索，我店里被偷的东西应该还在市里留着。现在正在排查中。说不定过段时间就能拿回来大部分了。”

    老头收起桌上的纸笔，盖上墨水瓶。他扫了加隆一眼，“还有，别惦记那本书了，我前阵子就寄给一个朋友了，现在不在我这儿。”

    “那你还有什么类似的东西没？我就对勋章和那本书那种东西感兴趣。”

    “你说那种背后都有麻烦事的物件？”老头讶然道。

    “麻烦事？”加隆微愣。

    “铜十字勋章是几代主人都是败家子，偌大家财都被败光。那本书也差不多，都是害人的主儿。”老头似乎有些唏嘘，感慨道。

    “背后有麻烦事的物件么？”

    加隆若有所思。

    从古董店出来，他一路上酒醒了些，一直都在考虑这个问题。

    “如果说只有本身有麻烦故事的东西才能拥有潜能的话”他回想起先前的厄运之环，“那么我从中吸收的潜能，到底又是个什么玩意儿？”

    不知不觉间，他已经走到了回家的那条较偏僻的路上，两侧的房屋稀稀疏疏，可以清晰看到房子背后黑绿色的山壁和空地林子。

    “居然是这条路”

    他忽然一惊，看了下周围的情况，忽然发现是他第一次失手杀人的那条路面。

    灰白色的街面有些凹凸不平，前边地面上一滩暗红血迹还清晰可见，不知道是不是他前次杀人留下的。周围看不到一个人，只有一辆白汽车的车灯在慢慢往前远去。

    加隆匆匆走过那滩血迹，这么久了，那里的痕迹已经彻底干了，里面还凝结了一些细长的黑头发。

    冷风一阵阵的往脖子里灌，他忽然感觉有些发冷。

    又往前赶了几步。前面左侧的一条巷子口里忽然钻出一个人，急匆匆的迎面朝着他跑过来。

    这人穿着黑风衣，带着圆顶帽子，靴子踩出来的脚步声清脆急促。

    加隆微微侧身让出空位，让对方过去。

    那人反而歪歪倒倒的似乎喝醉一样，直接朝他倒过来。

    “小心。”加隆伸手扶住他，忽然一惊。隐约看到一点银光朝自己小腹刺来，然后就是肚子一疼，像是被蚊子叮了一下。

    没有危险感，没有毛骨悚然和惊吓。加隆先是一愣，随即心里一冷，马上反应过来。双臂一抱，直接将那人抱在怀里，使劲一挤。

    “谁派你来的？”

    喀嚓喀嚓的连串骨裂声中，那人软软的全身靠在加隆身上，丝毫没了动弹能力。他的双臂和部分肋骨都被挤断了。

    但诡异的是，这家伙居然还是死死的张开双手抱住他，没有回话。

    加隆扶着他，正要问话，忽然看到远处巷子口，一个人影正抬起手，拿着什么东西对准他。

    忽然一股子凉意从脚底冲上脑门，一种前所未有的惊恐感瞬间涌出来，

    加隆有种刀尖悬在鼻尖上，近在咫尺的发麻感。

    借着月光他已经大致看分明。那人瞳色微红，手里拿着的，正是一把黑色手枪。

    砰！

    一声清脆的响声。

    对面火光一闪的同时，加隆只感觉一颗滚烫的小东西精准的打在自己胸膛上，而自己扶着的人身体一颤，明显也是被一枪打中。

    胸膛上火辣辣的，好像擦破皮一般。

    “居然连枪都出来了！！”加隆来不及多想，推开身上那人，学着影视剧里的动作往左一跳。砰砰两声，正好避开两颗子弹。

    凭着他才加的敏捷属性，反应和身体速度都要比对方快上一些。

    子弹就差一点点就打在他的小腿上，在地面上打出两点黄火花。

    双臂护着脸，加隆心里居然没有多少害怕，而是一种类似兴奋和惊诧的混合情绪。

    他能够感觉到，那颗子弹穿透一具人体后，再打在他身上已经没什么杀伤力了，只是破了皮卡在肌肉里。这让他大致估算出子弹对他的伤害，只要不是近距离打中要害，就不会当场死亡。

    已经是死过一次的人，加隆完全没有对死亡的恐惧，他感觉自己心脏狂暴的跳动着，急促沉重有力。身体全部的力量一瞬间爆发出来。

    三枪过后，他双手护着脸直冲向那人。

    那人也以为第一枪就射中了，后面两枪是补充，对方应该没力气了。没想到居然还有这么强的爆发力。

    两人距离不远，只有十几步，三枪没中，加隆凶悍的扑过来，那人顿时慌了，抬手再想继续射击。

    啪！

    被加隆一巴掌拍在手上，手枪一下滚出老远，旋转着滑到马路中间，足足二十多米外。

    加隆一手抓向这人脖子，另一只手一拳砸向这人腹部。忽然一道黑影闪过，擦着他的手臂划了一下。

    加隆只感觉右手一疼，仔细看去，对方手里正反握着一把黑蓝色匕首，上边蓝汪汪的光泽在月光下显有些诡异。

    他看了眼自己的右手伤处，小臂外侧上伤口已经微微发蓝了。

    “有毒！！”一股凉意陡然从心里窜出来。

    他不知道对方手里拿着的而是什么武器，居然能够轻松划伤他的皮肤。也不知道匕首上到底是用的什么毒，但伤口上那种麻痒感表面绝对不是一般的毒。

    加隆忽然想起了还在家里复习功课的妹妹瑛儿，还有古董店里每天老不正经的格果老头，还有这辈子好不容易才找到真正学武的门路。

    他不想死，这才刚刚穿越过来，他才刚刚融入这里的生活。不想死！好不容易重活一次！

    “要我死！你也别想活！！”他猛地咆哮一声，冲上去一把抓住那人拿匕首的手，反过来往后一划。

    嗤的一声，那人自己胸膛被狠狠划了一刀，顿时惊呼一声，听声音居然是个女人。

 26 才能 2

    黑风衣的胸口被划破，里面被绷带绑着的胸部以下被划开弹起来，被匕首直接划出一条巴掌长的恐怖血口。

    “不想死就拿解药出来！”加隆一手捏着这女人的脖子，几乎将她直接提在半空中。“要我死？我先弄死你！！”

    红眼女人被提在半空，一手艰难的抓住加隆的手臂，想要挣开，另一只手从风衣内侧口袋里摸出一个黄色小纸包。

    加隆一把抢过去。

    “我会先用在你身上，当然如果你是那种不怕死的类型，我也可以把你脱光了丢到大街上，反正我相信那些流浪汉肯定不介意免费享受享受。”毒性蔓延，加隆呼吸有些急促了。单手撕开纸包，将里面的粉末往女人的胸部按去。

    “不是是吃”女人艰难的挤出几个字。

    加隆放她下来，捏住她腮部，把粉末往里倒了一半才停住。

    “咳咳”女人一被放开，顿时弯腰剧烈咳嗽起来。但是却生怕把药粉咳出来，死死捂着嘴，把干粉全部吞咽进去，这才一下坐倒在地，全身无力的看着加隆。

    加隆感觉伤口的麻痒感已经扩散到了半个肩膀，知道毒性开始扩散加速了。

    看着女子没事，又强忍了一会儿，看到她确实没什么事。这才拿起粉末一口倒进嘴里。

    黄色粉末酸酸的，没有其他味道。一沾口水就马上化了流进喉咙。

    “走！”加隆提起红眼女子，直接往前边大步小跑。

    十多分钟后，两人来在一片偏僻的斜坡草坪背面。

    加隆靠着一棵树，将女子丢在一边，自己坐下休息。

    抬起手臂看了下，伤口的蓝色已经消了很多了。只是麻痒感还略微有些。

    躲在树荫下，不被月光直接照射，加隆这才有时间细细打量这个自己抓来的俘虏。

    白金色头发散乱的披在肩上，面孔五官很漂亮，居然有一丝淡淡的贵族气质。身材高挑，细腰臀圆，完全是一副标准的美人身材。

    “说吧，你是什么人？为什么袭击我？”加隆坐在一边淡淡问。没了枪，再加上这女的格斗能力很弱，他也不担心对方能够逃掉。

    “你上次杀了我们的人，我们自然要找你。”女子回过气来，淡淡回答。“你抓了我也没用，我不会透露半点我们的秘密。”

    “我要你们的秘密做什么？”加隆感觉到伤口最后的麻痒感也在消失，顿时轻松了很多。“如果说第一次杀了你们的人只是个意外，你信不信？”

    “你以为可能么？”女子嘲讽道，冷冷看了他一眼，“好了，你抓我过来不就是想干我么？只要别把我丢到流浪汉那边就行。”

    加隆倒是很清楚，要是真把这么漂亮的女人丢进流浪汉群，估计只是今晚，第二天早上起来，报纸上又会出现某某垃圾堆边又出现一具赤裸女尸之类的新闻。

    “你这女人”加隆起身走过去，伸手在女子身上摸起来。

    女人靠在树干上，斜躺着，任由加隆的手在身上乱摸。干脆索性闭上眼。

    让她没想到的是，加隆只是在她身上的所有口袋里搜了一遍，拿走一些东西，就直接缩回手了。

    “想必你也是在组织里地位不低吧？这么弄死你又太便宜你了。”加隆手里拿着一枚黑金金币若有所思。“告诉我你们先前偷的古董都放在哪了？”

    “你也是找那件东西？”女子诧异的看了他一眼，“东西我们翻了下，这市里根本没有。”

    “你只要告诉我在什么地方就好。”

    “你一个人去了也找不到。”女子冷笑。“本来还以为你是他们那边的人，没想到从头到尾都是只有你一个人。”只是靠只言片语，她居然就猜到了加隆的底细。

    “其实你先前杀的那人也不是什么重要角色，既然你也找不到东西，不如我们合作。”

    加隆眉头一挑。“你以为我会相信你么？”

    “要不是加緹没在我身边，要不是我以为带枪就安全了。你以为你能靠近我十步之内？”女人冷笑出声。

    “那你怎么还主动开枪？”

    “我做事从来都是先下手！”女人傲然道。

    “你只是猜我是对方的人，万一不是呢?”加隆冷声问。

    “杀了你拖走丢进河里绑块石头，没人能再找到你。”女人没有直接回答，但意思已经很明显了，宁可错杀不可放过。

    顿了下，她又继续说。

    “既然我提出合作，就肯定有办法让你相信我的诚意。看你的身手，至少也是能入四五段的高手。而且主要是你的身体素质太好，隔了点东西手枪都打不动。如果你跟我混”

    “这个不用说。”加隆打断她说话。“跟你混是不可能的。我可是差点杀了你的人，你心里怕是恨不得杀了我才对。”

    女子笑了下。“你的身手和白云武馆的风格有点像，爆发力很强，让人措手不及。但是这么小的年纪就能有这么强的素质，绝对是练过锻炼身体的秘法。很有可能就是本市的白云武馆的人。不巧的是，我正好认识你们武馆的人。你完全可以通知那边和我接触，立下约定。白云武馆在本市可不是一般的小势力。”

    “白云武馆也涉及这些事情？在你们的圈子里很有名？”加隆微愣。

    “岂止很有名。”女子再次冷笑起来。“在淮山这块地，费白云馆主的话就是总督的话。而在阴影面里，更是类似地下皇帝。敢违逆他的都被反手捏死了。”

    “那走吧，去武馆一趟。”加隆二话不说，提起她直奔白云总馆。

    *****************

    二十多分钟后。

    费白云坐在二楼演武厅里，端着一杯咖啡慢慢喝一口。目光平静的看着面前站着的两人。

    “你这个也不是什么大事。只是失手打死一个下属而已。”他视线落在一边的白金色马尾女子身上。“歌瑞丝，你母亲雅兰夫人还好吧？上次见面还是好多年前的事了。”

    “谢谢馆主关心，母亲身体一切都好。”女子诚惶诚恐的回答。低着头根本不敢看费白云。她原本以为加隆只是白云武馆里面随便的一个学员，或许是弟子级别，但那也没什么关系。

    等过来后，才发现居然是馆主的正式核心弟子。

    一知道这个事，她的冷汗一下子就淌下来了。费白云在淮山的势力有多大，没人比她们这些在阴暗处生活的人更清楚。而自己差点杀了他的核心弟子！

    站在一边的加隆，可以很清晰的看到她鬓角已经被汗水彻底打湿了。

    “这事本来就是个小事。”费白云喝了口咖啡。“不过，你居然用上手枪了。那这事的性质就变了。”

    歌瑞丝头垂更低了。

    “您觉什么样的补偿都可以！这件事确实是我们的失误。”

    “正好我这个弟子最近缺点钱，你可以在这方面帮衬一下。另外就是他想从你们那儿拿回的古董，也一并还回去吧。”

    “当然，最主要的一点是，要加隆他自己同意和解。”

    “这些条件都没问题！一定办到！”歌瑞丝诚恳道，“加隆大人想要什么尽管吩咐，只要我能办到的一定尽力。”

    加隆摇头道:“我的条件都在里面了，你要补偿就补偿给老师和师兄师姐们吧。”他很清楚，如果不是费白云的面子，这女人指不准还会给他放什么花招。

    “你小子。”费白云指着加隆笑起来，“我刚去陪总督喝酒出来，你就给我领了个大礼包。也就是你的拜师宴没放出消息，不然过段时间再来，就没人敢在淮山招惹我费白云的徒弟了。”

    “这个确实是歌瑞丝自己倒霉。把加隆错认成对头的杀手。不过我好奇的是加隆你当时为什么会主动拦他们的车？”

    “我当时看到他们身上带着我想要的被盗古董了。”加隆连忙解释。

    歌瑞丝在一边无奈道：“原来是刚刚成为核心弟子，这次算我倒霉。要是再晚一点，看到脸我也不敢直接下命令动杀手。”

    “好了，歌瑞丝，你犯的错要你自己弥补。什么时候加隆真正满意了，那就没你的事了。”费白云笑眯眯的说。“但是，要是被我听到你的诚意不足”

    歌瑞丝打了个寒战，连忙应是。

    费白云看起来一脸和气，但一旦动起真格，杀人全家，甚至派人追到老家斩草除根那是经常的事。

    这个淮山的地下皇帝信奉的是不留后患，一旦被他当成敌人，从老到小绝对不会有任何活口。

    “好了，你先出去。”费白云摆摆手。

    歌瑞丝赶紧恭敬的快步跑到楼梯口下去了。

    加隆正襟危坐的低着头。

    “老师这事是我给您添麻烦了。”

    “没什么麻烦不麻烦的，我想说的是，无论你大师姐，二师兄，三师兄。个个都有自己的一番事业，或者说势力。他们和武馆息息相关，合起来我们就是一个完整的强大体系。”

    费白云站起身淡淡道。

    “本来我是打算晚一点和你说这方面的事的，都是没想到你这么快就接触上了。今天面对手枪，留得一条命，感悟很深吧？”

    “是。”加隆深有体会的点头。

    “我们练武的，不全是为了强身健体。以后遇到这类事不会少。所以你要自己学会处理习惯这类事情。其实我还有一个事没告诉你。”费白云顿了下。

    “我本来收的徒弟是有七人。”

    加隆先是愕然，随即反应过来，心底一寒。

    他听明白了老师的意思。

    本来的7个弟子，现在只剩下3个。其余4个，不是死了，就是出了其他什么事。

    “歌瑞丝那边，让她这几天陪你练要害拳。做被演示替身，就算是对她的惩罚了。回去只需要修养几年就能恢复。好了，这事就这样，你以后多和她接触接触，能不能把她收编就看你的本事了。”

 27 无语 1

    “现在先去治疗室把胸口的伤势处理一下吧。”费白云丢下一句话，背着手慢悠悠的往楼下走去。

    加隆站在原地，，神色变换间，一时都没有出声。

    看着老师下了楼梯，身影消失不见，连脚步声也彻底消失。他这才轻轻扯开胸口衣服。

    胸膛白皙的皮肤上，一颗黄铜子弹镶嵌在左胸口心脏处，进肉不到一厘米。

    他直接用手抠出来，胸膛的伤口顿时自动缩合，边缘有些焦黑，只有一点点血丝流出来。

    “这就是枪械啊”他看着手里的子弹头若有所思。

    下了楼，去找武馆总馆的医生处理了下伤口，加隆才慢慢走出总馆大门。

    清冷的淮山街道上，几个一身黑衣戴着黑帽的巡警慢慢从武馆门前走过，有说有笑，手里提着昏黄的油灯。

    一群男人穿着灰扑扑的工厂制服，双手揣兜里喝得醉醺醺坐在斜对面台阶上，不知道在聊什么。

    “这附近就有一座服装厂，专门生产大衣棉衣。”

    加隆身边门口走出来一个男学员，随口说了句。看了呀加隆身上的便衣。

    “哥们，这么晚了还过来锻炼啊，去哪的？要我送你一程不？”

    “不用了，我有人等。”加隆笑了笑，指了下坐前方的一辆黑色轿车。车窗摇下来，歌瑞丝漂亮的脸蛋露了出来。

    “不错嘛！”男学员嘿嘿笑两声，拍拍加隆肩膀不再多说，朝着另一辆停在路边的汽车走去。

    歌瑞丝下了车，走到加隆面前。

    “加隆”她一时间似乎不知道该怎么称呼，迟疑了下。

    “叫我名字就行。”加隆耸耸肩，“走吧，先送我回去。车上仔细讲讲你们的情况。”

    “只要您满意，需要什么补偿都可以！”歌瑞丝脸上装出楚楚可怜之色，“刚才在馆主面前我不敢解释，但是实际情况是，那批拿走的古董不全是我们做的，整个淮山市除开我们，还有一家公司在和我们争夺这方面的东西。”

    “不急，仔细情况给我说说。”

    歌瑞丝看了下加隆脸色，见他没什么恼火的迹象，这才稍微放松了些。

    两人上车后，关上车门车窗，歌瑞丝慢慢启动汽车，老爷车慢慢悠悠的往前动了起来。

    轰响的发动机声音中，加隆坐在副驾驶位置上，侧脸望着慢慢后退的夜晚街道，没有说话。

    歌瑞丝身上淡淡的香水味若有若无的钻进他鼻子，路灯一个接一个的从脸上划过，先前有些兴奋的心情终于慢慢平静下来。

    “淮山最大的三间涉黑公司之一，曼雷敦，就是我所在的公司。另外两家其中一家和我们没有交叉领域，但是另一家黑羽沙公司，和我们一样也是接受雇用任务和倒卖各种重要违禁物品的，也是这次和我们发生冲突的对手。”歌瑞丝一边开车，一边开始介绍情况。

    “违禁物品和雇用任务？都是些什么？”加隆低声问。

    “违禁物品包括毒品彩虹糖，枪械，古董。雇用任务就是偶尔我们也会接一些调查，抢劫盗窃，甚至杀人的任务。其实这点没什么稀奇的，很多涉黑公司都和我们类似。这两块的利润非常惊人，反而主营的主业只是当成掩护，赚的钱顶多就是拿来发奖金。”歌瑞丝渐渐也放松下来。

    “你的公司叫曼雷敦？公司规模怎么样？”

    “上下主要人员有50人左右，其余外围人员加起来有一两百人。我在其中算是中上层吧。地位不算高但是也不算低。不过您放心，有费馆主在，公司高层是绝对会满足您的一切补偿要求。这点我可以肯定。”

    “先前第一次我们见面时，你带着的那些古董还在么？”加隆回忆起第一次拦车时感受到的潜能提升感，连忙问道。

    “那时候带的古董倒是还在，现在放在我的一套房子里。您是马上就要么？”

    歌瑞丝微微松了口气，她就怕加隆不开口，只要开了口，一切就好说多了。虽然这个加隆很明显的还是个雏，但是有费馆主在身后，还有三个师兄师姐在，就算是公司老大也不敢在补偿方面糊弄他。

    “现在拿来自然最好。你的住处在什么地方？”

    “市中心街心花园边上。”

    “不远，先去拿了之后，我直接回家，这个算是一部分补偿了。”加隆点头道。

    “那另外的补偿”

    “先不急，你在公司里应该多少有一些倒卖古董的门路吧？说不定以后还有要你帮忙的机会。”加隆不动声色道。

    “没问题，只要您开口。”歌瑞丝连忙点头。

    车子不多时，缓缓停在市中心一个巨大圆环花园边上，歌瑞丝下了车，去了一趟左侧的白色楼房，不到几分钟便匆匆跑下来。

    上了车，她马上就把一个黑色布包放到加隆面前的车前台上。

    “这就是我们在本市找到的古董，一共是三样东西。您看看是不是？”

    加隆刚刚一接到布包，便感觉丝丝凉意不断从布包里流入他体内。

    已经好久没有感觉过这种吸收潜能的滋味了，他心里微微一喜，不动声色的解开布包。

    里面是个白色泛黄的方形木盒，挂锁已经开了。

    扳开盒盖，黑色天鹅绒制成的盒垫上，镶嵌了三枚不同色的十字勋章。从左往右，分别是黄铜色，紫红色，白金色。

    三枚勋章的设计外形一模一样，只有中心的字母有所不同。分别是A、P、M。

    加隆一眼就认出了其中的紫红色勋章就是格果老头店里丢失的那枚。也是蕴含潜能的那枚。

    而在打开盒子的一瞬间，一股庞大的潜能均匀而持续的冲入他的双手。冰冰凉凉的气流沿着手腕的血管不断往上，流过肩膀，流过脖子，很快汇聚到双眼部位。

    加隆清晰的看到视野下方的潜能数据在坚定而有力的往上增加数字。

    从80%迅速增加到90，然后是100,、110、120、128、133

    只是打开盒盖的这短短几分钟里，潜能的数字居然直接飙升到了200%以上。

    就在这时，盒子里的气流缓缓减弱下来。

    加隆这时才勉强感觉到潜能气流的最根本来源，还是盒子中心的那枚紫红色十字勋章。也就是最初在老头店里找到的那枚。其余两枚都似乎是潜能释放一空，彻底没了动静。现在只有紫红色勋章还在缓慢而坚定的不断释放潜能。

    伸出手轻轻抚摸着铜十字勋章的表面，粗糙冰冷的触感传到指腹。加隆单独将这枚勋章拿出来。

    “没有其他东西了么？”

    “没有了，当时我身上带着的就是这个。这三枚勋章也只有中间那枚是在本市收集到的，其余都是其他地方运来的。”歌瑞丝连忙回答。

    “这枚勋章我带走了，作为补偿的另外条件是，其余的补偿你全部算在老师的头上。现在送我回去就行。”

    加隆简单的交代完毕，便拿着盒子不再多说，只是慢慢摩挲着铜十字勋章。

    “知道了。那么什么时候开始陪练？”歌瑞丝神色一松，稍微有了点庆幸的感觉。

    “陪练从过几天正式摆了拜师宴之后开始。”

    歌瑞丝勉强笑了笑，她听说过白云武馆里的陪练，一些关键的要害打击是必须用活人来测试看反应的。白云武馆的陪练一般人不清楚，只有少部分人知道，能够健健康康一点事都没有的基本没有。

    一般好点的情况都是被打成骨折，重一点的内脏重伤，调养几年算是轻的。陪练被打死都是常有的事。所以一般都是找要钱不要命的人。这回要想活下来，就看加隆下手的力度了。

    ******

    车子缓缓停在距离加隆家里小区两百米外的街边上，车门打开后，加隆从车上走下来，轻轻合上车门，然后看着车子拐了个弯往后驶去。

    他抬起右手，看了看手里的一张白色纸单，上边依稀印着联邦银行和一个数额很大的数字。

    “一百万的银行存单，钱这东西来得还真快。”他收起存单揣进裤兜里，慢悠悠的朝家里方向走去。

    “我回来了。”

    站在门口反手关上门，家里客厅一片黑乎乎的，只有妹妹的卧室房间有一点亮光，黄色光晕从门缝处隐隐透出来。

    没人回话。

    “又是只有两个人在家么？”加隆呼了口气，换上拖鞋打开客厅的壁灯。

    在沙发上坐下，桌子上有杯煮好的黑咖啡，用暗黄色的木杯盛着。

    口干舌燥间，加隆端起来一口喝掉，苦苦的甜甜的，已经彻底凉了。杯子边缘还能闻到淡淡的烟味。

    “肯定是父亲回来煮了没喝完的。”他放下杯子背靠在沙发上，感觉着裤兜里揣着的铜十字勋章源源不断的提供着潜能。

    “不知道这枚勋章总共能够提供多少潜能，那两枚勋章只是一小会就彻底放空了。”

    不过看着视野里的潜能不断上升，加隆心情格外舒畅。

    “只要有潜能源源不断的提供，我就能源源不断的成长，利用属性点的提升成长，几乎没有极限。这样一来，无论超越任何人，我都有足够的信心！”

    忽然间，他脸上刚刚泛起的笑容微微一滞。

    他陡然发现，潜能上升的速度比起刚才来说要慢了。

    勋章传来的冰凉起来还是源源不断，感觉上粗细都没有变化。但是潜能数字的提升确实开始变慢了。

    “怎么回事？”

    加隆直起身仔细观察潜能的提升，从拿到勋章，到坐车回家直到现在。潜能点数已经达到了300%以上，但是慢慢的，潜能数字的增长开始变缓起来。

 28 无语 2

    开始的时候是两秒提升接近一点潜能，而现在就是四秒提升一点。

    而且这种减缓的速度还在不断增加。

    他闭上眼睛，仔细感受这种变化。

    潜能气流从裤兜里流进身体，汇入双眼。之间的过程中，加隆全身心的仔细感受这股气流的变化。

    “是气流密度变大了浓度变淡了。”他缓缓睁开眼，右手伸进裤兜里慢慢抚摸着铜十字勋章。

    随着气流浓度越来越淡，潜能的提升速度也越来越慢。

    足足十多分钟后，气流才重新稳定下来，只剩下一股很稀薄的气流流入加隆身体。而潜能更是半响才缓缓动弹一下。

    “按照正常情况来说，其他珠宝古董都是吸收完就彻底完结变成普通物品了。铜十字勋章的情况不知道是哪种，到底是本身还有潜能，只是因为释放速度变慢。还是彻底没了潜能，现在流出的是新产生的。”

    咔嚓。

    房门开了。

    加隆从思索中回过神来，看到妹妹瑛儿穿着白色睡意走出来，一边还在打呵欠。

    “你怎么这么晚才回来？”瑛儿自从那次和加隆发生意外暧昧后，似乎越来越放得开些了，虽然交流次数反而减少。

    “在外边有点事，是武馆那边的事。”加隆随口回答，声音低沉，完全和以前的加隆成了两样。他在想东西时根本没注意装成以前正常的加隆语气。

    “武馆的事？”瑛儿顿时有了点兴趣，“怎么？你终于被开除了？”

    “你就这么想我被开除？”加隆无语反问。

    “就你那点底子，不是我损你，让你一只手一只脚都能随便揍。”瑛儿面露鄙视。“还武馆那边的事，十几岁的小孩子就学着大人语气说话。有事？你能有什么事？”

    她说完又打了个呵欠，去厨房找了杯水喝，然后匆匆的又回到自己卧室，啪的一下关掉灯睡了。

    加隆在客厅里坐了一会儿，匆忙洗漱后直接也进了自己房间。

    潜能还在极度缓慢的增长中，这种诡异的情况完全出乎他的预料。

    以往都是一次性吸收完，而且最后也不会出现这种开始强后边弱的情况。

    打开台灯，坐在书桌前，加隆重新将勋章拿出来摆在桌上。手轻轻抚摸勋章表面，注意力却移动到视野下方的红色属性栏。

    “这一次连续增加到361%，可以使用的属性点有3点。”

    “智力加上去可以快速掌握符合智力条件的学科，学习能力也会有一定改善。不过暂时用不上。”

    上辈子就是在学校苦读，考上大学，考上研究生，最后出来混了个好工作，也不过是万把块钱一个月。

    读书这东西除开以后出来社会上混有个高台阶外，更多的是为了提升素质。本质上接受了地球高等教育的加隆对于提升自身素质方面需求不是很大。

    “敏捷提升的是神经反应能力，身体反应本能，还有基础速度。可以考虑。”

    “力量和体质是白云武馆的基础，这两项越强，身体爆发力，力气，还有身体防御力，恢复力，都会全面提升。都是可以考虑的。”

    加隆略微思索了下，马上过几天拜师宴后，就能得到传授核心的更高层白云秘法和爆裂拳法，巨象密武说不定也能得到传授。

    到那时候，这三点属性点正好可以派上用场。现在加在属性点上有点浪费了。

    他估算了下现在勋章的吸收潜能速度。“大概一个星期才能勉强吸收到一点属性，这还是要在这种速度不变的情况下。”

    他不知道勋章的潜能什么时候会释放完，一旦释放完，那么在整个淮山市要想再找到其他潜能古董就难上加难了。这种东西本来就稀有，吸收完了还不能再生。

    所以明确情况后，加隆越发珍惜属性点，不轻易乱点尝试了。这东西是用一点少一点，越来越稀少。

    “等到拜师宴之后再说算了。”

    ************

    第二天一早，加隆早早起床，拿了个白梨啃着直接往学校去了。妹妹瑛儿则是更早就去学校了，比赛结果统计出来，今天就是颁奖典礼。

    混在人群里看着瑛儿站在高台上，接过第三名的奖金和象征奖章。

    加隆在下边赶紧大力鼓掌。身边人群里有个女生打了太浓的香水，熏得他实在受不了，看到弓术比赛的颁奖结束后就赶紧往外挤出去。

    “你妹妹怎么样？加隆。”卡列多不知道从哪窜出来，拍着他的肩膀问。

    “第三名，发挥正常，是对手太强了。”加隆捂着鼻子回答。“里面人太多，气味太呛人了。对了艾菲怎么样？看到她没？”

    卡列多疑惑道：“那天的事我和她道歉后，她也没说什么了。你和她怎么回事？”

    加隆苦笑：“我和她说话她也不理我，不知道怎么回事？”

    “什么不理你？”费恩从一边走过来问，“走吧，我们去那边透透气。还有卡列多的事，我得给你提个醒。”

    “我什么事？”卡列多一愣。

    “捷克都给我说了。”费恩笑了笑，揽住卡列多的肩膀。

    捷克从后边走过来拍拍加隆的肩膀，冲他耸耸肩。“是费恩有点大惊小怪的，我倒是觉得没有多严重。走吧一起。”

    “到底什么事？”加隆疑惑道。

    四人一前一后拐到学校教学楼后边的花坛小路上，两侧都是高大茂密的怀冬树。

    这种树耐寒能力特别强，就算是秋冬也不会有掉叶子的迹象。绿色叶子一大片一大片，遮住大部分阳光。

    走在树荫下，费恩在前边低声说话了。

    “卡列多，你了解艾菲这个人的个性么？”

    “还行吧，挺温柔温和的。”卡列多眨了眨眼睛，“到底有什么事你就直说吧。”

    费恩迟疑了下。“大家也都是这么久的朋友了。艾菲这个女孩子，功利心比较强。说实话，不怎么适合你。”他看到卡列多脸上微微有些变色。

    “你和我不同，不要看我整天都带着女孩子一起，女朋友换了一个又一个，但是我不会像你那样投入。卡列多这是你的个性。”

    “而且你也知道我的家庭成分背景，这种事情我从十二岁开始就见惯了”

    “别说了。我知道你的意思了。”卡列多脸色低沉下去，他没有争辩，显然也是有所了解。

    加隆在后边被捷克用同情的目光看着。

    “你这么看着我干嘛？”他一脸疑惑。

    “你不是喜欢艾菲么？”捷克小声说道。“还和她表白都被拒绝了。”

    “哈？”加隆睁大眼睛，完全没搞清楚什么回事。“我表白？还被拒绝了？你从哪来的消息？我什么时候表白了？”

    “艾菲在和同室友闲聊的时候说出来的。”捷克看了眼前边的卡列多，用更加同情的视线看向加隆。

    “我擦”加隆彻底有点无语了。这些天他都在忙武馆的事，学校这边都没怎么注意。没想到那天晚上的误会居然被艾菲说出来了。

    他只是一时好心在宴会上帮艾菲挡了一次尴尬而已，没想到就变成他对艾菲有意思了。

    送她回家被婉拒，就变成向她表白被拒绝了。

    “我什么时候说过我喜欢那女的了？”加隆连名字都不想说了，连影子都没有的事，就被这么编得有模有样的。枉他还以为艾菲是个文静乖巧自强的女生。

    “那现在艾菲是和卡列多好了？”加隆低声问。

    捷克点点头。“昨天晚上艾菲主动去找卡列多，去了他的寝室，然后一晚上没回去。”捷克用更加同情的目光注视着加隆。拍拍他肩膀，“别太伤心。”

    “额”加隆不知道该说什么好。

    费恩回过头来。

    “加隆这事其实也别怪卡列多，是艾菲那女的主动的。实话告诉你吧，我和捷克早就知道那女的的个性，先前她就悄悄接触过我的，想对我有意思，被我拒绝了。后面才不冷不热的和我们几个接触。”

    “估计这次是看到卡列多真正的背景家庭才这么主动。”

    加隆一脸无语，看了眼前边的卡列多，这家伙也是一脸愧疚的看向自己。

    “我说我怎么感觉我成了小说里的悲情男配角了？”

    “别这样，加隆。艾菲那样的女的不值得你为她生气。”捷克安慰的拍着加隆肩膀，一脸同情。

    “可我根本不是对她有意思啊！！”加隆哭笑不得。“你们不想想，有我老妹在，我敢对其他女生有兴趣么？！”

    “我们懂的”

    三个人面色更加同情了。

    “没想到艾菲装得还不错啊！”加隆无语。“实话说，我根本就没和她表白，她不是我喜欢的类型。那天晚上只是因为看不下去了才过去帮她解围。最后因为是一起去的，才一起回家。当时时间太晚了，我怕不安全，说送她回去。结果她说不用，然后我就回去了。这就是全部事情经过。”

    “别担心，再怎么样，只有我们是绝对不会鄙视你的。这些事情就让它过去算了，别多想。”捷克摇摇头。

    “我和捷克就是看到你们和她走得近，平时才不好找你们一起。”费恩补充了句。“加隆，为那种女生做什么事都不值得。别多想了。”

    加隆无奈的耸耸肩，知道怎么解释都是白费。“这么说来，班上都传开了？”

    捷克和费恩满脸同情的点点头。

    “好吧”加隆感觉有点莫名其妙。“这下算是认清楚了那女的真面目。那以后我们的作业怎么办？”

    “我来吧，我去借兰若的看她愿意不。”费恩也有些无奈。

    “算了，我自己解决吧。”加隆摆摆手，看着三人看向自己还是带着同情的视线，他就感觉不是一般的无语。

    “那女人早就不是处了。”卡列多忽然说了句。

    “这是肯定的。”费恩点头，马上换成一脸贱笑。“对了，加隆，我表妹的同学菲妮斯汀又来玩了，问你有空没有，她有点事想找你。我说你什么时候和她勾搭上的？”

    “菲妮斯汀？就是那次去碧波湖遇到的那个？”加隆问了句，得到肯定答复后，他自己也有些不解。“她找我干嘛？”

    “不知道。”费恩耸耸肩。

    “肯定是对你一见钟情了。”捷克在边上嘿嘿笑起来。“菲妮斯汀家里不是一般的有钱啊，你要是追上她，以后一辈子都不用愁钱花了。”

    “我像是那种人吗？”加隆无语的一把拧了他胳膊一下，“嘴巴能不能说点人话。”

    正好对面迎面走来两个清纯少女，都打着白色蕾丝阳伞，身穿紧腰白裙，一副大小姐气质。

    两边迎面遇上，包括加隆在内，几个男生都不自觉的挺起腰杆，注意自己形象起来。

    “加隆你裤子拉链没拉！”捷克忽然大声喊起来。

    对面两个少女正好看过来的时候，听到话连忙掩嘴侧过脸笑起来。

    加隆脸上一热，低头看了下自己的裤子拉链，还好是正常的。马上火大的返身追向已经跑远了的捷克。“你小子死定了！！”

 29 惊喜 1

    10月1日晨

    白云总馆

    白色光束从木窗斜射进来，落在地毯上。空气中隐约能看到细微尘埃缓缓飞扬。

    加隆恭敬的站在演武厅中心，老师费白云端坐高位，大师姐二师兄各位两侧。

    三师兄站在右侧，手端一块方形木盘，用红布遮盖着。

    演武厅两侧摆了两排座椅，稀稀疏疏的坐了十多人，各自分成两拨，都是身穿白色道服，目光凌厉有神。为首的是两位年纪五六十岁的老头子。

    “既然是我亲自挑选出来，入为弟子，多余的繁琐礼节就不用了。今天邀请到赫利馆主和何斯特馆主两位以为见证。那就开始吧。”

    费白云对三师兄加西亚点点头。

    “开始。”加西亚高声喊了句，以他一向嬉皮笑脸的个性，在这时也不敢耽误正事。

    两个年轻少女身穿白色道服走上前来，一人端一个盘子，里面分别盛着红色拜帖和一个红褐色木杯。

    “宣读门规戒律。”加西亚大声道。

    加隆挺直身体，从盘子里拿起红色拜帖，缓缓翻开，朗声诵读起来。

    “不可轻师；不可忘义！不可炫耀；不可无礼！不为非作歹；不贪无义横财！不自傲自满；不应磋懈习拳。”

    “弟子隆巴尔加隆，必定谨守门规！传承本门武道！”

    “记住本门门规，你还有什么要说的么？”费白云微笑着看过来。

    啪的合上拜帖，加隆跪地叩首。

    咚咚咚!

    三个响头后，他接过一边盘子里的木杯，双手奉向费白云。

    费白云接过杯子，轻轻喝了口里面的红茶。然后接过二师兄递过来的一支羽毛笔，在拜帖上唰唰签下自己的名字，伸手向两侧见证人一摊。

    “请见证人签字！”加西亚大声道。

    两个老者都是笑呵呵的，分别在红色拜帖上签下自己的名字。

    左侧的光头老者拱手道：“没想到费馆主年过六十还能再收一个弟子。而且还资质不错，沉稳有余，值得贺喜值得贺喜。”

    费白云满意的笑了笑。“不行了，我也老了，加隆是我最后决定收的关门弟子，以后也没精力再收下一个了。我的希望，白云门的希望就全在他们四个身上了。”

    他这些天多方考察加隆的情况，通过各个途径了解，加上家庭背景，为人处世，性格脾气。得出的结果都让他很满意。

    最主要的是，加隆的资质就算成不了大器，也绝对能够正常的把武馆武术传承下去。最起码巨象密武这门秘术是绝对不能失传的。只有老二法拉克一个还是不保险。毕竟练武者说不定哪天就会死于非命。

    “费老哥说的什么话，你都老了，那我们这些一个年纪不都差不多了。我可还想多活些日子，多教几个徒弟。”另一侧的红发老者摇头笑道。

    费白云站起身，身后的红木桌子上摆着几个黑色灵位，上边用不认识的文字写着字迹。

    “我白云门传到我手中，已经是第六代了，以此往上，叩拜历代祖师，师爷。”

    加隆重新恭敬的对着牌位三叩首。

    费白云看着恭敬有家的加隆，点头道。

    “虽然今天你的父母在外地没来，两位老哥时间比较紧，所以为了赶时间提前举行拜师。但是既然过了这道坎，你从今天起，就是我费白云的关门弟子，当以师门荣辱为自己荣辱。”

    “是！老师。”加隆重重点头，神情肃穆。

    “好了，起来吧。”

    加隆缓缓站起身，仪式到了这里就算完结了。

    演武厅就是总馆的二楼大厅，此时楼梯口处已经聚集了一大群人在那围观，其中大多都是武馆内部的正式弟子。

    白云武馆的学员分为三类：普通，正式，核心。

    加隆短时间内连跨两级，直接成为核心，这也是和他年纪和天赋有关。

    费白云的白云门招收弟子不像其他武馆那样繁琐，实际上这和白云武馆的实际地位有关系。

    加隆从刚才宣读的门规里就看出了，白云门实际上属于那种亦正亦邪的武馆，门规上对于为人处世的道德方面没有任何详细规定。

    也就是说，只要不背叛师门，不做有辱师门名声的事，其他随便你干什么都没有任何关系。

    拜师结束后，费白云和两个馆主坐在一起闲谈交流，其余弟子分别陆续下楼，去了会客厅坐下休息准备吃饭。

    加隆跟着大师姐二师兄一起，跟在后边，正好看到大师姐洛西塔裸露出来的背部，隐约纹着一头白色老虎。白虎狰狞凶悍，随着皮肤动弹，隐隐有一股血气逼人的气势。

    白虎纹身从洛西塔的背部延伸到前胸，横跨肩膀，虎背正中心，一条血红色脊椎清晰可见。

    但加隆仔细看去，才发现那不是老虎的脊椎是红色，而是大师姐肩膀上的一条血色疤痕，只是利用这条疤痕故意纹成的这头老虎，把疤痕做成白虎的脊椎。

    二师兄法拉克体型高大，正坐下和那个赫利馆主的弟子聊得火热。那人也是个强壮彪悍男子，两人看上去好像气味相投，而且还是老熟人。

    另一边大师姐洛西塔则在招呼另一位何斯特馆主的弟子聊天，对方似乎对大师姐很感兴趣，看上去很主动。

    加隆挨着三师兄加西亚坐着，百无聊赖的听着两边随意聊天。

    两人都是坐不住的性子。

    “三师兄，我们正式弟子是不是只能学习到白云秘法的第二层就不能再学了？”加隆小声问道。

    “这个确实是，后边的秘法需要一些比较珍贵的药材和外部条件，只有核心弟子才能得到供应。你怎么突然想起问这个？你第一层秘法才学会，要想突破到第二层都还早着，急什么。”加西亚疑惑道，“不过正好无聊，你也算正式拜师了，我就先给你说说后边的情况。”

    “我就是个好奇。”加隆笑了笑。“毕竟学武的，谁都想知道自己的路的具体方向。”

    “你说话倒是感觉老成。”加西亚点点头，“第二层白云秘法可以增加一半的力量，这是我的亲身体验。而第三层就只有师傅和师兄师姐练成，我还差得远，听他们说，第三层能够真正增加一倍的力气，也就是说，你原来有多少基础力量，在这个基础上增长一倍。大师姐是增加了100磅左右，二师兄增加了150磅。这是极限了。白云秘法第三层，也是我们武馆有人练成的最高层次。之后的第四层只有开派祖师练成过，据说配合巨象密武，能够达到巨象之力！”

    “巨象之力！那不是差不多有两千磅！”加隆一惊。

    “这个没人去具体测量过，不过反正是很强就是了。”加西亚摸着下巴一脸向往。

    闲聊一阵后，总馆安排吃过午饭，两名馆主带着弟子直接离开了。又来了一些恭贺的淮山市名流。

    一些大人物，像市长，总督，都分别送来贺贴。

    加上其他前来祝贺的客人，被这一次拜师惊动的范围居然涉及到了整个淮山。

    一番接待下来，时间不知不觉的就到了下午，中午吃过的饭菜也全部消耗得差不多了。

    下午匆忙吃过饭，加隆被费白云单独叫出来，带到一间狭窄密闭的小房间门前。

    门口坐着一个上身赤裸的光头老人，身上肌肉虬结，青筋如同一条条黑蛇盘在身上，下巴长长的白色胡须拖到胸前。正盘坐在一边地面上不知道做什么。

    费白云上前小声和老头说了几句话，态度恭敬。

    光头老者点点头，睁眼看了眼加隆，似乎是要将他彻底认住，然后就重新闭上眼睛不再理会。

    费白云点点头，上前推开房门。

    吱嘎一声，门里黑乎乎的什么也看不到。费白云拧开墙上的煤油灯，昏黄的灯光顿时照亮整个小房间。

    显露出里面一排排的黑色书架，书架上稀稀疏疏的摆放着一些小本子。

    “这里是历代我白云门练武记录下来的笔记，你可以随便翻看。现在先别管这些，以后有的时间。先跟我来。”

    费白云制止住加隆准备翻阅书架的动作，大步从书架侧面走过，往最里面走去。

    “这里有白师叔看守，绝对安全，他已经记住你的气息了。以后你过来只要不带其他人，也能随意进出这里。这是身为馆主弟子的特权之一。”

    “是。弟子知道了。”

    费白云点点头，走到最后一排，黑色书架上只放了一个红茶壶一样的东西。

    他小心的将茶壶取下来，轻轻往手心一倒。壶嘴里顿时滚出一颗枣红色药丸。

    将药丸递给加隆。

    “吃掉它！”

    加隆接过药丸，毫不犹豫的直接一口丢进嘴里，囫囵吞下去。

    “师傅，这是什么？”

    “淬体丸，你的白云秘法已经达到第二层了吧？”

    费白云似笑非笑的看了加隆一眼，后者顿时一惊，不知道该怎么回答。

    “别担心，白云秘法第一层是最好过的，也是最简单的，加上我还用了特殊药材香气给你们筑基，快速通过也没什么稀奇。门内的历史上也有很多祖师是很快就达到第二层的。都是天赋过人。不过到了第二层，要想冲刺到第三层，就必须配合特有的药材丹丸了。”

    他将红茶壶放回书架。

    “记住这个，里面的丹药你每天过来吃一颗，才能缓慢增加秘法修为。这东西不是只靠苦练就能有进步的，当然苦练也是必不可少。”

    “是。”加隆压下心里的惊讶，连忙回答。他感觉费白云的目光在他身上一扫，就如同两个探照灯一样，什么东西都很难隐藏得住。

    “你那点东西就别藏着捻着了，爆裂拳法入了门又不是什么大事。你这样的例子我见得多了，在真正的圈子里只能算勉勉强强。”

    费白云一口将他全部的秘密随意说出来。看着这个新徒弟一脸不好意思的表情，他自己心里也微微有几分得意。要不是发现这个弟子的秘密，他也不至于这么急急忙忙的就想把他收入门中。

    至于什么真正的圈子之类的说法，要真有那么多随随便便就能练成爆裂拳法的学员，那白云武馆早该称霸全省了。还用得着窝在淮山这么一个地方。只是怕他有所骄傲才使劲压压这种说法。

    这种天赋的弟子在白云门历史上也只出现过一次，都是属于天生非常契合白云门武术的例子，进度非常快，加上天赋异禀。

    加隆心知已经被彻底看穿，也就不再多说，只是嘿嘿笑了两声。

    “我就是怕太特殊了”

 30 惊喜 2

    “藏着点也好，你这个年纪就能达到这个层次也算不错了，真要传出去，对你也不是什么好事。等磨练几年后，那时就可以顺理成章了。”费白云拍拍加隆的肩膀。

    “好了，下场去，我从今天开始正式传你白云格斗术，也是真正的搏杀使用武术。”

    “是！师傅！”加隆双眼一亮。

    **********

    数分钟后

    演武厅二楼

    费白云和加隆两人对立而站，傍晚的红色阳光把地毯染成一片红色。

    “你的基础已经很不错了，我也正好可以从开始的姿势开始教。”

    费白云往前一步弓步，右掌竖起平举，掌尖斜刺上方。左手成拳缩在腰间。

    “这是我白云格斗术的基本架子，你看仔细了。”费白云声音清朗，正好看到楼下上来的加西亚，点点头示意他关上上下楼的楼梯盖子，然后继续说。

    “白云格斗术总体的基本招式共有四招，甩形、冲形、踏形、射形。这四招彻底包含了进攻，躲闪，防御，袭击，等各个方面动作，而且可以随意连串使用。你先看第一招踏形！”

    费白云话音刚落，单脚往前一踩，身体前倾，似乎整个身躯的重量都压在腿上。

    嘭！！

    地面猛然一震，演武厅内不断响起嗡嗡的回音。

    “再看后踏！”

    后脚往后一蹬，呼的一下居然发出细微的破空声。脚掌穿着平底鞋，居然还能凭空蹬出风声，速度爆发之快，力量之强，见龙只是看着就能想象后方被蹬中腹部的家伙铁定有死无生了。

    “踏分空踏和实踏，空踏主虚，实踏主实，这一式是要配合爆裂拳法的技巧，运用在双脚上。你的气血要在腿脚上形成一个往下压的冲力，这就需要坚韧的血管和内部肌肉了。一旦踏下，就是气血压下，不只是对敌人有攻击效果，还能形成一股气势，血气冲击的气势。这方面就需要配合呼吸，结合你自己的心脏频率一起使用。”

    费白云再次演示了几次，就开始让加隆自己过来尝试。小声将配合气血心跳的秘诀告诉给加隆后，便站在一边观察。

    姿势错了不要紧，但只要一发现气血呼吸心跳配合不对，立马就是一巴掌扇过来，或者是一脚踹过来。

    凡是被扇中和踹到的部位，马上就能自然而然的摆出正确姿势。

    “我白云门的武道，讲求的是一个沉字。无论做任何动作招数，首先要保证的是自己的气血重心必须要稳沉有内压，然后才能随着招式动作调动重心，达到强悍的爆发力效果。”

    “这就像被堵住的水龙头，只要放开一点点口子，就能瞬间爆发出强悍的冲击力。”

    加隆专注的开始练习踏形，一步步的，配合心跳，呼吸，血液，等等所有方面。

    当天晚上回到家，他脑子里都还是沉浸在踏形的练习中。白云秘法配合招式踏形，产生的力量不是一般的强。

    白云秘法就相当于发动机，层次越高，爆发的力量越强，白云格斗术的每一招一式，都会相对于的提高力量。

    接连数天，加隆全身心的投入学习基本招式的过程里，费白云一股脑的将四大形全部交给他。

    甩形是双臂双腿可以如同鞭子一般猛烈抽甩。冲形，则是取的巨象冲撞形态，用于躲避和攻击敌人。射形则是一种瞬间爆发达到极限的技巧，双臂可以一瞬朝正面射刺出去，如同尖刀，刺的是双眼部位。

    四形搭配的技巧，面对不同对手应该有的应对，加隆也从那间小小的藏书室里找到书籍查看了。那些都是白云门前辈祖师的习武经验。诸多四大形的变种招式和应用应有尽有，很多还自己延伸出了一些新的大形。

    四大形只是囫囵吞下去，能够保证发力标准后，加隆这才有时间考虑关于属性点的问题。

    而这时也已经过了一个多月了，期末考试也是随意应付过去，以他的底子，虽然不至于很好，但是也不会很差。只是生活的重心都集中在练武上。

    白云秘法之后的层次只要有了药材就能逐步提升，只是时间水磨而已。而爆裂拳法则不同入了门还需要用木桩撞击敲打身体，配合一些特殊的涂抹药水。不是简简单单的加点就能提升层次的。

    ***********

    11月2日正午

    白云武馆总馆内。

    加隆上身赤裸，这段时间天天晒太阳，显得有些微黑的皮肤上满是汗水。

    他站在锤炼室中间，周围两个学员正握着两根手臂粗的木棒，一下接一下的狠狠打在他背上，胸口，手臂上。

    他闭着双眼，意念集中调动着体内气血涌向被撞击的部位，迅速滋养被打伤的肌肉和细胞。

    “我开始正式锤炼白云秘法和爆裂拳法已经一个月了，技能层次还是一点动静也没有，比起用属性点直接加上去，差距实在太大了。”

    他心里微微摇头，闭目后，黑乎乎的视野下方已经还有着属性栏和技能栏。

    除开属性栏有了点变化外，技能栏只是把基本搏击术变成了白云格斗术的字样，同时等级也回到了初级层次。先按是两者合并了。

    属性栏上。力量和体质各提升了0.1

    力量1.78。敏捷1.10，体质1.04.智力1.20.潜能377%。

    “铜十字勋章的潜能已经若有若无了，一个多月才只多了百分之十几。看来得重新寻找新的潜能古董了。”

    他举手示意两名学员停下动作。

    砰砰声顿时停了下来，两人都是满头大汗，放下木棒坐到一边赶紧休息。

    “加隆师兄你实在是太厉害了，我们手都打酸了你居然还一点事都没有！”一个学员羡慕道。

    “努力练习你们以后也有机会和我一样。都是正式学员能够学习的爆裂拳法而已。”加隆一边随口回答，一边开始考虑分配属性点。

    “新学到的白云格斗术只要不断练习就能稳步提高熟练，这个用不着用属性点提升。原本以为可以在学到后续步骤之后，用属性点提升白云秘法和爆裂拳法，没想到最后还是不成。看来这种需要用外物辅助慢慢锤炼的武术都是不能一蹴而就的。”

    先前他就尝试过很多次，属性点不能提升白云秘法和爆裂拳法，这条路一断，属性点唯一的作用就是可以加在个人属性上。

    回忆起和歌瑞丝见面的那天晚上，自己面对手枪时的那种极度威胁感，还有中毒时的快速蔓延。加隆心里一狠。视线落在力量和体质上。

    “体质决定抵抗力和恢复力，还有整体防御力，先前的测试中，我感觉自己的内脏似乎也变强了很多，武馆的武术都没有锻炼内脏的部分，我自己也没有针对的锻炼过内脏，应该就是先前加的一点点体质起的作用。”

    加隆坐下休息时，终于下定决心，全部加在力量和体质上。

    视线落在体质一项上，只是三秒钟。

    体质1.04的数据顿时缓缓一跳，直接变成1.34.转换数据后，居然是一次加0.3.

    加隆只感觉全身内外轰然凭空涌出一个热流，迅速渗透进身体的每一个角落处，短短十几秒的时间。

    他再度睁开眼，能够清晰的感觉到自己的视力变清晰了，听觉也似乎更敏锐了。举起右臂，原本有点黑的皮肤更加细密，抚摸起来像是上等绸缎，光滑细腻。

    “你们先出去吧，这儿我再练一会儿，一会儿我自己收拾。”他吩咐两个被安排给他陪练的学员。

    两人也都习惯了，加隆几乎每天都会自己加练。笑嘻嘻的起身走出去，反手带上门。

    加隆再度闭上眼，注意力再度集中在力量上面。

    力量从1.78啪的一下跳到2.08.

    加隆能够明显的感觉到自己的身体又隐隐膨胀一圈。按照估算，这一下的增加，就相当于增加成年男子极限三分之一的力量，也就是60磅。

    对应下来就是，0.1的力量对应20磅。

    “还有最后一点属性。”他正要加到体质上，忽然心中一动，视线落在技能项目上。

    那里的一个符号此时正静静的排在最后边。而就在刚才体质增加的瞬间，这个符号后面的层次忽然跳动了一下。

    白云秘法：高级。

    “这个是加了体质居然能够带动白云秘法的等级？！”加隆一愣。他心里一喜，“不知道这时候还能不能用属性点加上去！”

    没有丝毫犹豫，他直接视线落在白云秘法上。

    停留三秒后，啪的一下。白云秘法猛地一跳，高级的字样缓缓消失，变成了大成。

    白云秘法本来记载的就只有三层，而现在居然又被属性点推上了更高一层。

    加隆心里狂喜，刚刚准备站起身，陡然感觉全身一疼，皮肤肌肉骨头居然都开始咔咔作响。一股滚烫的热气凭空出现在胸腹部位，开始缓慢而坚定的朝四肢弥漫开来。既阻碍滚烫气流扩散开时，又一股冰冷气流从胸腹中央涌出来，紧跟着扩撒开来。

 31 螺旋 1

    冷热气流在身体内部不断翻滚流转，加隆端坐在椅子上一动不动。

    不是他不想动，而是根本动不了。冷热气流随着不断的循环运转，每转动一分就会长大一层。不过十几分钟的时间，这股冷热气流居然增长到遍布整个身体内部，甚至连转动流动的感觉都无法分别。

    加隆坐在椅子上，浑身肌肉一阵红一阵白，红的时候如同被烫伤了，剥了皮的煮熟海虾。白时如同大病初愈的虚弱病患。

    不知道过了多久，轰然一声。

    加隆猛地睁开眼，双眼清澈至极，如同顶级的红玉中镶嵌了一颗黑色珍珠。

    嘶

    他猛吸一口气，整个房间居然都隐隐带起气流风声，一侧的木架上挂着的衣服都被缓缓吹动。足足四米远的衣服，还不是正对着加隆的位置，居然都被吸气带出的微风吹动，简直匪夷所思。

    睁开眼，加隆缓缓的抬起手臂，右臂如同机器人一样，艰难而缓慢的慢慢从椅子扶手上抬起来。

    咔咔一阵阵骨骼关节脆响从手上响起。

    紧接着是身体的其他部位，左臂，双腿，胸腹，还有脖子。随着加隆缓缓站起身，他全身上下轰然连成一片脆响。

    “这是异能一瞬间增加幅度过大，导致的身体素质提升过多。产生的变化。如果是那些年月日长期苦练的高手，就不会有这样的夸张效果。”

    他不知道自己的力量到了什么地步，白云秘法就连大师姐老师都只是到第三层，而他硬是利用属性点硬生生将其推到第四层。

    这是没有人到达过的境界。

    “我现在虽然力量强了，但是身体还没有适应，这一次的力量跨度太大，需要很长一段时间才能完全掌握。否则又可能会出现上次错手杀人的情况。”加隆心念一转，顿时明白了自己现在的情况。

    “而且我现在只是身体素质强，具体的格斗技巧还差得远。可惜，要是属性点能够大量增加就好了，我可以直接节省大量熟练度，提升格斗技术。”

    摇摇头，加隆扯过架子上的衣服，稍微不注意用力还是和以前一样。

    撕拉！

    衣服直接被扯成两截，

    他愕然一看，衣服的一个衣角被架子上的一个凸起钉子稍微挂到了点，如果是一般人拉扯，在感觉有阻力的时候就能马上停下。

    但他不行，力量过大，那么点阻力对他来说完全可以忽略不计。

    “果然。”

    摇摇头，就这赤裸着上半身走出房间。

    刚刚从房间出来，就看到大厅里正站着一群身穿黄色道服半大少年，其中有男有女。在一个青年女教练的带领下正小声说着话。

    两个总馆人员站在一边招呼他们。

    加隆身边的靠墙椅子上站起一个人，一身白色女式衬衣配紧身黑色套裙，却是个气质清冷的漂亮女子。女子双眼也是暗红色，深棕色头发斜梳到一边，皮肤白皙晶莹，双眼微眯，站在加隆身边顺手接过他的衣服。

    “他们是这个月第二波来总馆参观的新学员，你的衣服怎么破了？”

    她正是歌瑞丝，在陪着加隆陪练一个月后，练习要害打击，内脏受到极为严重的损伤，现在好不容易才调养好，但本身和白云武馆之间的纠纷已经为公司知道，或许是公司的安排，或许是她自己的意愿，她现在专门留在加隆身边，帮助他处理生活以及其他各方面的事情。

    “刚才不注意扯破了，你的身体怎么样？”加隆随口问道。“陪练时虽然我尽量放轻力度，但还是伤到你的内脏。就算你调养一个月也不是这么容易好的。”

    “有武馆的秘药，现在已经好多了，这个结果已经好得出乎预料了。您不用担心。”

    两人边走边说，越过大厅正在参观的新学员，朝着二楼演武厅走去。

    “你现在也差不多算是我武馆的一份子了，公司的事务还在兼顾么？”

    “已经没有了，公司交给我的任务就是照顾您的生活起居一切。其实到了现在，我基本已经被公司放弃了，作为对上次那件事的赔礼。”歌瑞丝苦笑，“费馆主外出了，现在总馆里是您的大师姐洛西塔管理，她现在正在密室练武，不知道什么时候能出来。”

    加隆点点头：“反正武馆只要不是出大事，一般事情都有外围教习处理，另外聘来的一批管理人员也能够完全处理好。不用我们担心。你的渠道比我多，塔里水银侦探那边的案子有什么进展没有？”

    “这个倒是不清楚，不过听说前些天水银侦探又去了您说的海豚古董店一次。不知道有什么事，我找人打听了几次都没能得到什么消息。您知道我的路子其实只是以前公司的路子，加上现在没什么资金，有些门路也打不开。”

    歌瑞丝微微皱眉。

    “如果您想要有灵通的消息，或许可以去问您的师兄师姐，他们各自都有自己的渠道，比起我们这么两眼摸黑强多了。”

    “看情况吧。”加隆接过一名女孩送上来的白毛巾，将身上汗水擦干净。

    在演武厅休息了下，吃过午饭。由于是周末，加隆直接让歌瑞丝送自己去了柏宁顿路，下了车直奔海豚古董店。

    古董店里已经换成了通体黑色的黑布铺桌椅，不再是原先的到处红色。

    老头依旧坐在书架前，带着副老花镜小心的调着手里的一个黄铜怀表。见到加隆进门，他只是扫了眼，头也不抬。

    “才进的一批新货，要看看么？”

    加隆扫了眼店里，除开他之外居然还有一个客人，是个年纪很大的白发老妇人，穿得雍容华贵，一看就不想一般家庭。

    老妇人正拿着一条黑色项链仔细端详，似乎有些入神。

    “老头你又从哪找来一个怀表？看上去像是布维西的真品？”他走到老头面前，扯开椅子坐下。

    “什么叫看上去是真品？这就是真品！”老头瞪了他一眼，“这是那位老夫人拿来的典当古董，我正在看里面的结构是不是原装的。”

    “你还搞典当？”加隆无语，“对了我问下，上次塔里水银又来了一次对吧？案子有眉目了么？”

    他现在已经把勋章拿到手了，只是不敢和老头说，这次过来就是和老头打听塔里水银一方的情况。

    毕竟勋章实际上和歌瑞丝背后的公司有千丝万缕的联系，塔里水银的侦查说不定哪天会追查到他头上。

    而且这段时间和老头互通消息，感觉塔里水银一边的举动有些古怪。

    “还在追着金环呢，反正我是看开了，那次损失也不是很大，金环可不是一般的盗贼，还是强悍的杀手！塔里水银先生追了他一两年了。不是那么容易的。”格果老头放下怀表，拿起眼镜布在上边擦了擦。

    加隆目光微微一闪。“上次你说塔里侦探和我一样对有麻烦事的古董感兴趣，这事到底是怎么回事？”

    “不清楚，反正我手里刚进到的几件这样的古董都被他提前选走了。转手就卖了两倍的利润，这生意做得！”老头面露得意之色。

    “这次进的又被他选走了？”加隆眉头一皱。这已经不是第一次了。

    “怎么？你想要？”老头斜瞥了他一眼，“拿钱来那就。我告诉你，别说我这儿，就是整个淮山市，从塔里水银过来之后，所有的这类古董，能够买卖的都被他收集过去了。那家伙可是这方面的狂热收集者，听说塔里水银家里祖父以前是领地伯爵，不缺钱。”

    “这么说他收集了很多哦？”加隆目光一亮，“说实话，我就对这种诡异危险的古董感兴趣，这种东西才刺激。”

    啪的一下，老头一巴掌狠狠拍在加隆脑袋上。

    “刺激你个头，多大一点连收入都没有就想学着别人玩收藏，败家啊！”

    加隆也不生气，嘿嘿笑了两声。“对了，那本书呢？你从你朋友那儿拿回来了吧？给我再看看怎么样？”

    “都说了很多遍了，没有才能就是没有才能，你再看多少遍都一样。”老头不耐烦的摆摆手。“好了，赶紧做你自己的事。”

    “给我再看一眼又不会看没了，死老头你还是这么吝啬啊。”加隆摇摇头。

    两人嘻嘻哈哈的又闲聊了一会儿，加隆才起身告辞离开。

    没离开多久，格果老头站起身，走到门口轻轻关上门。

    一边的老妇人转过身，放下手里的项链，望着格果老头，眼神复杂。

    “多年不见，你已经彻底沦为普通人了。”

    老头笑了笑，反常的没有反驳。

    “这就是命运，这是我当初的选择，自己种下的种子，结果也是自己承担。”

    “你还打算在这儿呆多久？”

    “多久？等到他们再找到我的时候吧。”老头叹了口气，低声回答，“这么追追逃逃，这种日子过了这么多年”

    “每天这么浑浑噩噩，你真的甘心么？”老妇人平静道。“我们都进了这个圈子，你想要逃出去已经是不可能了。他们已经找过来了。”

    “你在吓我么？”老头面色一沉。

    “我只是过来专门给你提个醒，他们不会放过和你接触过的任何一个人，包括刚才那个小子。”

    “他只是个普通人，不要把他卷进来！”老头面色肃然，双眼已经没了平时的嬉皮笑脸，而是泛起一丝阴沉的锐利。

    “这话你对我说没用。”老妇人走过来坐在加隆先前坐着的位置。“他也看过那本书了吧？你不用解释，我都听到了。那小子真的很像你年轻的时候。真的很像”

    她静静看着老头，目光如水。

 32 螺旋 2

    “或许吧，只是他终究不可能和我一样。没有才能什么都做不了”老头低下头，声音低沉。

    “别再天真了，格果。给我吧，那本书。现在只有我才能更好的保护它。”老妇人朝着老头缓缓伸出手。

    格果老头垂下头，一时间默然无声。

    “权势，财富，名声，一切都不如自身掌握的力量稳妥。格果，你已经堕落了。”老妇人目光中透出一丝怜悯。“岁月终究在流逝，一转眼你我都已经这个年纪了。而走错路的你，已经没有资格再保存它了。”

    ******************

    加隆慢慢走在柏宁顿街边的人行道上，不时回过头往古董店方向看。正好看到老头鬼鬼祟祟的关上店门。

    “我擦！那老女人还没出来吧？”他目瞪口呆，“这么大年纪了还这么奔放？大白天就等不及了不愧是猥琐老头”

    摇摇头，他脑子里马上联想起一串老头和那个老女人之间不得不说的故事，全身马上起了一大片鸡皮疙瘩。

    “在店里就看到他们两个眉来眼去，没想到这么猴急，我刚走就马上关门办事。看来老年人也不是没有这方面的需要啊”

    他顺着街道慢慢前进，双手踹在裤兜里，看着身边川流不息的马车和汽车，往前走出一段距离，站到一辆黑色轿车边，拉开车门坐了进去。

    歌瑞丝坐在驾驶位上，一手扶着方向盘，一手拿着一个纸包的三明治正大口啃着，一点也没有应有的清冷淑女形象。

    “现在去哪？”

    “回家，另外我们得想个办法怎么赚钱才行，歌瑞丝你有什么路子么？”加隆坐进车里，淡淡问。

    “路子倒是有，就看您愿不愿意干。”歌瑞丝思索了下，随即回答。

    “说说看。正好上次你给我的那张支票还没用。这次用来投资。”

    “那个钱也不是我给的，是公司账目里拿出来的。作为本金倒是正合适。”歌瑞丝点点头，“不知道你是想做实业还是只是单纯为了赚点钱？”

    “就是赚点钱最好，当然来路要清白。”

    “这个就简单了，最符合您要求的，就是以武馆的名义进行武术家教。当然这个是借助费白云馆主的名声，您的师兄师姐们也可以给你介绍一些家教的工作。以您的身份，出去家教也能很轻松的赚到大笔钱。”歌瑞丝解释说。

    “这个倒是可以，不过我现在自己都还没练精，别说教其他人了。还有其他什么路子么？”

    “另外就是菲妮斯汀小姐那边的路，菲妮斯汀小姐自己开了一家拍卖公司，您赚钱的目的不就是收藏古董么？正好可以和她一起合作。最后就是走我们公司的路子了，公司里可以给您每月一份供奉，数额不小，只是在出问题的时候需要您过去出面解决。”

    “先不急，让我仔细考虑一下。”加隆眉头微皱。这三条路都不怎么符合他心里的标准。特别是现在知道了塔里水银居然也在收藏类似的古董时。他心里也有些心动了。

    “如果能够和塔里水银接触上，去参观一下他收集的古董就最好了。问题是我需要用什么样的名义和他接触。”

    他看向歌瑞丝。

    “有什么办法和塔里水银接触么？我想参观一下他收藏的古董。”

    “这个很简单，只要您说自己有一些古董想和他一起鉴赏交流一下，以我们公司的名义前去，应该不会被拒绝。需要我马上安排么？只是您需要稍微化妆一下，毕竟您的年纪还是太小了。”歌瑞丝迅速回答。“至于交流的古董就由我们公司安排。”

    “安排一下吧，看看他答不答应。”

    ************

    一连数天时间，加隆往返于学校古董店之间，完全和一般学生没什么两样。

    但因为勋章的作用已经微乎其微，他现在只能按部就班的每天跟随师兄师姐学习格斗术，白云格斗术是从巨象密武里演化简化出来的招式，四大形连环交替，异常强势。每天加隆做的就是压制自己的力量和师兄师姐对拆练习招式。

    在学校数天时间里也都不怎么上课，只是等期末考试的成绩下来。

    “考得怎么样？”费恩和卡列多凑到一起相互看对方的卷子。

    “还行，班上第二十名，也算不错了。”卡列多咧嘴笑了笑。

    “二十名你还高兴，班上总共才二十几个人”加隆走过来，手里拿着一份卷子笑骂道。“外语的卷子砸了，我是没指望了，纯粹乱填。”

    卡列多看了眼加隆的外语卷子，上边很清晰的画着20分的字样。

    “厉害！”他竖起大拇指。“对了，等会一起去白鹰沙龙吧，那儿新进了一批紫色葡萄酒，我让老板给我留了瓶。”

    “我就不去了，你们去吧。我还有事。”加隆婉拒道。

    “你又有事，叫你多少次了都不一起行动，你整天到底有多少事忙啊？”卡列多有点不高兴。

    “我是真有事。”加隆无奈的耸耸肩。

    自从卡列多和艾菲好上之后，两人之间的隔阂也越来越大，已经远不如以前那么融洽了。虽然两人都有意识想要弥合，但是艾菲的事终究如同卡在中间的一根刺，根本没法去掉。

    费恩和捷克也都看在眼里，虽然劝过卡列多，但没想到他还是被艾菲哄过去了，连带着对这三个朋友都有些疏远。

    “好了好了，既然是真的有事那就算了。正好我也要陪我女朋友出去玩，这个假期也就开始几天有点空闲，其余时间估计要被我爸抓过去帮忙了。”费恩接话道。

    两个朋友在边上好言相劝，卡列多脸上才好看了些，但还是气冲冲的走了。

    加隆对此也无可奈何。

    “加隆你是去武馆么？”

    “不是，武馆暂时不用去了，假期我就呆在家里。那是另外的事。”加隆现在已经不需要天天非去武馆不可，他能学的都学了，剩下的就是自己领悟锻炼。

    自从和歌瑞丝的事平息下来后，生活好像又彻底恢复了平静。

    和几个朋友闲聊了一会儿，加隆看了下学校的钟点，时间已经差不多了，这才慢悠悠的走出校门。

    校门口停了一串来接学生的车子马车，不时有车辆赶到和掉头离开。黑色白色黄色，各种色彩样式的车辆之间，加隆缓缓走到一辆黑色轿车前，很自然的开门坐上去。

    “东西都准备好了。”歌瑞丝坐在驾驶位低声说。“塔里水银已经答应了我们的请求，交流就定在他在郊外的一处临时居所。”

    “在什么地方？”

    “柯努镇。”

    “柯努镇？边上附近是不是有个地方叫银纱城堡？”加隆微微诧异。

    “银纱城堡？”歌瑞丝迟疑了下，“好像是我也没去过，不过塔里水银好像对那儿挺感兴趣，现在正在那儿修养。”

    “他的案子解决了？”

    “没有完全解决，只是找到了大半金环偷走的古董，其他的已经被金环通过各个渠道变卖了，当初我们公司也是其中一条渠道之一。这个想必你也清楚。”

    “这个倒是。”加隆也清楚歌瑞丝背后的曼雷敦公司确实是淮山最大的古董倒卖机构。“从这里过去要多远？时间多久？”

    “先去一个地方接人，为您化妆。之后我们再去柯努镇见塔里水银，约好的时间是下午三点左右。”

    “现在才不到11点，时间还来得及。”加隆点点头。

    一直以来他都想去一下银纱城堡，看看铜十字勋章的来源地到底有什么特异之处，作为最奇异持久的一件潜能古董，铜十字勋章背后的秘密也是加隆一直想要探清楚的，没想到塔里水银居然也似乎在追查这方面的事。

    “看样子不大可能是巧合，收集潜能古董，还专门跑到银纱城堡附近居住，如果真这么多巧合那就太奇怪了。”

    加隆侧过脸看向外边，隆隆的发动机声音中，车子缓缓往前移动着，路边街上可以看到三五成群的学院学生在两侧商店里进进出出，女生们穿着短裙黑丝袜，大多都青春可人，男生们打打闹闹，衬衫长裤皮靴，就算长相一般的，也显出几分气质。

    这是圣莺学院才有的特殊气场，一般学校根本不可能有，光是这身衣服校服，一般学校的学生就根本穿不起。

    淮山市不止一所学院，初高中有四五所，其中圣莺是其中最好的，不只是历年的统考成绩升学率，还有环境学生素质，等等各方面。

    看着车窗外的年轻学生，加隆忽然想起这些天在家里一直老老实实的妹妹瑛儿。

    武馆拜师的事，告诉父母时，父母出差回来亲自去了趟师傅费白云的住处拜访，算是弥补先前的缺席。

    加隆的父母都是本分老实人，对于费白云实际上的地位势力都不了解，只是对一个拜师感到这么浓重赶到意外。而费白云家里也不是什么大富大贵的样子，反而摆设各方面都很朴素。

    妹妹瑛儿也知道了他拜师的事，但是不清楚具体情况，不过知道拜师的过程后，清楚那是真正的正规拜师，倒是对加隆有了一丝改观。但不知道是为什么缘故，最近和加隆也越发冷淡起来。

    收起心思，加隆往后仰靠在座位上，视野扫了眼下方的属性技能栏。

    “现在什么都不缺就是缺实战格斗术了，如果还有属性点就好了，可以迅速把白云格斗术提上去。节省大量时间精力。希望这次见塔里水银能够有所收获”

 33 银纱古堡 1

    淮山市外南部郊区

    大片连绵的绿色山坡起起伏伏，如同铺了一层厚实的绿毯。

    其中一片斜坡上，稀稀疏疏的点缀着一些黄白小点，全是一栋栋的单双层小楼。这些小楼大多是正方体，用淡黄泛白的石块砌成。

    小楼边上，门框上，到处都爬满了绿色藤蔓，一些藤蔓还开着白色黄色的小花。

    其中一栋双层小楼下方，有着两个圆拱门洞，里面形成一个半开放的乘凉处。

    门洞里摆了两张桌子，左侧一张桌子边，正坐着四个人在喝茶休憩。

    两个中年男子分别带了一位年轻女子，相对而坐。

    年纪大一些的男子留着漂亮小胡子，一身整齐精致的黑西服，一手还握着一根棕木手杖，看上去四十岁左右。他端起桌上的红茶木杯，轻轻喝一口。

    “凯利先生专程过来和我交流厄运古董方面的收藏，这份热情确实算是很少见啊。”

    他目光落在对面坐着的中年男子脸上。

    对方面色微白，一头淡金色短卷发，下巴留着金色小胡子，穿着整洁的白色西。给人一种优雅轻松的气质。年纪也年轻得多，估计只有三十岁。

    最主要的是，对方的一双眼睛，如同最上等的红宝石一般，晶莹剔透，异常清澈。

    “水银先生的热情才是让我惊叹，不只是专程到处收集厄运古董和珠宝，甚至还追根溯源，追查它们最初的来源。”

    男子叹了口气。

    “其实我们这些收藏者，哪一个不都是主要对这些东西感兴趣呢？最期望的生活就是每当回到家，看到自己家中摆放的物件古董每一件都有着神秘的来历。就好像就好像”

    “就好像是连同我们自己的住所和生活也变得充满神秘，仿佛其中充斥了未知的力量。”塔里水银微笑补充。

    “不错不错！就是这个感觉！”金发男子点点头，“生活总是这么无趣！所以我们向往的是让自己，以及自己的生活充满神秘和乐趣。或许这就是我们收藏厄运古董最大的兴致。”

    “说的不错！”塔里水银深有感触的点点头，目光不经意的扫过对方男子的手腕，“我最开始也是因为办案，才意外获得一件厄运古董，没想到越到后来就越发迷上收藏这东西了。一转眼居然就过了这么多年，家里收集的厄运古董不管真假也都有上百件了。一转眼就十多年过去了，时间过得真快啊”

    “上百件！？”金发男子眼睛一亮，“那可真是大手笔！不愧是名侦探塔里水银，想必绝对不会是您刚才拿出来的那些货色一样，那么您这次来这里，难道是也是和厄运古董有关？”

    “这个到不全是。”塔里水银摇摇头，接过一边丝岚小姐递过来的烟斗，轻轻吸了口，缓缓吐出烟圈。“我这次是追查一个罪犯里的老对手过来，为了那件连环杀人抢劫案。案件告一段落了，这才有点时间来这里探查一下。”

    “这样么？难道是那个大名鼎鼎的金环大盗？”金发男子伸手捏着胡须若有所思，看到侦探点头肯定，他又继续道：“金环大盗在全联邦范围内连续作案数十次。据说除开您之外，就只有另一位同样知名的大侦探曾经正面接触到过他。不知道您能不能具体给我讲述一下有关金环的事？”

    “这个很抱歉，不是我不想说，而是警察总署有着相关保密条约。”塔里水银耸耸肩，“好了，下午我还准备去一趟银纱城堡，不知道凯利先生有没有兴致和我一起去一下。”

    “哦？银纱城堡？我在淮山市这么久也听说过这座破旧城堡，好像是一位军官继承下来的遗产吧，现在没钱打理了，里面的东西都变卖得差不多了。”金发男子凯利低声道，“听说那座城堡本来准备对外出售的，只是太过破败了，位置也太偏远，买什么都不方便，去看过的人才都没了购买的心思，难道您是想把它买下来？”

    “只是去参观一下，买下来到不至于。”塔里水银笑了笑。侧过脸和丝岚小姐低声说了几句话，后者点点头，站起身朝不远处的另外一栋双层小楼走去，很快身形便消失在茂密的绿色灌木丛里。

    “这里的植被很茂密啊，居然到了秋天也没有半点萧瑟的迹象，如果不是距离家乡太远，我都想搬到这里来定居了。”塔里水银喷出一口烟圈，深有感触道。

    “说得也是，我就是这样，定居下来就不想离开了。”凯利笑着回答。也跟着和身边的白金色马尾女子说了几句话，后者也马上起身往小楼外边马道上的黑色汽车走去。

    “从这里过去银纱城堡需要两个小时的车程，现在已经是下午快五点了，这个时间去，回来的话就是晚上了。或者说塔里先生是准备在那里过夜？”凯利站起身疑惑道。

    “这些天我偶尔也确实是在那儿过夜，这也没什么稀奇。我已经和古堡的主人纳斯维斯商量过了，交付了一笔租金，城堡专门租给我两个月的时间。反正里面的东西都搬空了，他也不怕被拿走什么财物。”塔里水银站起身，“好了，凯利先生你们的汽车还是不用开过来了。这里周围可没有加油的地方，最好是坐马车过去比较好。”

    “这个倒是。这么说我也得打扰您一两天时间了。”

    “没什么，大家都是同道，我也是难得遇到一位和我有共同兴趣爱好的朋友，不瞒您说，在朋友圈子里我的这个兴趣爱好，都是一直被大家诟病的。好了，不多说了，那么我先去引马车过来，我们车道上见。”

    “嗯，一会儿见。”

    凯利站在桌子边，端起红茶轻轻一口而尽，看着塔里水银慢慢穿过草丛，朝着远处车道上驶来的一辆黑色双驾马车走去。丝岚小姐一身白色风衣，刚好跳下马车站在一侧等着他。

    车道弯弯曲曲，蔓延至远处，如同一条灰白的长蛇，一直绵延至远方。前段车道远处，还有两驾牛车拖着金黄的小麦缓缓移动。

    一阵暖和的微风吹过来，带起凯利白色西服的下摆，空气里弥漫着一种悠闲舒适的缓慢生活节奏。

    他摸了摸下巴。

    “这胡子还真逼真。”

    “那是当然。”先前离开的白金发色马尾女子重新回到他身边。“去银纱城堡的路线，先要坐马车最少两个小时，然后还要走上一段山路，比较偏远。我们恐怕是不得不在那儿过夜了。”

    “塔里先生可是答应了我可以在城堡里留宿的。”凯利微笑道。“走吧，别让我们的大侦探久等。”

    女子看着凯利慢慢走开的背影，眼里闪过一丝疑惑。虽然明知道是伪装的外貌，但无论从哪一方面来看，凯利都要比加隆成熟太多了，也真实太多了。完全不像是一个十几岁的少年。

    就好像是加隆才是凯利的伪装一般，而变成凯利的加隆才是真正露出自己的本性。

    微微摇摇头，不再多想，她赶紧跟了上去，两人一前一后朝远处车道上正在等着的马车走去。

    上车前，加隆随手从身边草丛中扯下一朵紫红色小花，轻轻嗅了嗅，隔近才看到花蕊中心爬了很多细密的黑色小虫子，如同蚂蚁，花朵也完全没什么香气。

    四人上了双排马车，塔里两人坐在前排，加隆和歌瑞丝则坐在后排。

    马鞭轻轻抽了个空响，顿时两匹黄骠健马缓缓拖动马车往前移动起来，脖子上的铃铛也开始叮铃直响。

    看到加隆手里摘了一朵紫红色花朵，塔里水银笑着说。

    “这里的花都没有什么香气，但是很奇怪的能招惹很多虫子，也不知道是为什么。”

    加隆伸出食指，让一只黑色小虫顺着花瓣爬上自己的指腹，痒痒的。小虫子就像是缩小了很多倍的黑色瓢虫，两个半圆的翅膀不时张合维持平衡。

    “厄运古董起源地周围总会有不同的奇怪现象，这不是很正常么？”他跟着微笑道。“要是和一般地方一样，也不会吸引我们专门过来了。可惜您的其他古董没带在身边，不然我也说不定有幸可以大饱眼福了。”

    塔里水银笑了起来。

    “我原本还以为您是嘴巴上胡乱吹牛的骗子，没想到随便拿来的几件厄运古董仿品都被您识破。倒是没有预料到能在这里遇到您这样的知己。我原本还以为只有我一个人喜欢研究厄运古董。”

    “我也一样。”加隆撤掉一片花瓣，轻轻弹出马车，也跟着笑出声来。“不过银纱城堡到底有什么值得您关注的？我在这儿生活这么久也不怎么清楚。”

    塔里水银将马鞭交给丝岚，让其代为赶路，一边从皮包里取出一叠白色文件，反手递过来。“这是我收集的一些资料，您看看。”

    加隆接过来，看了眼第一面的标题：古堡主人意外猝死。下面是大篇幅的报道文字，讲的是发现死亡的过程。

    翻开第二页，同样也是类似的标题。

    第三页也是，但是多了一张照片，上边正好是银纱古堡的图案。

    连续三任古堡主人都死于非命，而且凶手未知，都是安详的死在自己的床上，没有任何迹象，就像是生命衰竭了的老人。而诡异的是，三任主人都是年轻力壮的中年军官。

 34 银纱古堡 2

    “最近的一人，是三十年前银纱古堡的主人，具体是哪件厄运古董我们并不清楚，这一次就是专门过去看看具体情况，看能不能找出隐藏起来的厄运古董。”塔里水银补充道。

    加隆点点头。

    他倒是清楚所谓的厄运古董，十有八九就是他身上随身携带的铜十字勋章。虽然勋章现在提供的潜能微乎其微，一个星期才有一点提升，不过总比一点都不提升来得好，聊胜于无。

    而对于潜能古董为什么会能提供潜能，又为什么会有厄运古董的称呼，加隆也感觉非常好奇。所以答应塔里水银的邀请，一起前往银纱城堡也是基于这个念头。

    马车从中午一直驶到下午，橘红色的太阳已经沉下地平线一半了，才终于到了一片黄绿色下坡顶上停下，斜坡下方是连绵的绿色小树林。

    四人下了马车，站在斜坡顶往前望去。

    连绵的暗绿色树林远处，同样一个更高的斜坡丘陵上，一座灰白色破旧城堡清晰可见。

    城堡如同被火烧过一样，到处是烟熏的灰黑色痕迹。没有任何绿色植物痕迹。

    城堡外观，周围的栏杆围出的草坪，以及周边的一些小树，都是一片灰黑色，仿佛刚刚遭火灾没多久。

    整个城堡有三尖，呈一个山字。表面密布着正方形的十字窗口，远远望去，窗口里面一片黑糊糊的，什么也看不清。

    “这就是银纱城堡了。三十年前据说遭了火灾，后来的主人也没钱修缮，所以就成了现在这个样子。可惜当初这里还是记载中比较出名的花园城堡，银纱的意思就是表面如同蒙上一层银纱，美丽梦幻，因此而得名。”

    塔里水银指着城堡感慨。

    歌瑞丝在一边疑惑道：“不对吧，塔里先生，三十年前的火灾，怎么现在城堡还是这种灰黑色，怎么可能连半点绿色植物都没有长出来？”

    丝岚小姐接过话头。“这个谁也不清楚，有人猜测是灰烬盖住了周围植物的生长。也有人猜是那块地盘本身没什么植物可以生长。甚至还有几个比较奇异的传言，不过都不可信。”

    “找过这周围的民众询问过吗？”歌瑞丝皱眉。

    “城堡周围方圆三十里都没有人烟，这周围的地形比较复杂，不适合种农作物，所以最近的农庄和小镇村子都要走很远才能到。”

    加隆摸了摸下巴的假胡子。

    “也就是说，我们可能就要在这里面休息一晚上了？吃喝什么的没问题吧？”

    塔里水银点点头。

    “没问题，我和丝岚已经在这里休息很多天了。除了外出和人交流不怎么方便外，这里的环境还是很不错的，适合修养生活。好了，继续走吧，从这儿望过去近，实际上还得走上很远的距离，起码要步行半小时才能到城堡。”

    “马车怎么办？”

    “捆在这里，后面有人来接回去。我都安排好了。只是我们过来的时候可以坐马车，如果是出去就只能步行了。从这里到最近的柯努镇也要快走四个多小时才能到。”塔里水银解释说。“所以我们得打好在这儿住上几天的打算。”

    “这倒是不错，相当于休假了。歌瑞丝，你回去市里面通知一声。”加隆放低声音，“就说我去朋友家里做客了，让家里不要担心，过几天就回去。”

    歌瑞丝知道他的意思，这是让她帮忙隐瞒下来，毕竟加隆还只是个高中生，跑得太远了也会让人担心。

    “那么不如我直接驾车回去算了，正好把马车还到镇上。”

    “也好。”塔里水银点头同意。

    三人看着歌瑞丝驾着车往回赶路，直到渐渐消失在车道弯曲处，才回过神来。

    “走吧，天色不早了，早点赶到还能好好的休息一晚上。”塔里水银手里提着一个长条形黑包，“我可是带了猎枪，到时候可以在周围打点野味做烧烤！”

    “那还真不错！您想得真周到。”加隆也笑了起来。

    丝岚笑着提了提手里的红色小包。“我也带了一些调料和茶叶咖啡豆，附近有条小河，可以取水煮茶和咖啡。”

    “磨不好的咖啡可不是什么好东西。”

    “我有秘密武器！呵呵”丝岚神秘一笑。“凯利先生很少出来野炊之类吧？不像我们，有时候追犯人到了深山老林里，不得不学会这些准备工作。”

    “这倒是。”加隆耸耸肩，“我只是带了一点应急用的小工具，还有一套换洗用的便衣。调料什么的也揣了点，倒是不如两位想的周全。”

    “好了，走吧，早点到城堡整理一下房间，在这儿就都是用我们先前带过来的油灯了。”塔里水银看了下已经彻底沉下去的太阳，低声说。“否则太晚了不方便。”

    “也对。”

    三人沿着斜坡快步往银纱古堡走去。

    *****************

    走进城堡铁门，地面是黑灰色掺杂了白色粉末的怪异颜色。仿佛是大火焚烧后的灰烬铺的路。

    左右两侧分别有着一个三角锥照明火台，是用黑色金属架子搭的，上边顶着个火盆，不知道是什么金属。火台连着黑色围栏，将古堡和外边树林分成两侧，犹如两个世界。

    外边是暗绿色的茂密树丛，围栏里边则是大火烧过一般景象，古堡内的草坪呈现出一种苍白的淡黄色，几颗黑色快要枯死的大树给人一种死气沉沉的沉寂感。

    三人提着东西走进大门，沿着黑灰铺成的笔直大路，一直走到城堡的大门前。

    大门是圆拱型的木包铁，黑乎乎的，中央有个微白的圆圈，圆圈内是一个宽大的钥匙孔。

    塔里水银拿出一把黄铜钥匙插进去，使劲转了几圈，然后狠狠一推大门。

    哗的一声，大门往里打开了，露出内部空荡荡的大厅。

    加隆跟着丝岚进了大厅，到处看了下。整个大厅里面什么都没有，没有家具，没有装饰，没有地毯，甚至连墙上的壁灯座都被扒下来卖掉了。整个一片灰黑色调。

    正对着大门的天窗正好斜射下来一束微红的阳光，投射在黑色地面上，更加显得整个大厅的空旷沉寂。

    “先去定下你的卧室吧。”塔里水银关上门，将钥匙重新挂回腰间。“您挑一个房间作为休息。然后我们得自己动手准备晚餐了。”

    “自己动手在城堡里面搞野炊，这个倒是新奇。呵呵。”

    加隆在丝岚的带领下，挑了一个城堡右边的房间作为卧室，将里面的铁床整理了下，铺上后备的床铺便可以睡了。

    匆匆解决晚餐后，天色彻底黑了下来，城堡内没有足够的煤油，不能长时间照明，所以三人约好早点休息，第二天起来好好查探一下整个城堡。

    进到房间，坐到床上休息了下。

    房间异常寂静，侧面开了一个长方形如同门一样的落地窗，地上是淡红色的六角形石砖，密密麻麻的拼成平整地板。整个房间里除了一张大床外，再没有其他什么东西。大床四周还有着搭蚊帐的铁架子。

    加隆坐在床上都不敢大力动弹，稍微一动，说不定铁架子上边的铁锈就会唰唰的掉落下来。

    床边的煤油灯放在临时的一把凳子上，散发出淡黄色的摇曳火光。

    加隆只穿着内衣走到窗户口边，往下望去。窗外一片黑暗。

    夜晚灰黑色的草坪上，看不到半个人影，往远处山上望去也没有半点人烟。整栋城堡没有任何声音传出，塔里水银和丝岚分别在两个房间早早的就睡下了。

    整个城堡仿佛就只有自己一个房间有人有光亮。

    加隆推开窗户，窗外清冷的空气一下涌进来，远处隐隐传来咕咕的猫头鹰叫声。朦胧的月光洒下来，只能勉强看到外边的景色。

    “还是早点睡了，明天看看塔里水银在这儿找到什么线索。这家伙说不定已经看出我是化妆过来的了。脑子先不说，只是这份观察力就不是一般的强。”站在房间内练了一趟拳后，加隆才缓缓收势，关上大半的窗户，躺上床休息。

    不知道过了多久。

    加隆翻了个身，睡得迷迷糊糊之间，忽然房间房门吱嘎一声打开了，像是有人从外边悄悄推开一样。

    他豁然一惊，坐起身朝门口望去，房门半开着，看不到外边，也没有丝毫动静。

    他起身走过去，轻轻关上门。

    “或许是风吹开的。”他猜测。

    回到床上，又迷迷糊糊睡过去，忽然又是一声轻响。

    吱嘎

    门又开了。

    加隆猛地坐起身，手不自觉的抓起床边的台灯，双眼紧盯住半开的房门。

    依旧什么也看不到。

    “谁在和我开玩笑？”他提高声音问。“塔里？”

    声音传进门外的走廊，空空荡荡泛起阵阵回音。

    没人回答。门外一片安静。

    加隆从床上走下来，穿上拖鞋，小心的提着台灯走到门口，轻轻合上门，然后反锁，挂上锁链，插上门闩。

    啪。

    随着最后一道门闩被插上，房门彻底被锁死。

    加隆长呼了口气，转身回到床上。他没有睡觉，只是坐在床上警惕的听着周围的声响动静。

    忽然间，门外传来一阵悉悉索索的拨弄锁眼的声音。

    加隆猛地起身，冲到门前轰然打开门，声音瞬间戛然而止。

    门外一片空荡，什么都没有。

    忽然他微微一愣。

    “我不是锁了门了吗？”他回头看了看门闩，陡然一惊。

    “我明明反锁了门，还插了几道门闩的！！？？”他很清楚的记得，自己只是一拉门，居然就直接打开了！

    “怎么回事！！？”“怎么回事！！？”

    他猛地合上门，头皮发麻的往后连连倒退，脚弯撞在床上，一下子坐倒上去。

    “如果被我知道是谁在和我恶作剧！你就死定了！！”他大声吼起来。

 35 银纱古堡 3

    “凯利！醒醒！凯利！！快醒醒！！”

    忽然一阵急促的叫声从耳边传来。

    加隆猛地睁开双眼，一阵刺目的亮光晃得他眯起眼睛，身边塔里水银正疑惑的拍着自己的脸。

    “怎么了？塔里你在这儿干嘛？”加隆坐起身，这才发觉刚才那一幕只是梦。

    “你怎么跑到地下室来睡觉了？”塔里水银怪异的看着加隆，“是不是昨晚上一个人跑过来研究，困了就直接谁在这儿了？不是告诉你别一个人行动，要等我一起么？”

    加隆这才发现自己居然正躺靠在地下室里，周围是狭小的灰黑色墙面，空空荡荡的什么都没有，地上墙上都是冰冷的灰黑石砖。

    这个地下室也不全在地下，有一半的天窗在墙壁上段，射下来明亮的阳光。看上去不像地下室更像是地牢。

    “怎么回事？我记得我明明是睡在自己卧室里的？”他垂下头感觉脑子里有些钻疼。

    忽然间他心里一寒，身边居然没了半点声音。

    只是一转眼的瞬间，面前的塔里水银居然不见了。

    周围是空空荡荡的地下室房间。

    “塔里？”

    “塔里？！！”

    加隆从地上爬起来，大声喊了几声。

    没人回答。

    忽然他脑子一疼，忽然想起一段记忆，记忆里模模糊糊的记着。塔里把他从地下室叫醒，这似乎已经是三天前的事了。

    “三天前？”他捂着脑袋，双眼都有些模糊起来。“怎么回事？如果是三天前，那么这三天里我到底是在干什么？！怎么会半点记忆也没有？明明刚刚他还站在我面前！”

    他感觉太阳穴钻心的疼。脑子有些错乱了。

    “不行！这座城堡不能再待下去了！！”

    他急忙打开门，冲出地下室，沿着空旷笔直的走廊朝着城堡大门跑去。

    噔噔噔的脚步声不断在城堡内回荡。

    嘭！！

    城堡大门被轰的撞开。加隆一下从门内滚出来，滚下石阶，又在草坪上翻滚了几圈，终于仰躺在草地上。

    呼呼呼

    他大口大口的喘息着，一阵剧烈的困意莫名其妙的涌上来，加隆毫无抵抗的沉沉睡去。

    不知道过了多久，他缓缓再度睁开双眼。自己依旧还躺在城堡里的卧室床上。

    “凯利，醒了么？”塔里水银的声音从门外传来。

    “又回来了？！！刚才都是梦么？”加隆猛地一惊，坐起身来。“这个地方这地方太诡异了！！”他浑身鸡皮疙瘩起了一大片，暖暖的阳光从窗外射在自己身上，却丝毫没有感觉到暖意。不过回忆起刚才的景象，现在的景物感觉明显要清晰很多。

    “是梦么？”他深呼吸一次。

    起床后赶紧穿上衣服，他打开门，看到塔里水银站在门口，一脸诧异的看着他。

    “你怎么了？两眼黑眼圈，一副没睡好的样子。”

    “没什么，做了个噩梦。”加隆勉强笑了笑。

    “噩梦？”塔里水银失笑起来，“一个噩梦就把你吓成这样？怎么回事？过来喝早茶给我们说说吧。”

    “行。”加隆揉着眉心，也感觉有些荒谬。“只是这个噩梦不是一般的真实。”

    “你先过去吧，在下面一楼大厅，我把门窗锁好。”塔里水银拍拍加隆肩膀，“看来还是不该给你那份资料。”

    “没事，我可不是那么容易就被吓到的人。”加隆哑然失笑，出了房间往楼下走去。

    他没有看到塔里水银站在他身后微微一沉的神色。

    ********************

    一楼大厅

    顺着中间楼梯下来，加隆看到丝岚小姐正坐在角落里，端着一杯热红茶慢慢喝着，还换了一身黑褐色紧身猎装，淡金色长发绑成一束垂在背后，越发衬托出白皙细腻的肤色。

    “凯利先生也起来了？怎么看上去精神不很好的样子？是没休息好么。”

    “做了个噩梦，唔感觉太真实了。”加隆揉揉眉心，走到丝岚身边的桌子前坐下，

    “喝茶吧，才煮好的红茶，是我从格尔非得那边带来的茶叶。”丝岚做了个请的动作。

    “多谢。”

    加隆端起一杯微微发烫的红茶，放到鼻端闻了闻，顿时一股清新如同薄荷的响起迎面扑来，里面还夹杂着淡淡奶油和甜香。

    轻轻抿了口，感觉是喝薄荷水。

    “这是什么茶叶？味道怪怪的。”

    “我加了其他的香料，可以提神醒脑，早上起来能够促进大脑清醒。我的一个叔叔是西里斯大学的医学教授，这是他教给我的方法。”丝岚微笑道。

    “不错不错。”加隆点点头，“感觉确实脑子清醒多了。”

    塔里水银也走到桌子边坐下，端起准备好的红木杯子，狠狠灌了口里面的茶水。

    “一会儿我是这么安排的，先去打猎，准备中午下午的食物，然后去取水顺便清洗一下餐具。下午的时间专门检查城堡，以及周边的环境情况。”

    “您比我有经验得多，全看您的安排吧，我没什么意见。”加隆耸耸肩。

    “对了凯利先生”

    “叫我凯利就行。”

    “那好，凯利你刚才说你做了个很逼真的噩梦，到底是什么样的梦能把你搞成这样，看起来就是精神不足，萎靡不振。”塔里水银疑惑道。

    加隆轻轻喝了口热茶，薄荷的凉和热水的热混在一起，顺着喉咙滑进心窝处的胃部，感觉浑身暖洋洋的还透着一股子清醒透彻。

    “我梦见”他顿了下，“梦见半夜有人不断的在开我的房门，一次又一次。每次都是在我快要睡着的时候。”

    他眉头紧蹙。“这很古怪，我从来没有来过这里，从来没来过这个城堡，没想到一来居然就会做这样的噩梦。”

    “我记得，我给您的那份资料上记录了曾经这里的三任主人的死亡资料。他们据说就是在死亡的前段时间不断做噩梦。有可能是您看到资料后，心里有了一丝担心，才会做这种很奇怪的梦。”塔里水银分析。

    “有记录他们做的噩梦的具体情况么？”加隆奇道。

    “这个倒是没有，不过我昨天也做了个梦，只是不是噩梦。”塔里水银握着手杖抬头望着天窗，脸上泛起一丝怀念和惘然。

    “您又想起那件事了？”丝岚眼里闪过一丝担忧。“已经过去那么久了，您还没有放得下么？”

    “要是那么简单就好了。”塔里水银笑了笑，只是笑容里有点苦涩。

    加隆坐在一边，扫了眼两人的神情，没有说话。

    慢慢喝完早茶，吃了点丝岚带来的糕点，三人才起身，提起猎枪猎刀。

    塔里水银握着猎枪，换了身专门打猎的类似军服的暗绿色衣服，带了个圆筒帽子。

    加隆则提着一把半米长弯刀，只是衣服还是昨天的那套衣服，一看就不像是打猎的。还不如丝岚小姐的装束简洁。最后倒是提了个麻布口袋，干脆做起了后勤工作。

    三人简单收拾了下餐具，陆续走出城堡大门。

    嘭的关上大门，反锁上。塔里水银带头朝城堡右侧的走去。

    “那里有处围栏破了个大洞，正好可以直接从那儿过去树林。”他一边走一边开始给猎枪上弹药，不时上下滑动发出咔嚓咔嚓的声响。

    “这附近的动物不多，不过好在我们人也不多，只要打到一点东西也能将就吃好几顿。”

    加隆点点头，没有说话，只是举了举手里的口袋，意思是他只是做后勤帮忙拿东西的，其余就看你的了。

    塔里水银笑了下，自信的拍拍猎枪，也不再说话。

    三人来到城堡右侧，一圈的黑铁围栏上赫然有着一个两人宽一人多高的大洞，围栏的金属栏杆似乎被什么东西撞烂了，往内弯曲断裂。

    塔里水银小心的第一个从大洞钻出去，站在另一边冲两人招手。

    丝岚第二个从洞口钻过去，动作利落。加隆跟着快速钻过去，只是衣服一角差点被断裂的金属栏杆挂住。

    围栏外是一片幽深暗绿的树林，四五米高的小树密密麻麻，有粗有细，加上茂密的地面灌木和草丛，还没走进就能感觉一股凉意从林子深处涌出来。

    刚刚升起的阳光根本没能照射进这片树林一丝一毫，甚至连光线的暖意都被挡在外边。阵阵清脆的鸟叫声不断从深处传来，偶尔还有悉悉索索的草丛杂响，似乎有什么东西快速的从草丛里窜过去。

    “这是山鼠的动静，很大很肥。”塔里水银小声说着，弯下腰，尽量放轻脚步。，“没想到才出来就遇到好东西。”

    丝岚笑了笑，也开始跟在他身后慢慢移动。

    加隆虽然没打过猎，但是也知道这个时候绝对不能有大的声响，他踮起脚跟在最后面。

    砰！

    前边陡然传来一声枪响，他抬头看去，正好看到塔里水银放下枪，枪管口正冒着白烟，一股子浓浓的火药味弥漫开来。

    “嘿嘿，中了！”塔里水银揉揉鼻子，大步往前走上去，走到十多米外的一处灌木丛里，使劲拨开草丛，在里面翻找了下，直接提出一只足球大小的黑灰色山鼠。

    “居然有这么大！”加隆惊讶道，跟上去打量着这只山鼠，就和放大版的老鼠外形一样，只是脑袋部位被一枪打得稀烂，背上皮毛上都溅了一些细小的血点。

    “塔里你的枪法果然厉害，隔着草丛这么远都能看清快速跑动的山鼠。”冲塔里水银比了个大拇指，加隆拍拍山鼠的皮毛。“看来就这一只就够我们三个今天一天的肉了。”

    “这点不够，要去掉内脏皮毛，剩下的肉就不多了，还得再打些。”塔里水银摇摇头笑道。

    加隆从没有自己处理过野味，什么都不懂，倒是感觉一切都挺新鲜的。昨晚上因为噩梦搞得阴郁的心情顿时也放松了很多。

    三人继续在林子里转悠，加隆跟在最后边，那只山鼠就放在他的口袋里，有些沉，差不多有二十多磅的样子，也就是接近二十斤的重量。

    跟在丝岚小姐身后，加隆顺便检查了下自己的身体属性栏。属性都没有什么大变化，只是力量又往上增长了一些。从原来的2.08变成了现在的2.09，明显是大成的白云秘法的作用。

    “三级的白云秘法增长幅度很多人都知道，但是这从来没有人打到过的第四层秘法，估计没人清楚能够达到什么样的水准。现在武术方面倒是上了正轨，只是潜能的吸收又开始停滞了。如果能够弄清楚厄运古董产生潜能的根源，就能循着清晰方向寻找了，而不是像现在这样无头苍蝇似的乱窜。”

    加隆一边检查自己的身体状况，一边紧跟在前边两人身后。这段时间，他在和师兄师姐对练的过程中，已经渐渐有一些习武人的气质了。这是一种从内心深处慢慢产生的改变，是因为自身力量实力的变化自然而然产生的变化。

    转了好一会儿，三人都没能再遇到其余猎物，塔里水银回头大声道。

    “前边有个城堡的地窖，要去看看么？这里已经是附近了，我们可以去那儿休息休息，估计是刚才的枪声吓到周围的动物了，反正现在周围也没什么可以打猎的。”

 36 银纱古堡 4

    “地窖？行！您安排就好。”

    几人在林子里又转了一会儿，塔里水银似乎找到了以前记下的大树标记，连续找了几个路标后，终于来到一片稍微宽阔点的树林草地上。

    “就这儿了，上次我过来还在这儿野炊过。”塔里水银笑着走上草地，用脚在中间地面踩了踩，忽然他脸色一变。

    “不对！这儿还有人来过！丝岚！”

    丝岚小姐赶紧上前，弯腰在地上开始摸索起来，很快便找到一个金属圆环提了起来。

    圆环呈黑红色，上边满是铁锈，里面似乎是另外的金属，居然隐隐透出一丝光滑的白银色。

    塔里水银本来也在找，只是没丝岚那么快，看到发现圆环后，他也过来一把拉住圆环，使劲往上一拉。

    哗啦！

    一块方形木板被拉起来，上面大片的泥土草屑掉落下来，露出下方黑乎乎的空洞。

    加隆也没有问塔里水银是怎么知道有人又来过的，只是看两人面色一下子变得严肃起来，感觉气氛也有些紧张了。

    他也走过去，站在洞口边往里望去，里面一片黑乎乎的不知道有多深。

    “我下去看看。”意外的是，主动开口的居然是丝岚小姐，而不是大侦探塔里水银。

    “注意安全。”侦探居然答应了，冲丝岚小姐点点头，表情肃然。

    “还是我下去吧，这种事让丝岚小姐下去不好吧”加隆有些迟疑道。

    “没什么，丝岚可不是表面上这么娇滴滴的漂亮小姐，仔细看着就好。”侦探冷静道。

    丝岚不知道从哪儿扯过一张白色面巾，蒙上口鼻，手里提着一把黑色短匕首，又取出一根绳索捆在附近的大树上，然后将绳子另一端丢进黑洞。

    “我先下去了，你们在上边注意安全。痕迹还很新鲜，说不定对方还没走远！”丝岚沉声道。

    “知道，你小心。”侦探拉着加隆退后两步，表情越发严肃了。

    丝岚拉着绳索一下往洞口一跳，瞬间没了影，深棕色的绳子一下被绷得紧紧的。

    过了十多秒，绳子才松弛下来，显然里面的丝岚小姐已经到了底。

    “先生！您也下来一下吧，底下有情况！”丝岚的声音从洞里传出来。

    塔里水银表情更凝重了。

    “丝岚说有情况，就一定是比较严重了，我得亲自下去一趟，凯利先生，上边就交给您了，这把枪交给你，请千万别离开洞口附近。”

    加隆心里微惊，他不知道为什么塔里水银居然会这么信任他，不过仔细一想，自己还对这个大侦探有所图，自然不可能有什么其他歪念头。

    当即也就重重点点头。

    “您放心，我会一步不离的守在附近！”

    “拜托您了！”塔里水银点头，将猎枪交给加隆，然后整理了下自己身上的东西，紧了紧皮带，双手扯着绳索也跟着往洞里慢慢滑下去。

    不过十几秒的时间，便彻底看不到他的身影了。

    加隆一个人站在洞口边上，手持双管猎枪，左右警惕的注意着周围。

    不过还好的是，周围没有任何动静，只有风吹动树叶发出的细微哗哗声。

    没多久，丝岚便顺着绳子爬了上来，满脸灰扑扑的，有些疲惫。

    “下面发现了两具尸体，都已经腐烂得不成样子了。”

    “尸体？”加隆故意做出惊吓的神情，吞了吞口水，“丝岚小姐，您不是在开玩笑吧？”他接连直接或间接干掉了两人，这段时间了解了师门核心内部的情况，心性更加沉稳凝练，两个死人什么的根本不可能让他动容。

    “没有开玩笑，确实是两具男人的尸体。”

    丝岚坐在草地上，将匕首倒插在一边，手里拿出一张白色手绢，上边清晰的印着一个淡红色的手掌印。

    “这是什么？”

    “杀人凶手被拓印下来的血手印，这是重要线索。”丝岚小心的将血手印折起来，放进一个小口袋里揣好。

    “另外这些是地窖里面的东西，先生也识别不出来。”丝岚手里又摸出了几块黑色小东西，表面满是灰黑泥巴包裹着。“先生说可能是古董，他还得在下边检查一下现场，叫我先拿上来给你看看。

    “哦？”加隆小心接过来，慢慢剥开这些小玩意儿表面的泥巴。

    很快，四个小物件整齐的被摆放在草地上。分别是四个锈迹斑斑的黑色小铁片，都是长方形，有一个手指节那么长。

    四个铁片都有些厚实，表面似乎有些模糊的字迹，也看不怎么清。

    “怎么样？”丝岚坐在一边问。

    “是古董，确实对我有用。很有用！”加隆脸色抽搐了下，快速恢复正常正色道。

    “先生说了如果您喜欢就送给您，算是这次遇到这事的压惊品。”

    加隆面色沉重的轻轻抚摸中间一块铁片，感受着和勋章一样缓缓流入体内的潜能细丝气流，闻言顿时摇摇头。

    “我不相信塔里会看不出这几块铁片的价值，这份礼有点大了，不过我却是不得不收下。”

    中间那块铁片内，蕴含着如同海洋一般的巨大潜能气息，比起勋章当初的潜能气息还要大得多！

    加隆拿在手中就彻底放不开了，看了眼一侧的丝岚，这个年轻漂亮的女子正似笑非笑的看着他，顿时脸上一热。

    这块铁片他是不可能放弃的，如果能够全部吸收掉里面的潜能，他绝对能够得到将近10点的属性，而且还有可能是和勋章一样的长时期源源不断提供潜能的古董。

    他隐隐有着这种预感。

    “这份礼可不是一般的大啊”他紧紧拽着那块铁片，就像捏着一块冰块，源源不断的寒气灌入手里却没有丝毫被冻僵的感觉。

    “只是这种吸收速度太慢了，没有几个月根本别想吸收完。”

    加隆看了眼丝岚，双眼微微眯了眯。

    “我这里有一张一百万的支票。”他从胸口内袋里抽出一张白色的银行汇票，整整齐齐的折好放在铁牌边上。

    “如果我没认错的话，这块铁牌，应该就是先前塔里所说的黑玉盘，前不久的另外一块黑玉盘在威斯曼帝国拍卖出六百多万的高价，所以无论如何，这次都是我占大便宜了。”

    他沉默了下，似乎在思索什么，有些犹豫。

    “这次我记下了，算我欠塔里一个人情。”

    他说得很郑重，一字一句，加隆在前世就是一个异常重承诺的人，他从不轻易许诺，但一旦说出口，就绝对会兑现。

    这块铁牌就如同一块巨大无比的宝藏，带给他的，不只是财富，还有真正的自身力量的提升。只要一直放在身边，一段时间后，他的综合属性就会有一个巨大的变化，追上师兄师姐估计都没多大问题，甚至超越师傅费白云，在极短时间内就达到一个极限都有可能。

    “塔里先生就知道您识货，正好他需要您帮他一个忙，您的人情马上就能还上。”丝岚似乎早就料到加隆会有这个反应，面带微笑的轻声说。

    “什么忙？尽管说。我能办到的一定办到。”加隆眼瞳微微一缩，知道塔里水银可能看出他的伪装了。

    “挡住马上就要追过来的金环。”丝岚目光一沉，低声道，“只要您挡住半小时，我们通知的帮手就能快速赶到！当然如果能够干掉他最好！”

    “金环？”加隆忽然转头看向右侧的远处。

    草丛中，一个全身墨绿，蒙着脸戴黑色头巾的男子正缓缓走过来，他的右耳静静的穿着一枚金质耳环。

    “上一次是你们追杀我，这一次该轮到我追杀你们了。”

    男子的声音很嘶哑，给人一种嘈杂刺耳的感觉。

    此时塔里水银才从黑洞里钻出来，顺着绳子爬上来气喘吁吁，看了眼走过来的金环。

    “靠你了凯利！”他拍拍加隆的肩膀，冲丝岚使了个眼色，两人迅速起身头也不回朝城堡方向跑去。

    而那名男子居然也不追赶。

    两人一口气跑了一大段距离，身边树林草丛不断往后划去，很快前边就能看到城堡的黑色围栏了。

    “先生，那个凯利真的能够挡得住金环？”

    “呼呼只是要他拖延一点时间，本来就没指望他挡住金环。”塔里水银大口大口喘息着，“我留给他的那个黑玉盘就是用来换命的，按照金环的规矩，凯利不会有生命危险。”

    “看来先生您都是想好了。”丝岚只是微微气喘，看起来体力很好。

    “走吧，赶快，金环很快就会再追上来。”塔里水银顺着围栏的大洞钻了进去。

    *****************

    树林中

    加隆揣好黑玉盘，缓缓站起身，全身骨骼响起一连串爆响，如鞭炮般狂响，“我欠了塔里一个人情，打死你正好还上，别怪我。要怪就怪你自己命不好。”

    他的身体犹如气球般缓缓膨胀起来，一米七的个子居然长到一米九过两米。一股狂暴的气息迅速蔓延开来。肌肉皮肤迅速由白皙变成类似皮革一样的微黑色。

    金环的面色一下子变了，被强悍的气势一冲，脚下不由自主的往后退出两步。

    “你到底是什么人？！！”

    加隆没有回话，手臂一长，猛烈朝他抓去，数米远的距离居然被他一下跨过。满是青筋，肌肉虬结的恐怖手臂如同巨蟒般轰然捏向金环的头部。

 37 离开 1

    这一下突然猛烈攻击，加隆的手臂一下就抓到金环头顶，如同猛兽巨爪一般狠狠按下去，仿佛要把整个脑袋彻底抓爆。

    这招是白云格斗术里的冲形，冲形配合任何的动作，都能达到瞬间加速，突然袭击的作用。

    加隆从来没有在实战中运用过白云格斗术，今天算是第一次。白云格斗术讲求的是一个气势，无论一举一动，一言一行，都要打出一股巨象碾压的大气。

    手掌快要抓到金环额头时，金环手上猛然多出一把匕首，往上一刺，刀尖针对压下来的手腕部位。

    这一下动作迅速快捷，匕首刀尖瞬间加速，就像是使用了某种特殊的发力技巧。

    啪！

    加隆手掌一侧，避开刀尖，侧面一拍，一下打在金环的手腕上。匕首嗤的一声被拍飞，没入草丛里。

    金环也顺势往后飞退数步，重新拉开两人距离。

    “以为力量大就能胜出么？愚蠢！”金环右手从后腰一抹，指间顿时夹出四把黑色小飞刀，随手一扬。

    嗤嗤嗤嗤！！

    四把飞刀闪电般飞出，精准的钉在加隆胸膛上。

    加隆根本反应不及，双臂想要交叉格挡，也没来挂及，等到手臂举起来，飞刀已经刺入衣服了。

    只是飞刀仅仅只是刺穿衣服，钉在皮肤上，连表皮都没刺穿。

    随手扯下一把飞刀，往金环方向一扔，伴随着剧烈旋转声，飞刀化为一个圆轮嗤嗤的射向金环，却被他轻易躲开。

    加隆接连甩出其余三把飞刀，都被金环轻松躲开，他也趁机从地上捡起那把双管猎枪。

    砰！

    猎枪口冒出一股白烟，枪弹打在树干上，炸出一个黑坑，一些树叶树皮被震落下来，如同雨点般纷纷扬扬。

    金环速度极快，在加隆动作刚刚有苗头的时候就迅速躲开，根本没办法瞄准。躲了几次后，他似乎也看出来加隆速度反应没他快，顿时眼里泛起一丝冷笑。刚才对加隆体型变化产生的惊疑顿时淡化了很多。

    “刚才不是说要打死我么？你有这个本事么？”

    “去死吧！！”加隆猛地咆哮一声，举起双管猎枪当做铁棒狠狠砸向他。猎枪在半空中因为巨大力量而泛起刺耳的呼啸声。但还是落了个空。被金环往右一侧身，轻松避开。

    “光有一身力气有什么用？打不到人什么都是白费。”金环面带讽刺，身形瞬间贴近，手里又多出一把匕首，翻了个刀花，直刺加隆手腕。

    从下往上，这一下刺杀速度极快，正好是加隆动作幅度过大产生空隙的瞬间。

    “结束了。”金环眼里闪过一丝狠色。

    就在这时，加隆双眼一眯，右臂狠狠往回一甩，虚影一闪。

    先前缓慢的速度瞬间变了个样，右臂犹如象鼻闪电般抽出去，打向金环左臂。

    和刚才速度缓慢不同，这一下抽甩右臂，几乎只能看到一条鞭影一闪。速度几乎快上了一倍！

    金环双目瞪大，刚刚刺出的匕首才伸到一半，就感觉右臂喀嚓一声，一阵剧痛瞬间袭来。身子猛然一轻，不由自主的往右边飞出去。

    嘭

    金环撞进灌木丛里，一阵稀里哗啦的声响后，直接开出一条灌木小道，大量植物草丛被彻底压倒撞烂。足足飞出七八米才停下来，滚倒在一块白色大石头边。

    加隆站在原地没有追击，他全身慢慢恢复原状，晃了晃右臂，脸上露出一丝轻松的微笑。

    “你还真以为我速度很慢？虽然没你快，不过也不至于慢到那种程度。我先故意说出要打死你的话，再摆出一副笨重傻大个的样子。要的就是你主动留下来和我对决，让你以为可以轻松快速解决我，不用花费多少时间，也能正好舒一口不爽我的气。可惜”

    他缓步走过去，看着金环在地上想要撑起身体，却一下下的没办法又趴下去，不只是右臂，在翻滚过程中，他的左臂也明显出现不自然扭曲，显然也是骨折了。

    “如果你根本你不管我，直接去追击塔里水银两人，我速度不如你，还真没办法阻止。不过好在你被我一激还真留下来了。”加隆第一次在实战里使用费白云教导的格斗策略，取得奇效，心里有种不吐不快的舒畅感。

    金环脸色铁青，鲜血在身下慢慢溢出来，显然是刚才滚动过程中被划破什么地方。

    “你身上中了我四刀，居然没有咳咳没有任何伤。不过你也别得意有人会给我报仇的！”

    他话一说完，嘴角顿时溢出紫色鲜血，头一歪，双眼圆瞪直接没气了。

    加隆双眼一眯，连忙蹲下身按住金环胸口，身体虽然是热的，但已经没了心跳。

    “死了？大名鼎鼎的金环大盗不会这么简单就被我阴死吧？”他忽然感觉这事有点太简单了。

    金环大盗和塔里水银斗智斗力这么几年，要是这么容易就被解决了，早就该消失了，根本轮不到他动手。

    加隆呼的一下站起身，环视四周一圈。

    树林静悄悄的，只有微风吹动树叶的哗哗声。

    再度蹲下，开始仔细检查金环身上的物品衣服。

    这人身上除开一些零碎纸币和小飞刀外，其余什么都没有。

    看着金环蒙着脸的面巾，加隆皱眉轻轻撤掉面巾，顿时微微一怔。

    面巾下，是一张被火烧毁一半的面孔，面颊右侧有一个印着数字102的黑色伤疤。像是用什么东西烫上去的。

    “102？看来这个金环不是一个人，而是一个团体。”加隆顿时感觉有些棘手了，“这么说来，说不定另外还有人追赶塔里水银和丝岚。这个人只是表面上的幌子。”

    他站起身，警惕的环视一圈后，迅速朝着城堡方向跑去。

    “这个金环只是一个会点格斗术的普通人，一般人稍加训练就能轻松伪装，只是会一点爆发速度的发力技巧而已。真正的金环不可能这么简单。”

    回想起那人脸上的102数字，加隆心里隐隐有些沉重。

    “如果那个数字代表的是排名或者编号，那就意味着，金环是个最少有上百人的组织。那么这么大的组织为什么会专门干偷盗古董的事，是单纯为了古董的巨大价值？还是有其他什么目的？”

    从塔里水银随意的将黑玉盘送给他，就可以看出他应该并不知道这对于加隆意味着什么。他应该只是看穿了加隆的身手不错，同时喜欢古董。

    黑玉盘这种极有价值的厄运古董对于这样的收藏家来说绝对是一个不可拒绝的诱惑。

    但那是凯利，是伪装出来的收藏家身份，真正的伪装者加隆实际上只是一个还在上高中的学生。

    一想到要独自面对金环这种杀人放火的凶恶组织，加隆就算锻炼武术了这么久，心里还是依旧有些惴惴不安。虽然他前世已经活了几十年，不是什么真正的十几岁高中生，但那几十年都是在法律健全，社会安定的环境下生活。

    快速往回跑去，很快，城堡围栏的破洞到了眼前。

    加隆快速钻进去，拐了个弯就朝城堡正门跑去，忽然他似乎瞟到身体右侧有什么东西闪了一下光。

    瞬间停住脚步，他凝神往亮光的方向望去，正好隐约看到远处一个黑色望远镜正慢慢缩回树丛。刚才那一下反光是太阳光照射在望远镜镜片上的光亮。

    “居然还有人在监视，也就是说我的一举一动都已经被其他人看在眼里了！”加隆心里一凛，“难怪刚才那个102号说会有人给他报仇。这下麻烦了。”

    他本来以为自己在树林里杀掉那人，周围也没人见到，应该不会被对方组织惦记上，现在看来这种想法实在有些天真了。

    “还是先找到塔里水银他们再说，被对方盯上还不了解清楚情况，那是找死。”

    绕过城堡侧面，走到正门口。

    城堡大门半开着，里面异常安静，根本没有塔里水银和丝岚小姐的声音。

    加隆快步走进大门，城堡大厅内，先前摆好的被色咖啡木桌已经被掀翻在地，玻璃壶装的红茶撒了一地。周围地面隐隐能够看到错乱的脚印，像是有很多人匆忙走过一样。

    加隆略微扫了眼脚印，大多都是有些湿润的黑色脚印，还夹杂着细微的绿色苔藓。

    “有人来过，应该不止一个。”他放轻脚步，缓缓上了二楼，在走廊里慢慢巡视起来。

    城堡墙壁地面到处都是被火烧成的灰烬色，是那种白色灰烬里面夹杂着黑色的混杂，就像是没有搅拌均匀的黑白涂料。

    走廊墙上，一些地方还残留着烧了一半的油画黑色残骸。

    循着塔里水银的卧室方向走去，加隆连呼吸都尽量放轻，仔细听着城堡里的动静。

    整个城堡仿佛只有他一个人，静寂无声，空气里隐隐弥漫着一丝死寂和压抑。

    很快走到塔里水银的卧室门前，铁门半开着。

    加隆轻轻推开，从缝隙钻了进去，没有弄出大的声响。

    房间里摆了一张白色大床，一个单人沙发，还有一个长方形大箱子。

    厚厚的窗帘把窗户遮了大半，只留出一小半投射进一束光亮进来。使得整个卧室大半还隐藏在阴影里，显得整个房间都有些昏暗。

    那个箱子摆在床尾，上面放着的一个煤油台灯还亮着，昏黄的灯光把被窗帘遮住的阴影处照亮了一些。

 38 离开 2

    加隆轻轻走进房间，隐隐的，他感觉有些不舒服，空气有些压抑。

    “这个房间太安静了”

    他耳朵里听不到半点声响，窗户的隔音效果似乎特别好，外边的鸟叫，风声，都没能传进来。整个房间安静得有些压抑。就好像前一刻还有人在这里休息，一瞬间这里就空无一人了。

    加隆慢慢走到床尾的大箱子前，忽然对塔里水银的这个大箱子感觉有些好奇。

    “不是说煤油带的不多么？大白天居然还点灯？”

    他伸手想要拿起煤油灯。

    吱嘎

    背后房门忽然传来声响，加隆蓦然一惊，猛地回头，看到房门居然自己关上了，而且不知道什么时候居然自己锁上了。

    他几步跨过去，拧了拧门把手，只有喀嚓声传来，根本开不开。门外走廊隐隐听到有人快速跑开的脚步声。

    加隆面色一沉。

    “这里果然有些诡异”忽然他回忆起塔里水银给他看过的那份资料，资料最后有着侦探自己批注的重点分析。

    ‘银纱古堡的三任主人死亡之谜中，受害者身上都有一个共同点。那就是他们身上都佩戴着一枚先祖传下来的铜十字勋章。’

    ‘这枚勋章曾经传说是战争年代因为军功而被颁发的二级军功章，但实际上据我考证，最早在两百年前，古堡的主人就已经得到这枚勋章了，所以绝对不可能是后来的战争颁发得到的东西。’

    想到这里，加隆赶紧从脖子处扯出一根黑线，线上挂着一枚紫红色勋章，中心有着一个P字母，正是他贴身携带的铜十字勋章。

    此时这枚勋章的颜色居然显得有些娇艳，就像是才镀色一般，根本没有年代久远的破旧感。

    “果然是这个的问题！”加隆面色阴沉，扫视了一圈整个卧室，狠狠扯下勋章，直接放到箱子盖上，然后几步冲到窗户跟前。

    哗啦！

    他一拳砸碎窗户。

    陡然间。

    整个卧室如同从无声电影里瞬间挣脱出来，仿佛静音突然开了声音，一下子鲜活起来。

    加隆心里隐隐有种诡异的发毛感，仿佛有什么危险正在迅速接近一般，而且下意识的他不想从门口离开。

    他站在窗前往下看，这里是二楼，距离地面草坪足足有十多米。

    “得找床单当成绳索，高度有点高！”

    正要转身，忽然他感觉背后有人使劲推了他一把。力量之大，比起现在的他居然都还要强！

    不由自主的，加隆直接被一下推出窗口。

    “谁！！”他大吼，脑子一空，浑身紧绷到极点。

    嘻嘻

    背后传来隐约的笑声。

    砰！

    加隆双臂撑着扑在草坪上，还好身体素质太好，力量太强。双臂只是因为发力姿势不对，有些脱臼。

    他赶紧翻身起来，回头看了眼二楼卧室，那里的窗帘随风飘荡，根本没有半个人影。再看城堡大门，大门紧锁，刚才明明半开的大门居然不知道什么时候被反锁住了。

    加隆忍住胳膊脱臼的疼痛，深深看了眼这座城堡，迅速转身朝远处跑去。

    出了城堡围栏，加隆丝毫没有停留，直接沿着山路小道朝原路返回，往柯努镇快速跑去。

    “刚才被推下楼，要是换成一般正常人，这下铁定会被直接摔死。那种姿势，头朝下，脖子都会被摔断。要不是我是专门锻炼武术的人，就那一下不死也残废！”加隆现在还心有余悸，还好他没去三楼房间检查，要是从三楼落下来

    回忆起城堡主人前三任时期，记录上就有过关于仆人打扫房间时从窗口坠落身亡的事件。而且不止一起。

    “以前以为是意外事故，城堡设计有问题，现在看来，绝对是和我刚才一样，被人推下来的！”加隆心中笃定，因为那些仆人坠楼死亡的方式，都是头先着地，和被人推下去的姿势一模一样。

    胳膊的脱臼越来越疼了，加隆挽起袖子看了下，已经肿了一个红色大包。

    “得赶紧去镇上找人接骨！”他脚步越发加快了。

    ********************

    啪！

    “嘶！！”加隆赤裸着上半身，左手胳膊肿的跟红馒头似的。此时正坐在先前和塔里水银一起喝茶的门洞内。

    一个灰色西服医生正坐在侧面，抓着他的左臂，一手狠狠一拍。

    加隆顿时倒抽凉气，疼的浑身冒汗。不过骨头处也传出嗒的一声脆响。

    “好了，正位了！”

    “多谢你了，埃希医生。”加隆点点头，用刚刚接好的右臂忍着痛摸出一叠纸币，放在桌子上。“这是诊金。”

    “好的。”埃希医生是镇上经常给大家看病的老资格民间医生。除开没有正规的行医资格外，接骨技术倒是很正宗，毕竟在这种小镇子里，主要的伤势就是这种类似的小病。

    加隆一回到镇上就马上花钱请镇民帮忙叫了埃希医生过来，终于解决了双臂脱臼的麻烦。

    “我给你开点药，你按照这上边的比例每天擦一点在伤处，很快就能康复了。”埃希医生收起诊金笑着说，“难得遇到一位大客户，这一千块我就收下了。”

    “这是您应得的，毕竟您是在睡午觉的时候被我吵醒叫过来的。多出来的钱就当是辛苦费了。”加隆不在意的点点头。“那就麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦。”埃希从随身的白色小药箱里，翻找出一个乳白色玻璃小瓶，看了下上边的标签，他将小瓶放在桌子上。

    “就是每天擦点这个药膏，记得不要用大力，其余就没设么问题了。那么我先走了。”

    加隆点点头。

    “谢谢了。”

    看和埃希背着医药箱离开，沿着一条小道几下钻进灌木丛消失不见。

    加隆坐在桌子边，轻轻端起木杯一口喝掉里面的咖啡。

    “老板，再来一杯！”他扭头冲小楼里面喊。

    “好的！”一个胖胖的黑胡子中年男人走了出来，提着一个玻璃咖啡壶，小心的给加隆重新添上慢慢一杯咖啡。

    此时又有两个扛着锄头的健壮农夫走了进来，一屁股坐在门洞里的一张桌子边。

    “来两杯啤酒！”

    老板又赶紧进屋端啤酒出来。

    加隆坐在座位上，感受着刚到手的黑玉盘源源不断的冰凉气息，一时间似乎胳膊的疼痛也慢慢缓解下来。

    他在武馆练武时，每天和师兄师姐对练，经常也出现过手臂脱臼的时候，所以到时能够忍得住不算辛苦，也不会太影响正常活动。

    此时坐在镇上的小餐馆里，他倒是有精神重新思考塔里水银的动静。

    “撇开城堡的古怪不说，塔里水银这样的人居然会撇开案子，专门到乡下的一座小城堡里住上这么久。怎么想都是不正常。”加隆端着咖啡抿了口。

    “不过换个角度，在城堡附近出现金环的人，而假设是金环的人的目标本身就是银纱城堡呢？如果塔里水银本身不是冲着城堡去的，而是冲着金环去的，那么这一切就有头绪了。”

    “金环的目标是银纱城堡，而塔里水银因为案子而追查过去，正好这个时候我凑过去，作为身份来路不明的人，最后让我和金环的人对上，正好试探我是不是金环派去的卧底。这其中应该还有更多的内容，不过主要情况应该不会错。”

    “这么看来，塔里水银现在在哪呢？”加隆下意识的想去揉揉眉心，但胳膊没能举起来，一阵疼痛传来，顿时让苦笑了声。

    临近下午，太阳变红，门洞里的生意越发好起来，人越来越多，老板不得已又端了几张桌椅出来。整个门洞闹哄哄的，全是农夫镇民在大呼小叫的拼酒吃饭。

    加隆挪了下位置，独自一人坐到角落里，和其他人喧哗吵闹的举止不同，他一个人坐在椅子上静静的喝着咖啡。

    “老板，麻烦问个事。”等老板从他身边路过时，加隆连忙叫住他。

    “什么事？客人。”胖老板连忙停下来，他可是记得这位凯利先生是和先前那个气质不凡的先生一起在这里喝过茶的。这种气质的客人可不是一般镇民能够比得上的。所以的姿态也显得小心翼翼。

    “我想问一下，昨天和我一起喝茶的那位先生回来镇子没？”加隆低声问。他只是随口问问，以塔里水银的侦探经验，如果真想隐藏，根本不可能被这么个小老板发现。

    “回来了回来了！今天还在我这儿喝过茶。”胖老板赶紧回答。

    没想到老板居然马上反应过来，肯定的回答。

    “回来了？”加隆一愣，“他有说什么么？”

    “这个倒是没有，只是点了和你们昨天喝的一样的红茶。坐的位置也是你们一起坐的位置。”老板赶紧回话。

    “这样啊”加隆若有所思的点点头。明显这是塔里水银故意给他留得的行踪。不过现在他是不准备再去找他了。

    “看来不明不白的和这个大侦探混在一起行动，真是有点吃亏啊还是得单独分开。如果塔里说的是真的，他也在追查厄运古董和其中蕴含的秘密。那么我也可以正好随着他的路一起。反正按照正常路子根本难以找到厄运古董。”

    “如果我猜测属实的话，再加上金环似乎也在找这方面的东西，正好他们两方可以帮忙找到厄运古董，我再找准机会从他们两方手里接触交换就行。”

    加隆初步拟定之后的安排，这次虽然凶险，但是也让他尝到甜头了。得了一个黑玉盘到手。虽然丢掉一个铜十字勋章，但相比还没吸收的黑玉盘，自然是这东西更珍贵。

 39 菲妮斯汀 1

    从柯努镇回到市里时，已经是晚上八点多了。加隆直接回家后，洗漱完倒头就睡。

    父母不在家，估计又出去参加工作聚会了。妹妹瑛儿坐在沙发上看书，看到他回来居然故意高举起书挡住自己的脸，不知道搞什么鬼。

    加隆双臂脱臼，虽然涂了药膏，但还是有些疼痛。加上今天在城堡里遇到那种怪事让他身心疲惫，也没有精力去注意。

    接连在家休息了一个星期，胳膊的伤才消肿下去，但还是不能做太剧烈的锻炼运动，例如练武。

    加隆实在在家里呆不下去了，妹妹又整天闷着不和他说话。这个时代世界也没有电脑电视什么的可以供人消遣。他干脆带了点零钱，直接往市里的图书馆去了。

    “这是您的借阅卡，请收好，编号不要被磨掉了。”

    大厅服务台的服务小姐双手将一张黑色方形卡片递过来，面带微笑。

    “谢谢。”加隆接过卡片，看了眼上边的编号，233.“这个编号是按照人数来的么？”

    “是的先生。”服务小姐点点头，“阅览一般类图书请往左走。古籍孤本特殊外文请往右走。”

    “好的。”

    拿着卡片，加隆直接往左边通道走进去。

    黑色通道有些阴暗，两侧墙壁上都有着明黄色的壁灯，使得整个通道显得一片昏黄。

    他走进通道才看到有两个年轻女孩一前一后走在前边。地上铺着厚厚的黑色地毯，脚步踩在上班几乎听不到声音。

    “人太少了，主要是价格太贵。五千块一张卡，必须要有人介绍，还只能看一个月，真正想过来看书的人大部分都看不起，而看得起的人也没这个时间精力。”

    微微摇头，加隆紧跟着前边的人走了一段距离，再往左拐，顿时进了一个狭窄的小房间。

    房间用淡黄的灯光照亮着，四周墙壁看不到墙面，全是书架，上边密密麻麻的红皮书本把墙体彻底挡住了。房间里还摆放着两张单人红沙发，一张摆满书的黑木桌。

    站在房间门口对直看去。可以看到对面墙壁还开了个门，通往另一个这样的类似房间。而那个房间的对面又是一个门，连接着新的房间。

    这些房间如同串烧一样连成一条直线，门对门，一直贯穿到很远的拐角处。进来的客人可以走直线一直穿过所有房间。

    加隆前边的两个女生没有停下来，而是继续往前走着，走到第三个房间的时候才停下来站定。

    加隆收回视线，左右扫了眼两侧墙上的书，墙壁的壁灯下分别挂着分类的木牌。这个房间的书是历史类的。

    他继续往前走，穿过这里，进入下一个房间。第二个房间是地理类。

    第三个房间是舞蹈戏剧以及绘画艺术，两个女生长得不算漂亮，但是站在这里一人拿一本书看得倒是挺入神。

    第四个房间是数理化学，哲学类。

    第五个房间是婚姻，性，保健。其实就是存放**之类书的地方。

    联邦的风气受威斯曼帝国影响，格外开放，这类书虽然不多，但是也还能够公开出版。

    这个房间里，一个三十左右的少妇坐在沙发上看得津津有味。

    第六个房间里，加隆刚一走进来，就看到沙发上坐了一个白裙黑丝女孩，淡金色长发披在身后，中间绑了一条白色发带，看上去异常淑女。

    “菲妮斯汀？你今天也来了啊？”加隆微微一愣，随即笑道。走到女孩身边的沙发坐下来。

    “挺巧的。”女孩抬起脸，露出一张精致清纯面孔。

    她的皮肤很白皙，有种微微的晶莹感，眼睛很大很清澈，深蓝色的眼瞳清冷的看向加隆。给人一种故作冰冷的小妹妹的感觉，和上一次野炊在河岸边的傲气大小姐气质完全不同了。

    这就是她的生活中的一面，对待认可的朋友所显露出来的温和一面。

    菲妮斯汀坐在宽大松软的沙发上，娇小的身体几乎快陷进沙发，被红色包围住。一本宽大的红皮书放在她的大腿裙子上，将上半身都遮住大半，看上去很有种娇憨的可爱感觉。

    不过加隆也知道这个漂亮少女属于面冷心热的类型，并不被外表迷惑。要知道他来这个图书馆的进入资格就是菲妮斯汀帮他介绍的，不然他还不一定能进得来这里。因为他以前根本就不知道市里还有这么一个图书馆存在。

    换了个舒服点的姿势坐着，加隆拿过桌上放着的一本红皮书随意翻了翻，上边是记录的纹章学的书，对于联邦以及世界上的著名家族纹章，都有着较为完整的介绍。

    “虽然现在是假期，不过你怎么有时间又来淮山玩了？”

    菲妮斯汀低头继续看书。“这里足够安静，不像曼罗兰那儿一堆苍蝇来烦我。”

    她和加隆上一次又见面后，聊了下关于厄运珠宝的事。加隆因为对厄运古董都有异乎寻常的兴趣，所以引得一直喜欢特殊神秘古董珠宝的菲妮斯汀谈兴大浓。

    菲妮斯汀能够看得出加隆不是那种为了其他目的故意接近她的人，一放下这点戒心。当谈到自己最喜欢的话题神秘古董珠宝时，对方流露出极为认真的态度，摆出一副洗耳恭听的样子。这让菲妮斯汀不由得对加隆好感大生，两人在一间小咖啡馆真正聊了五六个小时，才意犹未尽的分别。

    那次之后，菲妮斯汀就主动给加隆办了这个图书馆的资格和借阅证。两人算得上是纯粹的古董珠宝爱好发烧友。

    “你倒是挺累的，到处东躲西藏。”加隆笑了笑，“对了，你上次不是说找到了一个新的好东西么？情况怎么样？”

    菲妮斯汀放下书，小眉头微微蹙起，显得有些苦恼。

    “很不好得手，对方怎么都不肯出手，我都提了两次价钱还是没用。看得出来他是真心不想卖。”

    “是什么东西？”

    “一件大航海时期的幸运船首，据说能够给人带来幸运的人鱼半身像。”

    “人鱼半身像？你出的多少价钱？”加隆舔了舔嘴唇问道。

    “二十五万。”

    “人鱼半身像的船首，二十五万也确实有点低了。”

    “可是这是我最近能够调到的最大金额，再多就不行了，我的零用钱也不多了。”菲妮斯汀小脸露出苦恼的神情。

    “先不说这个吧。对了，上次我请你帮我查的那两件珠宝有什么消息了么？”加隆转移话题。

    “那个倒是简单。”菲妮斯汀顿了下，稍微回忆起来，“那两件珠宝，一件是马瑟琳的蓝色幻想，据说是曾经一个叫马瑟琳的珠宝加工大师为自己的恋人制作的一件古董珠宝，这位大师在制作完珠宝后，不久就因病去世了。而奇特的是，戴上这件珠宝的那个恋人后来倒是幸运连连，从一个普通人很快便成长为一个新的珠宝工艺大师，身家也成为巨富。而这件珠宝也放在了他旗下的珠宝店里当做镇店之宝。只是后来被人偷走了，之后一系列的仿制品数不胜数的跑出来，根本没办法再找回真品。”

    “这人没死么？”加隆一愣。

    菲妮斯汀白了他一眼。“人家活得好好的为什么要死？”

    她就是喜欢和加隆一起聊天这种轻松的感觉，在其他人面前，人家都是看重的她的美貌，家世，背景。

    而在加隆这个普通的同龄男孩面前，他反而对她的外貌背景完全不在意，而最看重的居然是她的知识，她对古董珠宝的了解，特别是对神秘珠宝的知识。

    “嘿嘿失言失言。”加隆不好意思的笑了笑，“那另外一件呢？”

    菲妮斯汀往后身子一扬，抓住墙壁前吊着的一根黑色细绳，轻轻扯了扯。“先等一下，你要点什么？”

    “额古奇里红茶吧。”加隆随口道。

    菲妮斯汀点点头。

    不一会儿，一个穿黑白女仆装的少女走进房间。“请问两位有什么需要的？”

    “一杯东尼诺咖啡，一杯古奇里红茶，都要烫的。”菲妮斯汀淡淡吩咐。

    “知道了，请稍等。”少女女仆躬身行了一礼，离开房间。

    加隆在一边偷笑。“你以前不是就喜欢凉的么？”

    “笑什么笑！？偶尔换下口味不行啊？”菲妮斯汀脸颊一红，羞恼起来，“难道你以为我是在跟你学？”

    “是是是，我知道我知道。”加隆连连摆手，忍住笑容。“我懂的。”说到后面他又是忍不住扑哧笑出声。

    “好了，严肃点！”菲妮斯汀举着书往加隆头上一敲，虽然看上去很沉，但是力道很轻。“再说另外一件，也是这个珠宝商的镇店之宝。名叫艾薇儿之眼，灵感来源于威斯曼帝国的一位名叫艾薇儿的公主，据说她是先天双目失明，但是一双眼睛却生得异常完美漂亮，这件珠宝就是以她的眼睛命名。一些神秘的背景倒是没有，只是据说这件珠宝曾经得到过威斯曼三世的祝福，希望公主的双眼永远如这件珠宝一样美丽清澈。传闻这件珠宝流落民间后，很多年都不知所踪，也不知道这件是不是真的。”

    “应该是真的”加隆摸摸下巴轻声说。

    “你怎么知道？”

    “猜的。”

    “”

    加隆笑了笑，正色起来。“好了，说正事，上次你说你发现你买到手的那件厄运之环有了新的变化？是什么变化？能给我再看看么？”

    菲妮斯汀沉吟起来，一时没有出声。正好女仆端着红茶和咖啡进门来，将咖啡和红茶分别摆到两人面前，然后安静的离开。

    滚烫的热气从棕色杯子里慢慢升腾，一时间房间里显得异常安静。

    良久，菲妮斯汀才缓缓开口。她皱着眉，有些苦恼的揉着太阳穴。

    “我也说不清楚反正反正是一种很怪异的感觉。这段时间做什么事都不顺，零花钱也被突然收紧，朋友也无缘无故的和我吵架。”她顿了下。

    “你也知道，我的朋友本来就少，圈子本来就窄。自从我买到厄运之环后，就变得这样了，你说不会真的是那东西在起作用吧？”

    “你的厄运之环呢？给我看看。”加隆也跟着皱起眉。

    菲妮斯汀脸色顿时一红。

    “没带在身上下次我带过来给你看吧。”

 40 菲妮斯汀 2

    “菲妮！”

    忽然房间里走进来一个穿黑色风衣的金发青年。

    “你怎么还在这儿？还在研究你的古董珠宝？别玩了，赶紧回去了，一会儿下午的火车，还得赶紧收拾收拾。”

    青年扫了眼一边坐着的加隆，看出了他和菲妮斯汀之间比较亲近的关系。

    “别整天就知道研究你的什么珠宝古董，麻烦你能不能做点正事？！”

    “菲利克斯，我的事我自己能够做主，用不着你在一边指指点点！”菲妮斯汀不客气的回了句。“研究古董珠宝就不是正事？做自己想做的事，就是正事！”

    “你！”青年面色一红，“就知道和我顶嘴！家族生意不管，自己的公司不管，跑到乡下旮旯来研究什么珠宝古董！你行啊，有出息！有本事你今天就别回去！”

    “不回去就不回去！”菲妮斯汀冷哼一声，转过眼懒得理会他。

    “整天就和一些研究珠宝古董的家伙混在一起，连同族宴会都不参加，以后遇到麻烦我看你怎么办！”青年似乎是气上头了，视线一转，落在加隆头上。

    “一会儿去见这个同好，一会儿又去见那个同好，我告诉你菲妮斯汀，像他们这样只会研究古董珠宝的家伙，一辈子充其量就是个珠宝鉴定师。整天和这种人混在一起，我看你以后能混成个什么人样！”

    “我说你说话放尊重点！”菲妮斯汀不客气的一下站起身。“他是我的朋友！”

    “哼！”青年冷哼一声。“父亲已经知道你不务正业，整天就知道研究古董珠宝的事了，他对你很不满。我看你怎么和父亲交代。”

    “这些用不着你管！别以为你是我哥就可以毫不顾忌的训斥我！一点教养也没有！”

    加隆坐在一边也跟着皱眉，这个叫菲利克斯的青年是菲妮斯汀的亲生哥哥，语气里似乎对妹妹研究古董很不满意。连带着对他这个和菲妮斯汀讨论古董的人也没有好感。

    “麻烦你们声音小点！”一个戴眼镜的中年女仆走进来低声道。“这里是公共场合，是图书馆，请安静。”

    “失礼了！”青年点点头，大步走出房间。

    菲妮斯汀也歉意的对中年女人笑了笑。“不好意思，让您见笑了。”

    女人点点头，面色严肃的转身离开房间。

    菲妮斯汀这才坐回沙发，脸色不怎么好看。

    加隆坐在一边皱眉道：“如果有事就先回去吧，我们聊天也不是什么要紧的事。”

    “我哥说话很无礼，我代他给你道歉了。”菲妮斯汀有些无奈。

    “没什么，看得出来，你的家人对你研究古董珠宝很不赞同。”

    “是啊，他们认为我是在不务正业，家里已经因此说过我很多次了。”菲妮斯汀无奈道。“我家里的情况比较复杂，父母分给我的资源比其他人要多，所以又很多同龄人都不服我。变了法子的给我挑刺。”

    “这也是没办法的事。”加隆从费恩那儿了解过菲妮斯汀的家庭背景。

    那不是一般的商业家族，而是和联邦上层都有一定关联的超级大家族，产业横跨数个大省。比起加隆的舅舅和他的师傅费白云，根本都不是一个层次的。

    菲妮斯汀家族甚至还有自己的武装私人队伍，她的父亲在家族里也算是举足轻重的权势人物之一。

    两人又坐了一会儿，房间里又走进来一个中年成熟男子，一身黑西装，身材匀称，看上去彬彬有礼的。

    “小姐，该回去了。您定的时间到了。”

    菲妮斯汀点点头，从沙发上坐起身，“知道了。”

    “这位是我的保镖安科。那么我先走了，你慢慢看。”

    “好的。”加隆点点头，看了眼这个叫安科的男人。双眼不由得微微眯起。

    他从这人身上感觉到了一丝和金环102号类似的气质，甚至比金环还要强上一些。

    加隆目光在这人腰间扫了眼，看到他要不鼓鼓的，似乎插着什么东西。

    “这样身手的人，如果再配上手枪，只要枪法不是太差，我对上都没有任何抵抗余地。不愧是大家族，大地方的人就是不一样。”

    他刚刚才身手大涨得来的一点傲气顿时沉伏下来。

    菲妮斯汀和她的保镖离开后，加隆独自坐在沙发上，空气里还隐隐残留着大小姐美少女留下的淡淡体香、

    “如果那天那个金环也擅长手枪，估计我也不可能这么轻松就得手。果然热武器就是武者的天敌啊”

    他叹了口气，端起红茶轻轻喝了口。

    “还好有黑玉盘，我现在又有了新的属性点可以提升。”他扫了眼视野下方的属性栏，上边的力量因为白云秘法已经提升了0.1，现在时2.11。而潜能已经增长到了164%。

    “只是这个速度实在太慢了，一个星期居然才增加了一点。”

    再看了下技能栏，学科科目之类的直接略过，他的视线直接放在白云秘法上，停留三秒后。白云秘法一动不动，显然是已经不能再往上增加了。

    “果然到了最顶峰了么？”

    “算了，直接加在智力上算了，最近局势乱糟糟的，看看智力提升了对整理情势有什么帮助。”

    他迟疑了下，直接视线落在智力上。

    啪！

    一股清流涌进智力一项。

    原本的1.20智力，瞬间变化成1.50.

    加隆只感觉脑子一凉，本来感觉有些沉闷的大脑一下子变得异常清晰起来。似乎思维反应，逻辑记忆都有了一定提升。只是这种提升有些模糊，没办法实质的参照对比出来效果。

    “按照我先制定的标准单位，正常人的平均水准都用1来算，那么现在我已经超过一般人一半的平均智力了。一些学科的智力限制也应该没有了。”

    在技能一栏中，很多学科都有智力最低数值限制，没有达到的就只能老老实实的按部就班学习，而一旦达到了，就能过目不忘，凡是这一课的内容都能举一反三，思维敏捷，神速一样达到加点后的学科应有掌握水准。

    大脑清晰多了，加隆略微沉思起关于现在的情况。

    “要想得到厄运古董而没有风险，那么现在我可以抽身出来，让歌瑞丝注意塔里水银他们的案件进度，金环那边也可以通过歌瑞丝原来的公司去接触，购买厄运古董。只要他们找到一件新的厄运古董，我就能够尽最大可能出价拿到手。唯一担心的是不够钱购买。这是个办法，只是要的资金比较大。”

    “不过也可以换个思路，我能够通过吸收潜能判断古董是不是真的，这样一来，针对厄运古董或者神秘珠宝，我都有绝对的鉴定权威，只要再恶补一些珠宝古董鉴定的知识经验，成为侦探他们的专业厄运古董鉴定师应该是没问题。”

    “塔里水银应该没有掌握厄运古董的潜能秘密，否则不会这么轻易的就把黑玉盘送给我。”加隆和塔里水银接触过，很清楚一点关键。

    其他人眼中的厄运古董只是一些有点神秘、诡异传说的珍贵物件。而在他眼里的厄运古董却是能够吸收潜能，增强自身的好东西。

    “不一定非要据为己有，我完全可以以鉴定师和收藏家的混合身份接触厄运古董，要让侦探和金环两边都认识到，只有我能够绝对不出差错的鉴定真正的厄运古董。这样的话，完全可以置身事外，同时也能变相达到目的。”

    不得不说，智力加了点后，加隆感觉自己大脑确实要清楚多了，三两下就把事情安排妥当，还给自己找了一个合适的定位。

    “那么现在就剩下恶补古董鉴定知识了。这方面老头子应该有经验。”加隆马上想起了海豚古董店的格果老头。

    “还有格果老头上次神神秘秘的拿出来的那本书，也不知道是什么东西。看上去老头也有一些自己的秘密。不过只要不是什么麻烦事也无所谓。”

    想到就做，加隆先站起身，在一连串的房间里找了下古董鉴定的书籍，可惜一本也没有。又跑到图书馆右边的特殊书籍房间找了一遍，同样没有任何发现。而且右边的书籍少得可怜。

    出了图书馆，加隆找了一辆马车直奔海豚古董店。

    坐在马车上，加隆心里隐隐有些烦躁，明明自己加了这么多属性点在身上，身体力量也达到了一个强大的程度，但刚才遇到菲妮斯汀的哥哥时，对方那种居高临下的语气，依旧是他无法反驳的。

    无论是费白云的白云武馆，还是舅舅的灰色公司，在人家眼里都只是一般的小角色。而自己引以为傲的个人武力，不说面对枪械，就是自己的师兄师姐都肯定打不过，武力可不是单纯的力量强就行。

    他微微闭着眼睛，算是闭目养神，听着马匹嗒嗒的清脆蹄声，还有车轮骨碌的滚动声，加隆一时间回想起穿越以来，自己这些日子的生活经历。

    “虽然有了天赋异能，但是现在我依旧还是一个普通的武馆弟子，一个圣莺学院的学生，一个普通公司职员家庭的儿子。路依旧要一步步走，距离真正的强大，我还差得远啊”他又回忆起在银纱古堡的遭遇，越发感觉到自己的弱小。

 41 卷入 1

    马车缓缓停在海豚古董店门前。

    加隆从车上跳下来，给了钱给车夫，走到古董店门口，店门紧闭着，里面异常安静。

    他仰头看了看店牌，举手砰砰的开始敲门。

    “开门老头！”

    “来了来了！”

    店门吱嘎一声从里面打开了一条缝，格果老头一把拉住加隆，把他扯进去，又迅速关上门。

    店里异常阴暗，只有书架前的桌子上放了一个煤油灯。淡淡的昏黄光亮下，放着一个棕红色的小巧沙漏，里面黑色细沙正缓缓滴落下来，发出沙沙声。

    加隆微微适应了下店里的光亮，扫了眼桌面上的沙漏。

    “这是什么？你新弄来的好东西？”

    老头没有说话，只是慢慢走到桌子边坐下，灯光照亮出他的面孔，居然显得异常苍老疲惫。

    “这是一个朋友送给我的黑沙漏，用来计时的，据说一次倒置就能计时很长的时间。”

    他伸手晃了晃沙漏：“我拿到手都两个星期了，居然才漏了五分之一，你说慢不慢？”

    “确实很慢。”加隆微微皱眉，看着老头越显苍老的面孔，“老头你怎么了？最近气色不是很好啊。”

    他找了张凳子坐到桌子前，将煤油灯拧大一些，灯光顿时明亮了许多。

    “可能是生病了吧”格果老头笑了笑，反倒是没有以往的猥琐了。“说吧，你专门过来是有什么事？一般情况你没事是不会往我这儿跑的。”

    “我这不是尊敬老人么？你一个七八十岁的孤苦老头一个人呆在这儿，我不是怕你没人照顾么？”加隆笑了笑，“对了，你的儿女呢？亲戚呢？怎么都没见到过？”

    “谁知道呢？”老头嘟哝了句，脸色有些怔然，“好了别说这些了，说说你的事吧。你小子没事铁定不会往我这儿跑。”

    “您还真了解我。”加隆看老头表情就知道儿女什么的可能是提到老头的伤心事了，也就跟着转移话题。“我来时想和你请教如何鉴定古董的。鉴定古董珠宝，想必你开了一家古董店，应该对这方面有所了解吧？”

    “这个简单！”老头坐直身体，斜瞥了加隆一眼，“不过嘛”他伸出手往加隆面前一摊。

    啪。

    一叠纸币拍在老头手里。

    手依旧摊着。

    加隆眉头一皱，又摸出一千块拍在老头手上。

    “老头你看清楚点，这可是一千块一叠！”

    “我知道是一千块一叠，不过鉴定这一行，要的可是长时间的积累和知识经验，我老人家积累了这么久，要你点辛苦费不算什么吧？”格果老头慢条斯理的收起两千块钱，一脸惬意。“才两千，算是便宜你小子了。”

    “那么我先给你介绍一下鉴定一行的门路吧。”老头清了清嗓子。

    “所谓鉴定，其实指的是几个方面的功夫。一，识别真假。二，判断年代。三判断产地，四，判断工艺价值。这四个方面每一个都需要很长时间的了解学习积累经验。你想先学习的是那一面？”

    “一起学可以么？我对自己很有信心。”

    “一起学？”老头看着灯光下的加隆，忽然又怔了怔，眼神似乎有些恍惚，“一起学，对自己有信心？可惜可惜你没有才能”他最后一句似乎是在呢喃。

    加隆身体素质上去后，听力不错，隐约听到了老头的低声嘀咕，不过他也没有太过在意，任何人都有秘密，别人不想告诉自己这是人家的权利。

    “先学鉴定真假可以么？”

    “没问题。”老头似乎一下子来了兴致，砸吧了下嘴巴，从桌子下边拉出抽屉，在里面拿出一叠白纸和两支羽毛笔，然后将一边的墨水瓶拧开沾了沾。

    “鉴定真假，其实算是鉴定一行最难掌握的地方，这个其实是要看积累的经验和把玩古董的时间。”他在纸上画了一个圆圈，里面画了个十字架。

    “你知道这个是什么么？”他指着图形说。

    “不知道一个圆形的十字窗？”加隆看着纸上的图形猜测。

    “这个是大航海时期一个珠宝工艺大师的特殊标记，如果你知道这个标记的看法，就能从细微的地方看出这个标记的年代，层次，以及类别。当然，如果你不懂的话，自然就什么都看不出了。”

    加隆若有所思的点点头：“你是想告诉我，鉴定真假，不光是要看物件本身的制造细节，还要结合背后的来历历史，以及一些特殊的背景知识，才能真正识别真假？”

    “哟呵？脑子挺灵活，反应不错。”老头才刚想说出这点关键，就被加隆直接猜出来，表情微微有些诧异。“我还准备让你看看一个高仿品，除了标记符号之外根本看不出真假的好东西，给你一个生动鲜活的例子，没想到你倒是马上就反应过来了。”

    他顿了下，“既然你知道了了解了，那么就应该理解，鉴定真假古董，你需要的是了解历史，不同时代的工艺，著名的大师，流派，类别。著名的典故，制造风格和厂地等等等等。很多时候结合这些东西，来看古董珠宝，才能更真实的得出结论。”

    “所以我先要学习的就是这些背景知识？”加隆点点头。“有整合好的书籍么？”

    “有倒是有，不过光看书没多大用，你先看完，我再给你讲讲我自己的鉴定经验和特殊鉴定方法，我们一步步来。很多东西书上是没有的，鉴定这一行，除开视觉，还要用上嗅觉，听觉，触觉，味觉。所以光有理论是没意义的。不过你先看了书再说吧。”

    老头从书架上东翻西翻，找出一本白皮大部头。“这是珠宝发展史。”

    他又翻了下，拿出一本更厚的黑皮大砖头，“这是古董派别以及历史发展。”

    将两本书叠在一起往加隆面前一推。

    “拿回去看吧，看完了再来找我。”

    加隆无语的看着两本大部头，“这两本书我得看到什么时候啊？一本怕是有上千页吧？”

    “不急，慢慢看，一个月之内看完就好。”老头摆摆手，“好了快滚吧，我要收摊休息睡觉了。”

    加隆抱起两本书，“那我先走了，看完了再来找你。”

    “哦对了。”老头一拍脑袋，“你不是在问上次那本书么？既然你这么喜欢那本书，我送你个小玩意儿，算是留作纪念。”

    他伸手在裤裆里摸来摸去，好不容易摸出一个小挂坠，样式就是一本翻开的书。

    “给你。”他一把丢过来。

    加隆接住，看了看，挂坠只有大拇指指甲盖大小，做工很精致，通体黑色，翻开的书页中心有着一个暗红色的怪异符号。

    “这是什么？”

    “我当初买那本书的时候附赠的，你收好就行。”老头伸手又在裤裆里抓了抓，似乎有点痒。

    加隆一阵发寒，赶紧把挂坠揣进裤兜里，“我说这东西你是从哪摸出来的，你恶心不？好了，我先走了。”

    “去吧去吧。”老头摆摆手一副不耐烦的样子。

    从古董店出来，加隆在店门口等了一会儿车，十多分钟都没有马车经过，这地方位置不很好，坐马车过来的人很少。他只得抱着书沿着街边往柏宁顿街口走去。

    走到舅舅家楼层下时，他仰头看了眼舅舅家的窗户，正好看到隆巴斯刚好迅速从窗前走开，只留下还在摇晃的窗扇，似乎有点故意躲他的味道。

    加隆本来还想上去看看舅舅，看到隆巴斯也在家，顿时没了兴致。自从上次和隆巴斯闹出不愉快后，他看到这家伙就感觉心烦。

    “这家伙最近倒是挺安分的。”加隆抱着书往前没走几步，忽然身后传来一阵急促的脚步声。

    “加隆哥哥！”一个清脆的女孩声音从背后传来。

    加隆转过身去，看到一个小脸通红的年幼女孩朝自己跑来。

    女孩穿着束腰的白色薄棉衣，一条白色的水磨牛仔裤完美的凸显出臀部长腿的紧绷曲线，只是看上去才十三四岁的年纪，熊鸥没什么发育。

    女孩跑过来时迎面带来一股淡淡的少女体香，微红色的短发更是有种清爽活力四射的感觉。

    “加隆哥你都路过这边了，怎么不上来坐坐？”女孩正是舅舅的另一个女儿，菲莉亚。和隆巴斯不同，菲莉亚对于加隆一向都很热情，或许这点，是因为以前的加隆特别喜欢和小孩子一起玩有关。

    “我是没看到菲莉亚也在嘛。”加隆笑了笑，伸手捏捏女孩的小鼻子。“你的头发怎么剪了？”

    “我现在在学习武术。”女孩比划了个基本动作。

    “舅舅呢？”

    “在家招待客人呢，他们净说些很复杂的麻烦事，反正很无聊，加隆哥你上来陪我玩好吧？”菲莉亚蜡烛加隆手臂摇了摇。

    “算了，舅舅在家谈事情，我也不去打扰了。”

    “还有，爸爸听说你被白云馆主收为徒弟的事了，为了这事很不高兴。”菲莉亚放低声音道。“爸爸说，不希望你去学什么武术浪费时间，稍微学一点防身就足够，专门全部精力都钻进去就不行了。那是浪费时间。”

    加隆皱了皱眉：“我还以为舅舅会挺高兴。”

 42 卷入 2

    “爸爸说了，他的产业生意本来是准备让你打理，他从小就看好你，隆巴斯和我都不是这块料。你如果在武术上花了太多时间，其他方面也会落下很多。如果是古代的话他不会反对，但是现在时代不同了，武术再高，几把枪就围死了。”菲莉亚学着父亲说话的语气原话复述。

    “舅舅让我打理生意？”加隆一怔，“怎么可能？”

    “怎么不可能？爸爸很早就是这么决定的了。反正我不管，我学习不好，武术也练得一般，老师还说我没天赋。以后要是养不活自己就全靠你了！”菲莉亚抱着加隆胳膊撒娇起来。

    “爸爸说了，现在小一辈里就只有你继承他的生意后不会让产业衰退，要是我和隆巴斯，不出几年就能彻底败光家产。”

    “舅舅对我的期望这么高啊”加隆有点无语，他一直以来都感觉舅舅对他的关怀已经超出了一定的范畴，比对自己子女还要好一些。小时候在加隆的记忆里，一旦他和隆巴斯发生矛盾，铁定挨揍的就是隆巴斯。这偏袒不是一般的明显。

    这也导致隆巴斯一直对加隆看不上眼，极度不满。

    “走吧走吧。”菲莉亚扯着加隆的胳膊往回拉。

    加隆无奈，只能跟着菲莉亚往楼层入口走去。不过没走几步，入口处忽然混着几个路人走出来一个面色冷酷的高大少年。

    “你是加隆？”

    少年上身白色紧身衣，下身黑色长裤，凸显出强壮的肌肉线条。

    加隆脚步一停，扫了眼这个少年。“你是？”

    “我是隆巴斯的表哥，听说你仗着自己练武打压隆巴斯？有这事么？”少年皱眉盯着加隆。

    “你什么意思？我打压隆巴斯？你从哪听来的？”加隆本来想走进门，却被少年故意踏步挡住，顿时眉头一皱。“好了，别闹了，让路我要进去。”

    “你也是家族内部的人，找外人教训你不合适，今天来我就是专门替我表弟教训教训你。”少年故意挡住出入口。

    “你有病？”加隆无语的看着他，身边的菲莉亚此时已经无声无息的走到一边，一副看热闹的姿态。

    他已经知道这少年是从哪来的了，舅舅的妻子，菲莉亚隆巴斯的母亲，是另外一个地方的古老大家族成员，双方当初结合也有一部分是利益联姻。现在舅舅放出话来明确的要把自己的产业过继给另外一个没有血缘关系的侄子。这让很多一直故意和隆巴斯菲莉亚交好的家族少年希望落空。

    于是利益冲突就来了，菲莉亚的母亲家族一方因为不大会经营产业，近年来收益有所下降。自然目光重点就集中在了舅舅日益兴盛的自创产业上。

    而舅舅当初白手起家，发迹的过程中，也借助了妻子一方的很多势力，用于发展。可以说其成长过程中，妻子一方家族的力量也起了很大作用。

    现在作为掌控者的舅舅突然说要把产业生意交给自己姐姐的儿子，这意味着什么？

    加隆脑子一转，马上反应过来。

    这意味着舅舅认为，妻子那边家族的那么多少男少女全都比不上他加隆。说出只有加隆才能保证他产业不衰的话就是证明。

    当初产业生意发展那边也是出了大力，已经理所当然的将舅舅的产业当做自己的一部分，现在突然出现这个麻烦事，自然心里不平衡。

    再看面前的少年，加隆心里也有底了。

    “你来找我应该是隆巴斯给你出的主意吧？好了别闹了，别挡着路，我们进去好好谈谈。”

    少年冷笑一声，身体一歪，再度挡住路。双臂抱胸冷冷看着加隆。

    加隆眉头一皱。“这事不是你们想的那样，我们进去慢慢说说，你别被隆巴斯当枪使，他说什么你就信什么。”

    他并不想和那边的人发生冲突，那边的家族可不是一般的小家族，成分有灰有黑，不是一般的复杂。一旦坐实了这个名声发生冲突，到时候惹来的麻烦就是一大堆。

    “这话可不是隆巴斯说的。”少年冷笑的盯着加隆，身子一侧，继续挡路。

    “我说你让不让开？”加隆有点不耐烦了。他现在没心情和一个小家伙玩打架斗殴游戏。

    “不让开又怎么样？”少年毫不退让。

    加隆目光一冷，右臂伸手一抓，笔直捏向少年脖子。

    啪！

    少年一腿侧踢狠狠蹬在加隆手掌上，发出一声脆响，细碎的尘土从两人手脚相撞的地方洒落下来，震出细微白灰。

    紧跟着他迅速收脚，又是一个旋转侧踢，形成圆环，脚尖急点加隆手腕腕部。

    啪！

    裤腿带起的疾风发出呼呼的破空声，少年动作看上去异常潇洒漂亮，连续两脚都踹在加隆同一个位置。然后一个撤步后退两步站定。

    “这就完了？”

    加隆莫名其妙的看着他。

    “你！”少年面色发白，额头隐隐见汗，显然刚才那几招对他也不是什么轻松招数。看到对方身体动都没动，他已经知道差距有多大了。

    加隆淡淡看了他一眼，站在原地身体动都没动，拍拍手上的灰，直接从让开的入口处走进门，被蹬中的手掌和手腕连红都没红。

    “话不说清楚你今天别想走！！”少年气急败坏叫起来。冲上来呼的一脚，踢向加隆下巴软肉处。

    加隆面色一冷，右手一拍，撞开少年右腿，然后猛地转身一脚。

    嘭！

    喀嚓一声。

    身后一个成年男子被狠狠侧踢，撞在门边的墙壁上发出一声闷响。男子凶狠的靠在门框上挣扎了几下，都没能直起身，看向加隆的眼神顿时有些变了。

    他是少年的保镖，本来是从背后偷袭的，没想到被加隆返身一个侧踢，居然手臂完全使不上力直接骨折，连站直都做不到。对方的力量之大超过他预料太多了。

    看着对面的加隆冰冷的看了自己一眼，双眼里隐隐透着一股冷漠毫不动容的神情。

    保镖心头一凛，这种眼神他曾经在小队的队长身上见到过。他知道，如果自己再动

    “他真的会杀了我”他浑身一僵，不敢再动。

    这一瞬间的变故，不只是让少年看呆了眼，连一边的菲莉亚也微张小嘴，一副呆住的表情。几个看热闹的路人看着保镖中的这一腿都不由得倒抽凉气。

    整个人如同麻袋一样被横踢飞，撞在门框上，骨折的声音异常清晰。光是看着听着就已经够疼了。每个人都感觉自己胳膊有些凉飕飕。

    加隆冷笑一声，知道已经彻底结怨了。走到少年跟前，伸出一根食指点在他额头上。

    “连保镖都这么弱，难怪舅舅会决定把家业交给我。像你们这种无能的人，还活在这个世界上有什么用？不如去死好了。”

    啪。

    食指轻轻一弹，少年脑袋微微往后一仰，额头被弹出一个红印。

    在加隆杀过人的一丝杀意面前，他瞳孔瞬间缩小涣散，被轻轻一弹额头的瞬间，他真的感觉自己好像要被杀掉。

    “不要杀我！！”他猛地大声哭叫起来。连滚带爬的往后爬出数米，躲在一个大花瓶后边。再看向加隆的眼神已经是充满恐惧了。

    加隆笑了笑，直起身。他知道对方已经被他彻底吓破胆了，以后自己在对方心目中就成了最恐怖的阴影，就算再有人挑拨也不会敢来和自己作对。

    这也是他想要得到的目的。这样的少年心智什么的都没成熟，稍微吓一下就不行了。

    既然在保镖偷袭的一瞬间就已经彻底结怨了，他也不会怕什么。直接摧毁它们的心智，一劳永逸的彻底解决事情才是正道。

    “走吧，菲莉亚。”他回头看向门外站着的女孩，少女看着他，嘴唇有些发抖，眼里隐隐也有了一丝恐惧。

    在加隆走过去点在少年额头的那一瞬间，她真的以为少年会被杀掉！

    那种冰冷的杀意，她只有从父亲的那些保镖身上看到过。

    这时听到加隆的召唤，她张了张嘴，声音有些干涩。

    “加隆哥哥那个人叫德莱西玛，是正规通过业余段位的搏击高手，他的”

    “别告诉我他的某某某是什么超级高手之类的桥段？”加隆无语道。

    菲莉亚收敛情绪，走近过来小声说。

    “不是的！他的哥哥德莱安多不会格斗，但是是那边家族里最狠毒的一个小辈，现在已经在社会上创出一番事业了！你要小心！”

    “是混**的？”加隆眉头一皱。

    菲莉亚点点头。

    “是外省**上的一号人物。”

    “你倒是知道得挺清楚。”

    “我也是过节的时候家族聚会听长辈们聊天知道的。你要小心！这一次不只是小辈的冲突”菲莉亚担心道。

    “放心吧。”加隆点点头。现在的他有黑玉盘在身，每时每刻都在不断变强大。就算是现在，一般的小手枪距离远了对他都没什么威胁，只有近距离瞄准射击才有些危险。

    “家族内部之间的争夺也是有规矩的，别担心了。走吧，先上去看看舅舅。”

    加隆晃了晃脖子，发出喀嚓的脆响。家族内部斗争一般都不允许用阴暗面的手段或者不光彩的手段。一般都是要以势压人，正面对抗。否则也不可能得到长辈们的支持。

    内部斗争过于激化的家族一般也存在不了多久，光内耗就足够分别家族利益了。所以这类的斗争都是在一个既定的范围内进行，有着严格的规矩界限。

    他对舅舅的产业其实并不感兴趣，有着天赋异能的存在，他想要自己创造产业也是很轻松的事，只需要时间精力就成。但是这不是他的追求。

    只有自身实力的强大，才是真正的大道。

    “只要他们不突破界限，一切都好说。”加隆舔舔嘴唇。

 43 方向 1

    跟着菲莉亚上了五楼，楼梯间的铁门已经被打开了，门口站了一个板寸头的黑西装男子。男子看了眼加隆，“你是加隆吧？你舅舅叫你去书房。”

    加隆点点头，换了鞋，整理了下身上的衣服，和菲莉亚一起关上门朝书房走去。

    大厅里的壁炉烧着通红的炭火，整个房间暖洋洋的，路过大厅时，沙发上还坐了一个红色长马尾的清秀女孩，穿着简练的白色练功服正躺在上边睡得正香。

    加隆扫了眼女孩，在其手臂和大腿上稍微留意了下，便直接朝里面的书房走去。

    客厅到书房之间有一小段走廊，走廊两侧墙壁镶嵌着清晰的镜面。加隆走到镜子前时稍微停了下。

    从镜面中，他清晰的看到自己的倒影。

    紫黑色短发，深红眼眸，上身穿着的黑色衬衣被肌肉撑得鼓鼓的，看上去异常强壮，双腿修长，算得上猿臂蜂腰。给人一种矫健强悍的气质。身高也比起以前高出不少，显然锻炼了这么久，加上本身也在发育期，身高又长了。

    略作停留，加隆直接推开书房的红木门，里面两侧墙壁前摆着两排书架，中间空处摆放着一张长条形黑木桌。

    舅舅和一个白发老人正坐在桌子边喝着咖啡，房间里弥漫着浓浓的咖啡香味。

    咚咚。

    加隆站在门口轻轻敲敲门。

    舅舅的体型显得更胖了，两道黑色浓眉微微皱起，整个人缩在座位上似乎是在思索什么。这时听到加隆的敲门声，他微微扬起头看过来。

    “是加隆啊，前阵子就在说你怎么不过来看看我，最近在忙些什么？瑛儿也说不怎么看见你，不会还是在那家武馆练武吧？”舅舅指了指自己对面的座位，“来，先坐下，我们舅甥两个很久没有好好聊聊了。”

    加隆点点头，走到座位便，拉开座位坐下，顺便看了眼一边坐着的白发老者，这老人看上去七八十岁了，头发胡子全都是苍白一大片，一身白色素服。

    真正引起加隆注意的是，从他一进门开始，这人就眉头皱起的紧紧盯着他。

    转过视线不再看这老头，加隆端正坐姿看向舅舅。

    “舅舅，听说您说了想要我继承您的产业？这件事是不是真的？”他表情认真的问。

    “当然是真的。”舅舅安格尔挑眉道，“这件事是从很久之前就决定好的。”

    他手指在桌面上轻轻有节奏的敲击着，发出嗒嗒的响声。

    “怎么说呢?这样吧，我给你从头说起。毕竟对于你我很清楚，你不是那种对权势金钱趋之若鹜的个性，如果不说清楚，恐怕让你继承我的事业你还不会愿意。”

    加隆张了张嘴，不知道该怎么回答，不过确实就像舅舅所说，他对于这些东西确实不怎么再议，或许是拥有异能对身外之物毫不重视，或许是其他什么缘故，

    就像舅舅所说，如果不说清楚，他确实准备劝说他放弃这个决定。

    舅舅安格尔沉吟了下：“你是知道我的两个孩子的情况。产业不可能交给他们，这是肯定的，无论是隆巴斯还是菲莉亚，都只是会玩的性子，或许以后有可能改观，但是可能性太小。”

    “而我妻子那边家族的年轻人们野心太大，虽然确实有不乏能力性格的，但是我的产业交过去肯定是没得剩的了。以后将来菲莉亚和隆巴斯怎么办？我辛苦创立的产业生意以及人脉关系，全部就这么白白送给他们？不可能！”

    加隆点点头。

    舅舅安格尔抽了支雪茄开始慢慢点，继续说：“我承认，这件事确实把你逼上了一个尴尬的境地，这点是我对不住你。但是我实在不想我的一切就这么白白送给别人！我还有两个孩子！是的，菲莉亚和隆巴斯，尽管隆巴斯总是让我操心，但他依旧是我的孩子。加隆。”

    他抬起眼紧盯着加隆的眼睛。

    “你从小就展露出优秀的商业才华，只有你，才能稳住我的一切。我知道你向往的不是我这样的生活，但是你想想菲莉亚，隆巴斯虽然和你关系不好，但是菲莉亚一直都很喜欢你对吧？你也和你喜欢她对吧？我可以做主让你们订婚。”

    加隆一怔，几乎说不出话来。他根本不想让自己分心其他道路，但又不知道该如何回绝。

    而且看得出来，舅舅安格尔现在似乎已经到了一个山穷水尽的地步，才四十岁的年纪就开始安排后路。

    安格尔拿起雪茄深深吸了口，从鼻孔里喷出一股淡淡白烟圈。

    “这件事确实很突然，但是希望你能够认认真真的考虑一下。”他用一种对待成年人的态度说着。

    加隆点点头。

    “如果这是舅舅您的意愿。”他微微眯起眼沉声道。“只是，能不能告诉我，您为什么这么着急的安排这些事，您的年纪还早，做这种事不觉得太早了么？”

    看到外甥没有马上拒绝，安格尔的表情慢慢轻松起来，他拿起小剪刀剪了剪雪茄，直接叼在嘴里，指着身边的白发老者。

    “我自然有我的理由。来，我先给你介绍下，这位是我的老朋友亚度尼斯，最近来我这儿做客，还有外边沙发上睡觉的是他的徒弟维妮。你们都是练武的，倒是应该有不少共同话题。”

    加隆眉头一皱：“舅舅，您还是把原因告诉我吧，或许”话没说完，砰的一声，书房房门被一下撞开。

    三人一起望过去，隆巴斯气喘吁吁的站在门口，恶狠狠的盯着加隆。

    “加隆！又是你！又是你！！”

    加隆眉头一皱，正要说话。

    “出去！”舅舅安格尔大声喊起来，站起身，手指门外。“没看到我正在谈话么？出去！”

    隆巴斯张嘴还要说话，但看到自己父亲难看的脸色，顿时气冲冲的摔上门离开了。

    安格尔气呼呼的坐下来，狠狠把雪茄按进烟灰缸。

    “这个隆巴斯真是越来越不像话了。好了，我先去教训教训他，你们两个随便聊聊，都是练武的，应该会有共同话题，亚度尼斯正好也能指点指点加隆。”

    他站起身咳嗽两声直接出门去了。

    喀嚓一声，房门缓缓关上。

    加隆坐在座位上，静静盯着对面的白发老头。这老头从他进门以来就一直皱眉盯着他。

    两人目光相接，都没有开口说话。

    “年轻人，你的武术已经偏离正道了。”亚度尼斯终于缓缓开口。

    “正道？”加隆微愣，他本来还以为这老头会给他说说和舅舅的关系，没想到一上来就点评他的武术。

    “练武即是练心，你的心已经受到自身武力的影响。”亚度尼斯沉声道，“当武力带来的便利性越来越明显时，你会越来越习惯依赖它，直到再也离不开它，当你的一切都以它为基础时，你会永远为武术和变强而活。这是傀儡！”

    老头站起身，走到窗前往下俯瞰。

    “你是不是以为不断提升自己的力量，就能给自己带来足够的安全感？”

    加隆心中一凛，抬头盯着对方。

    “怎么说？”

    “不要让力量迷失了自己的心灵，强大始终强大，弱小永远弱小。”亚度尼斯摇摇头，转身走向房门，轻轻打开，又轻轻关上，居然没有半点声响发出。

    加隆坐在原位，脸上变换不定。

    呼啦！

    他猛地站起身，手轻轻摸着自己的胸膛，强壮结实的肌肉如同石块一般坚硬有力，但这样的力量还是无法给他带来内心的安定。

    ********************

    嘭！

    加隆举着的皮挡板狠狠被踹中，震开一圈细密白灰。

    紧接着又是连续不断的拳影雨打琵琶般狠狠击打在同一点上。

    砰砰砰砰！！

    一瞬间连续四声重叠在一起，加隆连连往后退去，手臂几乎把持不住皮挡板，足足退了五六米。

    大师姐塔西亚缓缓收拳，口中喷出一股白气。她的太阳穴两侧一片血红，这是白云武馆密武高手的特殊特征。随着收拳站定，塔西亚太阳穴的红色也开始缓缓消退。

    “该换你了小师弟。”塔西亚走过去接过加隆手上的挡板，“接下来你来进攻。”

    “好。”加隆点点头。

    两人此时正身穿黑色道服，在总馆的二楼演武厅练习对拆。

    砰砰！嗤！

    才换的棕红色地板上，两人站在中央位置，如同两个小黑点毫不起眼。但相互之间每一次对击都能震出清晰的一圈圈白灰。脚步迅速摩擦地面发出的嘶嘶声也听得让人磨牙。

    加隆反复使用甩形和冲形，交替轮换着攻击大师姐，每一下都会被精准的格挡下来。

    大师姐表情轻松，脚步轻盈，胳膊上隐约露出来的部分白虎纹身在剧烈动作中活灵活现，如同活物，加上血红的太阳穴和略带笑意的锐利双眼，隐隐给人一种妖异之感。

    连续击打两百次后，加隆终于坚持不住，停下动作，往后倒退两步站定。大口大口喘息着。

    “呼大师姐我想问个问题可以么？”

    “看得出你是心里有了困惑吧？”大师姐塔西亚笑吟吟的走过来。

    嘭！！

    她猛地一脚狠狠蹬在加隆胸口，把他整个人直接踹到滚出老远。

    “这种时候最应该做的就是打！！”塔西亚走到加隆身前，居高临下俯视着他。“困惑，迟疑，犹豫，懦弱，什么都不要去想，因为这些都是浪费时间！人不应该活在过去。”

    她一个高踏腿，姿态如同一头发狂的巨象，狠狠往加隆脑袋踩去。

 44 方向 2

    喀嚓！

    木板被轻松踩碎。

    加隆最后关头急忙一滚，重新站起身来。目光沉着的盯着塔西亚。

    “那么如何才能让心强大起来？什么都不想能够做到么？”

    塔西亚忽然一愣，随即耸动肩膀大笑起来。“‘不要让力量迷失了自己的心灵，强大始终强大，弱小永远弱小。’是有人对你这么说了吧？”

    “您怎么知道？”加隆又是一愣。

    “什么狗屁不通的理论！”塔西亚冷笑起来，“这样的人我亲手杀掉了不知道多少！愚昧迂腐！废物的理碌练出来的人也是废物。”

    她歪了歪脖子，活动下身体。

    “力量就是力量！自身力量越强大，实力越强，自己的心灵就会反过来被滋养得越强！无敌的信心从来都是力量带来的胜利造就的！”

    “心灵的强大是依靠一次次的对自己的肯定培养的。”

    加隆沉默了下：“也就是说，只要对自己深信不疑，只要自己认为是对的，那么它就是对的。对么？”

    “说得对。”塔西亚收起笑容，两侧太阳穴越发鲜红如血，“接下来，为了让你真正体会这一点，我会稍微加一点力。”

    “我擦！！”加隆心里一寒，知道大师姐又准备发飙了，这种时候硬抗上去绝对会不好受。上一次要不是有二师兄在一边拦着，他绝对会被大师姐打成伤号。

    毫不犹豫的，加隆马上转身冲形。

    白云格斗技中就只这招他用得最熟，第一下右脚一踏，轰的一声，加隆两步便窜到楼梯口，头也不回往下一跳。

    忽然身后传来一声细微的破空声，一只手掌缓缓搭向他的左肩。手掌无声无息，仿佛情人轻柔的搭上他的双肩。

    加隆心里一急，手肘嗤的一下往后射出，如同利箭般，肘尖为箭尖。

    这是射形，四大形中最伤身体的一式，也是爆发力速度最强的一式。配合上特殊的发力技巧，无论任何部位都能练成随时爆射如同利箭的效果。

    加隆现在也只是练成右臂手肘一个部位。

    啪！

    手肘被轻松裆下，加隆脚下在往下一蹬，身体继续往楼梯下方加速跃去。速度比平时稍微快了一点点。确是他稍微多用了一点隐藏的力量。

    大成的白云秘法每天都在缓慢的增长着他的力量。虽然已经达到了成年人的力量极限，但还是稳步增加着，没有丝毫停留的意思。

    借着这一下稍微加速的落差，加隆终于摆脱大师姐的追杀，稳稳落在一楼楼梯口处。

    早晨时分，总馆一楼大厅里已经有很多学员进进出出了，看到加隆从二楼跳下来，都认出这个才加入武馆没多久的馆主关门弟子。

    “大师姐的规矩是下了二楼就收手，还好及时下来了。”加隆抹了把汗站定，“和大师姐对拆风险是最大的，不过也确实锻炼神经反应能力，不随时保持警惕绝对会被打成伤员。”

    他现在越来越发觉白云武馆的不简单了，费白云老师整天神神秘秘的不知道做些什么。而大师姐从其语气经历上可以感觉，绝对是个杀人如麻的恐怖人物。

    二师兄居然是联邦搏击协会的高级会员，还是本市的业余段位考核官之一，据说另外还经营着一些地下产业，走在外边俨然一副成功人士的样子。

    至于三师兄则完完全全是个富二代官二代，他的父亲是淮山市的行政督察，相当于中央驻守在地方的督查官员，级别和总督并列，是整个淮山市最有权势的两人之一。母亲是一位伯爵之女，家财巨富。

    前些天三师兄在和大师姐对练时，就是不知道怎么的刺激到了大师姐，然后被打成重伤，回家疗养去了。

    加隆曾经仗着自己防御力强，没怎么了解就答应了和大师姐的对练，没想到只是接下几掌，被打中的部位就立马肿起一大块。

    理了理衣服，加隆叫了两个馆内的工作人员，问了下二师兄和师傅的行踪，和预料的一样，都不知道。

    加隆喝了点热水，擦了下身上的汗水，轻松的馆内闲逛。趁着空闲的时候转转休息一下。

    他的体型越来越强壮了，强健有力的肌肉轮廓就算是黑色道服也很难遮掩住。

    走在操场边，不时有路过的学员朝他行礼问好。

    喝！喝！

    操场中间有三拨学员正在集体练习白云格斗技，这些都是核心学员，是从分馆筛选出来的。都穿着白色道服，一招一式有板有眼的。

    加隆一边悠闲的放松自己闲逛，一边检查视野下方的潜能点，155%。

    “距离去舅舅那儿已经一个多星期了，现在又有了一点属性可以加。具体加在什么上边还得仔细看看。”

    技能方面他是不打算加了，属性点加在一般技能上是浪费，只有特殊很难练上去的技能加上去还算划算，不过现在爆裂拳法，白云秘法都加不了了。属性点自然是加在本身素质上最好。

    另外的白云格斗技作为基础中的基础，加隆准备自己一招一式的彻底熟悉练透，而不是什么的都依靠属性点。他要对比一下自己锻炼的和加点上去的基本武技有什么区别。

    扫了眼现在自己的属性。

    力量2.12敏捷1.10体质1.35智力1.50

    “长期的锻炼让体质提升了0.01，力量在白云秘法的效果下又提升了。不过我隐隐能够感觉到2.2就是极限了。”

    加隆最近有种直觉，身体上本能的感觉，就像是自己的身体已经到了一个极限力量程度，再往上就算是白云秘法也很难提升了。而这个极限就是所谓的先天体质极限，任何人都有的界限。

    “这么看来，很有可能2.2就是我的力量极限。比起二师兄来说还是要差一点点。二师兄的力量据说也是450磅以上，换算成属性，就是2.25.可能他的体质先天比我好一点，但是据说现在也很长时间没有再增长了。难道说450磅就是人体极限的力量？”

    加隆若有所思。

    “干脆去查查资料看。”

    想到就做，他直接拐了个弯，朝总馆的藏书室走去。

    藏书室门口坐着的还是那个光头强壮老人，正闭目盘膝而坐。

    加隆心里一动，走到老人身前。

    “白师公，能请教您一个问题么？”

    光头老者闭目不动。

    加隆也不急，站在原地慢慢等。

    足足四五分钟后，老人才缓缓睁开眼。

    “你问吧。”

    “请问人体的极限力量到底有多少呢？”加隆低声道。

    “极限力量？”老人沉吟了下，“按照这里的单位换算，应该是480磅左右。这是圈子里有过的最强记录。不过不同的人极限有所差异，就算锻炼再多，也只能在一定极限止步。”

    “那您看，像我这样的体质，极限力量能达到多大呢？”加隆指了指自己问。

    “你？”白师公目光落在加隆身上，扫了一遍。“我估算应该在430磅到450磅之间。”

    “好准！”加隆心里一惊，还好他的白云秘法大成后，体型可以突然变化膨胀，对自己力量的隐藏性很强。不然说不定会被这位老人看出点什么。

    变化体型后，力量瞬间达到极限。同时皮肤防御大增，相当于初级爆裂拳法的一倍。拿着尖刀没有上百磅的力量别想刺破他的皮肤。

    “那么打扰了。”加隆弯腰行了一礼，看着老人再度合上眼，这才转身离开。

    “这么看来，240就是我的极限。属性点每加上一次，就有0.3，也就是60磅的力量增加。就是不知道到达极限后还能不能用来突破极限。”

    加隆心里有些忐忑，如果不能突破极限，那么对他以后的发展限制就大了很多。

    而一旦可以突破极限继续叠加，那么他的发展潜力将变得无穷大！

    “或许可以尝试一下。”

    他的视线落在了力量上。

    力量属性缓缓一跳，直接从2.12猛跳到2.20.陡然间，加隆浑身一麻，只觉得全身肌肉全部有节奏的跳动起来。和心脏一样的节奏跳动。

    他感觉自己太阳穴突突的一下下跳得最厉害，仿佛有什么东西要从里面拱出来。

    这种极限持续了十多秒便停了下来，加隆重新看向属性一栏，力量已经变成了2.20，但是并没有往上继续增加，而是后边浮现出一个新符号。

    他只是看一眼就知道这个符号的含义。

    “体质驾驭不住过强的力量么？看来必须要同步提升体质。”

    加了力量还剩下0.22的属性点，全部被加隆丢进体质。

    体质一栏瞬间从1.35变成了1.57.

    加完体质，加隆感觉体内热烘烘的，仿佛有个暖炉源源不断的烘烤自己的内脏。隐约间他都能够听到自己血肉在发出兹兹的微响。

    血液的流动，性脏的跳动，随着呼吸引起的肺部的挤压，加隆只觉得自己仿佛多出了一种感觉，一种从未有过的对自己身体的一种掌控。

    啪！

    一声轻响。加隆愕然看到技能一栏中，还是初级的爆裂拳法终于缓缓一跳，直接变成中级。

    一股更为强烈的肿胀感从身体内部涌现出来。

    加隆几乎站立不住，走在走廊上，靠着墙壁才能勉强稳住身体。还好周围没什么人注意到他。

    他感觉又是一层无形的液体缓缓分泌出来，从内脏一直渗透，穿过骨骼，穿过肌肉，穿过皮肤，覆盖在全身表面。

 45 路遇 1

    靠着墙壁，加隆捏了捏拳头，感觉皮肤似乎厚了一层，仿佛有层角质覆盖在全身表面，和当初第一次达到初级爆裂拳法时情况一样。

    “好强的变化。”

    他站直身体，感觉整个身体沉重了许多，应该说是沉稳了许多。

    “初级的爆裂拳法仅仅只有增强防御力的作用，而中级第二层功夫，我记得是有震的作用。得仔细去测试一下。”

    他没有停留，一直走向操场后方的一排测试房间，左右看了下，挑了间没人的空房间走进去，小心的反锁上门。

    走到放置武器的木架前，从上面拿起一把弯曲匕首。

    嗤！

    匕首狠狠扎在左手手臂上，没有扎进去，只是在表面，如同撞上了很硬的木头。

    加隆右手握着匕首慢慢加力，瞬间超过50磅，然后是一百磅，一百五十磅，一百六十，一百七十

    嗤的一声轻响，匕首刀尖一下刺入表皮，加隆瞬间收力,看了下刺中的皮肤处。

    皮肤上有一个小小的红点，正缓慢的溢出丝丝鲜血，但很快就凝固了，如同针尖刺伤的伤口一样。

    将匕首轻轻插回武器架，加隆捏了捏被刺的左臂拳头。

    “一百七十磅的承受力，也就是说，只要对手手持利器冲击力不超过这个数值，我就不会受到伤害。而钝击就更轻松了，估计两百磅都没问题。”

    他双掌摩擦，隐隐发出沙沙的粗糙声响，就像两块金属板。

    “白云武馆的武术果然厉害，这已经相当于所谓的金钟罩铁布衫了吧？”

    “接下来是测试具体拳击效果。”

    他缓步走到一个吊着的黑沙袋面前，弯腰抬拳，猛地一个侧摆拳。

    砰！！

    沙袋晃了晃，没有被打飞太远，但整个沙袋连同吊沙袋的架子，都在剧烈的不断震动，仿佛地面地震一样，嗡嗡嗡的疯狂震动。

    加隆收拳再来一个直拳，拳头如同箭矢一般弹射出去，正中沙袋中心，

    嘭！

    沙袋狠狠往后扬起，哐嘡一下，连同沙袋架子一起，居然整个往后倒了下去。一阵灰尘被扑起来，呛得加隆连忙捂住口鼻。

    等了好一会儿，灰尘渐渐沉寂下去，加隆才蹲下身仔细检查。

    沙袋架子是用金属打造的，涂了一层黑漆，然后用钢钉钉在地面上，形成一个工字。

    但此时这些固定的钢钉全部都被无伤的拔出地面。

    加隆捏起一根食指长的钢钉，有看了下其他地方的钉子。

    “是震动么？对于固定的钢钉是这个效果，如果是对人的话，又是什么样的结果呢？”

    他若有所思的站起身，双臂平举张开，做了次扩胸动作，背部强健的肌肉随着动作起伏而不断跳动挤压，皮肤下似乎有一股股钢索相互扭曲缠绕。

    嘶呼

    他深呼吸一口气，闭上眼仔细体会刚才出拳的瞬间感受。

    “是震动很强的震动。”

    他凭空一个刺拳，用的是射形。

    拳头打出去，空气隐隐传出一丝呼啸声。

    “力量打出去后形成震动，然后引发对手的整体巨震，这样的攻击对生物来说，内脏杀伤力绝对很强，只是得找个机会亲自测试一下。也不知道我的实力具体到了什么层次。”

    他收拳站定，活动了下脖子，看着自己强壮的上身肌肉，这才发现自己不知不觉间，已经从一个瘦弱少年，变成了名副其实的强悍肌肉男。

    “才几个月的时间，这个变化确实太大了。”他扯过衬衣扣子想要扣上遮住胸口的肌肉，但根本扣不拢，无奈只能放弃。

    “在武馆里和师兄师姐们也不能放手一搏，测试真实实力的话。看来只能找其他途径了。现在金环的事，银纱古堡的事，还有舅舅那边的事，混在一起，乱成一团。”

    “现在舅舅那边倒是不用太急，金环这边被人发现我杀了那个102号，肯定很快就会有试探找上门来。正好用来我测试自己实力。”他双拳砰砰撞了撞，“接下来只要盯好歌瑞丝就行。”

    看了眼倒地的沙袋架子，加隆摇摇头转身走向门口。

    ************************

    四天后

    蓝树街家中

    “哥，明天我和同学要去碧波湖玩，你去么？”瑛儿的声音从隔壁传过来。

    “又是碧波湖？你们有哪些人要去？”

    加隆正在考虑塔里水银一边案件进度的问题，忽然听到妹妹这么问，神情有些恍然。

    “这么久在外边跑，都快忘了我还是一个高中生了”

    “我们同学，还有我初中的几个好朋友一起。我们准备在那儿弄个烧烤大会。”瑛儿在卫生间里一边梳着头发一边回答。

    “爸爸妈妈他们呢？”

    “说是要去参加一个晚会，是公司的庆祝酒会。让我们自己解决吃饭问题。”

    “又是这样”加隆无语的摇摇头。坐在书桌前，拿着笔开始迅速解决数学的假期作业。暂时将和学生无关的一切事情丢到脑后，集中精神做题。

    “哥你到底要去不？”瑛儿探出头在门口问。

    “算了你们玩，我就不去了。”加隆随口回答。“我还有事要忙。”

    “那随便你，客厅桌子上还有杏仁你自己剥。我先出去了，今天得把东西准备齐全。”瑛儿哼了一声缩回头，然后是噔噔噔的脚步声，故意踩得很响。

    不多时，砰的一声关门声，瑛儿故意把门拉得很响。

    加隆坐在桌边摇摇头：“这么大了还这么孩子气，还是像小学生一样。”埋头继续解题。

    足足半小时后，他才重新抬起头，轻舒了口气。

    “虽然数学很简单，但是题量有点多，一口气想做完还是得花些时间才行。”

    将做完的练习册合上，加隆站起身揉揉后腰。看了下墙上的挂钟，早上九点四十三。

    “这个时间也该出门了。”

    迅速换了身T恤牛仔裤，然后揣上一点零钱，再在桌子上抓了一把杏仁在手里边走边吃。

    加隆很快出了门，下楼快出楼梯口时，前边楼道处，一个白发老人正缓慢的下着楼梯。加隆慢慢停下来，跟在老人身后。

    这个老人穿着精致整洁的黑西服，戴着黑色圆帽，手里捏着一根棕红手杖，一步一挪的往下走着。似乎是听到了身后的脚步声，老人回头看了眼加隆，冲他不好意思的笑了笑。

    “我让你先过。”

    加隆认出了这个老人，就住在这栋楼里，经常上下楼的时候遇到。

    他礼貌的对老人笑了笑。“您小心点，别摔着。”

    “不急不急，我就是出来活动下身体。”老人笑眯眯的看着加隆从身边走下楼，看着他的背影笑得更浓了。“这小伙子看到很多次了，每次都这么有礼貌，难得难得。”

    加隆总觉得这老头看着自己的眼神有点怪怪的，有点不自在的加快脚步，出了小区，顺着蓝树街往中心市区走去。

    一路上不时看到有拉石砖木料的牛车在车道上试过，街边不时能看到一团团黑色的牛粪，臭气熏天的。

    快要走到市中心十字路口，街上的人流量越来越多，一些从身边路过的女孩贵妇，身上或浓或淡的香水味慢慢掩盖住了街上的牛粪臭味。

    路过专门卖衣服饰品的女人街时，左侧的一个饰品店里忽然走出两个熟悉的人影，居然是卡列多和艾菲两个。

    两人手挽着手，艾菲一副小鸟依人的样子靠在卡列多身上，而且都穿着学生装。艾菲穿了一身深紫色的短裙，裙摆只能堪堪遮住大腿，脸上似乎化了点妆，看上去更加美艳漂亮。

    两人也看到了路过的加隆，都是微微一愣。

    “加隆是你啊，难得居然在街上碰到，还真是巧。”卡列多微笑起来首先打招呼。看着身材强壮，比自己高大帅气的加隆，卡列多不自觉伸手环抱住身边的艾菲腰部。

    加隆微笑了下点头，扫了眼一边的艾菲。“你们两个出来逛街啊？确实很巧，才从家里出来？”

    “已经逛了有一会儿了。”卡列多随意和和加隆闲聊起来，只是右手不自觉的加大力度揽住身边的艾菲。

    艾菲看着和几个月前变化巨大的加隆，脸上虽然维持着淡淡的微笑，但心里还是有些不是滋味。当初眼前这个优秀的男生可是层次暗示过自己，对自己有意思的。

    而且现在一对比起卡列多和加隆起来，前者在外形气质上完全比不过加隆。只是身高，加隆就居高临下的俯视卡列多，更不用说长相气质，还有身材打扮。

    “艾菲，和加隆打声招呼啊？”回过神来，艾菲听到身边的卡列多说话。连忙对加隆礼貌的点点头。“好久没见了加隆，最近还好吧。”她看着面前高大帅气的男生，似乎又回到了在学校时两人同桌的情景。

    话音刚落，边上的卡列多忽然伸手探进她的裙子底下，不动声色的揉弄起来。

    艾菲本来还带着矜持纯洁的笑容，忽然被这一下一拨弄，浑身瞬间一僵。她知道加隆肯定看到了，卡列多的手肆无忌惮的在裙子里揉弄，另一只手又抓住她的胸部大力捏起来，捏成不同形状。

    艾菲一时间只觉得浑身发烫，脸颊像是火烧一般，她看到加隆微微皱起的眉毛，忽然一瞬间她感觉自己是那么下贱。

    这里是大街上，市中心的人流中间里，卡列多居然肆无忌惮的伸手探进她的裙子，而且还做得明目张胆！

    她不敢反抗，她知道卡列多的性格，这种时候做出这样的事，明显是在向加隆宣告她的主权。卡列多的脾气在感情上并不是平时那么好。

    如果反抗，她知道自己和卡列多之间也差不多完了。

    这一刻她感觉自己就像个妓女，前一刻还想维持自己的形象，下一刻却彻底被揭穿。站在大街上，不只是加隆的目光，还有路过行人的视线，她能够感觉得到，都感觉得到！这种前所未有的羞辱和耻辱感让她浑身颤抖。

 46 路遇 2

    加隆皱了皱眉，看着卡列多故意的毫不掩饰的举动。知道自己给这个曾经的朋友造成很大压力。再看看低下头不敢看自己的艾菲，心里叹了口气。知道从此以后双方的关系也差不多告终了。

    “我还有点事，先走了，你们好好玩。”

    “加隆你一个人么？不如和我们一起吧，人多更好玩些。”卡列多目的达到，看着加隆，他脸上顿时露出轻松的微笑。手拍拍艾菲的臀部，似乎是在向加隆示威。

    “不了，我还有点事。你们玩吧，下次有空再聊。”加隆懒得和他多说，转身往前快步离开。

    不多时便将两人甩在身后，拐进左侧的一条街内，一辆红色轿车缓缓停在加隆身边。车门一开，歌瑞丝从驾驶位上走下来。

    “加隆大人，对不起我来迟了。”

    歌瑞丝穿了白衬衣外配黑色ol套装，修长的双腿包裹在黑丝袜里，染成棕色的长发柔顺整齐的披在肩上，加上漂亮清冷的气质。

    和加隆站在一起，两人相同的红色眸子正好完美相配，如同一对情侣。

    “没关系，我也是刚到。”加隆左右看了下周围，这条街行人较少，只有几个小孩子在远处街边嬉笑追打，似乎在捉迷藏。

    “最近几天情况怎么样？”

    “没有任何事情发生。”歌瑞丝恭敬的低头回答，站在加隆身边，倒还真像是老板和秘书的关系。“或许是对方调查出了我的相关公司身份，不过您这样毫不遮掩的约我出来，让对方知道了，这样好么？”

    “没关系，这件事是遮掩不住的，早晚他们都会查出来，不如我们主动告诉他们，正好我也想和金环的人接触一下。”加隆背靠在轿车上淡淡道。“毕竟我也不是一个人。”

    “而且，这次他们肯定会找过来，我的凯利先生身份完全可以趁上次的机会打入水银侦探内部，就算不是寻仇也说不定会找我合作。我猜合作的几率更大一些。你放心，如果对方找过来，应该不会有什么大危险。如果金环只是个到处结仇的组织的话，他也不会逍遥那么久。不过你还是得注意随身携带枪械，危险总是在心存侥幸时到来。”

    “明白。”

    歌瑞丝低着头，忽然有种错觉，似乎面前站着的人不是一个才十六岁的高中生，而是一个三四十岁的成熟男人。这种年纪和气质的反差让她一时间心里有些不是滋味。

    “难道这个世界上真的有所谓的天才？”回想起自己一步步从一个普通女孩锻炼成现在这个样子，歌瑞丝忽然有些不是滋味。

    “怎么了？先上车，送我去古董店，一会儿下午四点来接我，去武馆总馆。一个人别乱跑，知道么？”

    “知道了。”歌瑞丝有点哭笑不得，感觉自己反而成了小孩子，而加隆反而是长辈大人。“我有枪！”她还是有点不服气的争辩。

    “知道知道。”加隆敷衍着拉开车门坐上去。

    歌瑞丝不由气结，不过一想起加隆当初凶猛的扑过来，如同一头凶暴的豹子，手枪在他面前确实不是很管用。顿时也感觉有些不安全了。

    “这就对了，平时也要多换换表情，别老是冷着一张脸，年纪轻轻这么漂亮，要是连笑都不会不是太可惜了？”加隆坐在副驾驶位上，慵懒的背靠座位，彻底放松身体。“来，笑一个试试？”

    歌瑞丝勉强挤出个笑容，连自己都觉得怪怪的。

    “算了，你还是别笑了，简直惨不忍睹。”加隆捂着脸无奈道。

    歌瑞丝深吸一口气，强忍着告诉自己别发火别发火，她忽然有种踹加隆一脚的冲动。

    车子缓缓开动，沿着街道拐进一个路口缓缓消失。

    街边的一家快餐店边上，卡列多和艾菲从店里走出来，卡列多撇撇嘴，朝加隆离开的方向努了努。

    “看到没？人家才是伪装得够深，平时在学校一副低调不起眼的样子，到了外边才是潇洒，美女香车都只是人家的陪衬。啧啧看看那个车型，没个几十上百万想都别想。”

    他心里也有些微酸，就算是他自己，父母给他的零用钱也远远不够买那么一辆车。还有刚才那个气质清冷的美女对加隆唯唯诺诺毕恭毕敬的样子。

    再看了眼身边的艾菲，无论容貌身材都要差上那个女子一截，顿时心里突兀的冒出一团火气。

    啪！

    他一巴掌拍在艾菲屁股上。

    “走！赶紧回家！”

    艾菲没有说话，只是默默跟在卡列多身后。

    自从卡列多因为她和朋友闹翻后，性格就越来越古怪了。刚开始她还能诱惑得住，而现在她对自己的吸引力越来越有种不自信的感觉了。

    看到加隆和那个漂亮女子开车离开，她心里忽然有种淡淡的茫然，她不知道自己一直的不断努力到底有没有意义。

    两人顺着街道人行道，很快拐进拐角处消失不见。

    ********************

    夜晚时分

    加隆坐在回去的轿车上，歌瑞丝在侧面静静开着车，路灯淡黄的光亮不断从两人脸上划过。

    车速很慢，边上不时有小车超过去，甚至一辆马车也加速超了过去。

    随着车子慢慢拐进一条冷清的小街道上，前边忽然走出一个人，挡在路中间。

    “前边有人！”歌瑞丝沉声道。

    “来了”加隆本来闭着的眼睛迅速睁开，透过车窗看向正前方。

    街道中间站着的那人，身材瘦弱，穿着一身灰白风衣，黑色大平头，看上去就像个私家侦探。

    车子在距离这人三米多远地方停了。

    加隆推开车门走下来，对歌瑞丝比了个留在车上的动作。然后径直走向风衣男子。

    他注意到，男子右耳上戴了一枚金色耳环，和当初的102号一样，只是在数字的部位用一块白色胶布缠住了。

    “102号是你杀的？”男子率先开口说话了。“我是派来的代表，和你谈话的。”他的声音很干涩，就像是很久没喝水的人忽然说话一样。

    “谈话？谈什么？”加隆一愣，他倒是没想到对方还先没有直接动手，反而来了个谈话的提议。“我杀了你们的人，你们难道不准备追究了？”

    “你可以做出一点补偿，我们并没有要和你交恶的意思。这件事我们已经彻底调查清楚了，先前海豚古董店的事是我们的失误。”他伸手做了个赔礼的姿势，“你和那位大侦探其实也没有什么很好的关系吧？尤其是最后他还把你一个人放弃在银纱古堡。”

    “这个确实，我们确实没有必要产生冲突，这是无意义的争斗。”

    加隆点点头。

    “所以这次来，我是带着我们的诚意而来。先前的事我们就此一笔勾销。”风衣男子直起身，轻轻拍拍手。

    啪啪。

    掌声刚落，侧面的小巷子里忽然走出一串人影，都是高大强壮的成年男子，这些男子都是手持匕首砍刀，一个个嘿嘿冷笑，迅速将加隆连人带车彻底围住。

    风衣男子轻笑起来。

    “你可以叫我101号，虽然组织上发下了不追究的命令。不过，作为102号的好友，我决定用私人的方式对你进行一次测试，看看你到底有没有和我们合作的资格。也要看看你到底是依靠什么杀死102的。”

    “啊！”

    后方轿车里忽然传出歌瑞丝的尖叫。

    加隆回头看了眼，歌瑞丝正被两个大汉紧紧抱住，丝毫动弹不得。挟持着往河堤边走去。

    这条街是临着河边的单面街，一侧是居民楼，一侧是修建的灰白大河堤岸。

    “你到底想怎么样？”加隆双眼微微眯起，声音冷下来。

    “我不是说过了吗？测试，只是一次测试。”101号笑眯眯的说。

    “我不喜欢这样的测试。”加隆回过头来淡淡道。

    啊！！歌瑞丝忽然一声尖叫，直接被推下河堤边缘，只有一只手吊在堤岸上，摇摇欲坠，随时可能掉下去。

    加隆转身一个踏步朝歌瑞丝赶去，呼的一下，101号忽然挡在他面前。

    “让开。”

    “现在你的女人要死了，只要你通过测试，我就放了她。不过你得尽快了，一个娇娇弱弱的女人，吊在那种地方上，可坚持不了多久。”101号笑眯眯的说着。他手一拍，一个手下拿着一把小刀走到歌瑞丝边上，小刀放在抓着河堤的那只沙鸥上边，狞笑的做出一个切割的动作。

    “乖乖听话吧，否则这么漂亮的美人就这么死在这儿就太可惜了。”101号嘿嘿笑起来。

    “看来这就是金环对待我的态度立场了。”加隆忽然笑了笑，“原本我还对你们保持温和态度。现在看来是我太天真了。”

    他目光越过101号，看向歌瑞丝所在的位置，微微闭上眼。

    “放心的去吧歌瑞丝，我会为你报仇的。”

    嘭！！

    话音刚落，加隆右手猛抓向101号，粗大的手臂瞬间膨胀一倍，手爪呈射形，空气被撕裂陡然发出嘶的尖锐叫声。粗大的手爪遍布青筋，几乎和人脑袋一样大。

    “死！”加隆背部的肌肉如同波浪般一截推一截的往右臂流动挤压。

 47 白鹰 1

    狂暴的力量带起一阵疾风，手还没到，强劲的压力便挤压得101号微微气滞。

    加隆的右臂仿佛一瞬间变长了一截，膨胀变大，宛如一根狼牙棒轰然抓过去。

    嗤！

    手爪从101号脸侧划过。

    101号冷哼，一个侧让轻巧的避开这一抓。

    “这种速度的攻击，你是在逗小孩么？”

    加隆缓缓收回手，手臂重新恢复原状，站在原地目光平静的看向101号的身后。

    河堤边缘，那个手持小刀的男子扑通一声软倒在地，他的头部缓缓流出丝丝鲜血。一枚书本型吊坠滑落在他衣服上。

    “你这家伙！！”101面色一沉，收回往后的视线。“看来这一次不得不违反规定了”

    他猛地将风衣一扯，丢开甩远，露出下面贴身的黑色皮马甲，流线型的肌肉线条展露无遗。

    一手斜竖在前，一手手心向外，弯腰弓身。摆出一种怪异的格斗起手式。

    “哦？你也是练武的么？”加隆看着对方摆出的架势，脸色露出一丝意外。他注意到，对方竖起的右手手刀似乎有种不同正常皮肤的色泽，那是一种淡淡的铁锈红。

    砰砰！！

    忽然隔壁街道上传来两声枪响。在夜间安静的街道上空显得异常刺耳。

    101听到枪声，往右侧望了眼，面色一变，猛地收起架势。

    “情况有变！所有人撤！！”

    周围围着加隆的壮汉也似乎变得紧张起来，一个个连忙收起小刀之类的武器朝隔壁街道跑去，很快便消失在通往隔壁街区的小巷内。

    101最后冰冷的看了加隆一眼。

    “我会回来找你。”

    他脚尖一点，挑起风衣披上就走，身形迅速消失在巷子里。如同一只没入阴影的灰色蝙蝠。

    加隆皱眉看着这群人消失在巷子里，身上肌肉缓缓放松下来。

    “可惜我的速度太慢，不然这一次说不定有机会留下这人。”

    他扯了扯衣服领子，快步走到河堤边缘。

    啪。

    一把抓住歌瑞丝的右手，将她缓缓提起来抱住，然后慢慢放着站到地上。

    “没事吧？”

    “没事，还好你刚才那一下吓到那些人了，不然这一次还真是麻烦了。”歌瑞丝惊魂未定。看了眼身边地上死透了的金环男子。

    “金环居然敢对身为公司高级干部的我动手！加隆大人，请恕我先告辞一会儿，我必须马上回公司向总部汇报这件事！”歌瑞丝的脸色也逐渐冰冷起来。

    “我们曼雷敦虽然比不上金环，但也不是好惹的！”

    “好的，你去吧。”加隆点点头，“我还得去隔壁看看到底是怎么回事？刚才有点情况把他们全部引开了。你自己注意安全，最好多调些人手保护自己。你的枪呢？”

    歌瑞丝脸色一红：“没来得及拿出来就被偷袭，从背后被抓住了”

    “注意点，我先去看看。”加隆忍不住笑起来，“你刚开始遇到我时的凶悍到哪去了？”摸摸歌瑞丝的头发，如同对待小孩子一样揉了揉，捡起吊坠，加隆转身朝先前那个小巷子走去。

    他的身高已经有一米七多了，这还是没有变化的情况，比起歌瑞丝还要稍微高一点。做出这个动作似乎有种很自然的味道，让人完全忽略了他现在的年纪。

    歌瑞丝站在原地，咬咬牙脸色微红。

    “都说了别当我是小孩子！”迅速钻进车内，从手包中拿出手枪我在手上，她这才启动轿车，拐了个弯朝公司驶去。

    ****************

    加隆沿着小巷往里走，很快便听到阵阵拳头击打肉体的声音，一拳拳还伴随着闷哼和痛呼。

    “抓住他别让他跑了！！”“加洛昏过去了！该死！这家伙拳头好重！”“注意空隙！别给他机会！”

    一群男人的大喊声接连传来，似乎是在围攻什么人。

    加隆站在巷子口的阴影处往外看。

    街道上，脏兮兮的泥地地面，一群金环组织的男子正团团围住两个瘦小的少年。101号正站在外围一侧面色冰冷的盯着场中，同时似乎也在警惕周围的动静。

    地上已经躺了三四个成年男人，似乎都是被正面打中面部导致昏厥的。

    加隆稍微目测了下这些伤员的伤势，顿时轻咦一声。

    “这种力度，已经比我当初第一次杀人的力度相差不多了！难道这几人都是这两个孩子打出来的？”

    他顿时视线落在场中的两个少年身上。

    两人分别是一男一女，男孩清秀，女孩清纯，看上去不过十五六岁，和加隆一个年纪，只是目光中泛着的神色表明他们不是第一次遇到这种危险情况。

    两人穿着白色运动服，背靠着背，摆出一副标准拳击的格斗姿势。

    “我爸爸马上就会来救我们！！”男孩咬牙切齿道，“他不会放过你们的！”

    “别说太多，节省点体力！”女孩低声道，腰间居然还别着一把黑色手枪。

    101冷笑一声，快步走上前去。

    “我来，你们围住别让他们跑了，这小子可是白鹰的儿子，好不容易抓到他不能功亏一篑。”

    他走进包围圈里站定，一手竖起，一手掌心向外，身体微弓，摆出先前的那副格斗姿势。

    隐约的，加隆注意到他的右手手刀似乎比刚才更红了。就像是充血一般，似乎随时可能溢出血丝来。

    “小子，居然敢和我动手，这是你自己找死！什么地方残废了可不要怨我。”

    “废话少说！动手吧！”

    男孩身体端正，打断对方说话。

    话音未落，嗤的一声。

    一道红影从他胸口划过，白色运动服无声无息的被破开一条口子，里面小麦色的皮肤被划出一道血口，缓缓渗出血来。

    红影一闪即逝，恢复成101的右手手刀。

    男孩面色一白，刚才红影划过来的一瞬间，他迅速吐气收胸，只要稍微慢上一点就是被破开胸膛的下场。但此时因为吐气太急太猛，以至于呼吸有些不畅，肺部扯疼。

    “西维卡！没事吧？”女孩急促道，“要小心！对方练的是红手拳！”

    “没事，我躲开了！”男孩西维卡咳嗽两声回答，目光依旧紧盯着面前的101.

    “拖得时间够久了。”101再度恢复先前的架势，“先前只是给你一个警告，现在，我会废了你的右臂。”他的黑色双眼越发冰冷，隐隐泛起一丝杀意。

    嗤嗤嗤！

    连续三声轻响，男孩西维卡往后一跌，迅速躲开两记手刀，第三刀却嘶的一声在他右手衣服上划出一道血口。红色的血迅速然后白色运动服。

    “躲得不错嘛？再来！”101有些火了，“死！！”

    他的右手猛地一震，如同砍刀一样疯狂朝男孩四肢砍去。竟然在两秒内劈出四刀。

    四刀每一刀都速度极快，只能看到一丝红色影子。

    两人接连后退。

    嗤！

    一根石质路灯被擦到，啪的一声被砍出细碎水泥渣滓，居然如同真的砍刀一般砍碎灌注路灯的水泥。

    又是一连串轻响，男孩右腿因为躲闪不及被划出一道伤口。这让他右腿一弯，几乎无法站直。

    “西维卡！”女孩焦急的叫出声来。

    加隆站在巷子口，本来打算踏出去的脚步又硬生生收回来。

    “白鹰？难道是和塔里水银一起的那个家伙？”

    “如果是那家伙的话，就有点麻烦了，不能让他们看到我的真面目。”

    他左右看了眼周围，深吸一口气。

    嘭！

    一拳打在巷子口的右侧墙壁上，一个碗口大小的凹陷顿时出现在墙上，大块大块的水泥碎块被打飞溅射开。

    加隆伸手抓起一块水泥碎块，随手一搓，顿时化为大量白灰水泥渣子，然后往脸上一抹，顿时面孔变得灰扑扑的分不清面容。

    “什么人！！”外边的人听到巷子里的动静，顿时叫出声来。

    加隆缓步走出巷子。看着场中的变化。

    仅仅就耽搁了这么一下，场中的男孩已经又被砍中左臂，只剩下一条腿支持着身体没有倒下。女孩则被另外的人分开包围住，形势一片恶劣。

    而101正背对着他站姿场中。

    听到身后动静，101回过头来看了加隆一眼。

    “是你？你也想来趟这趟浑水？”不等加隆回答，他忽然冷笑起来。“也好，今天就在这儿，干脆把你们一起解决算了。”

    嘭！

    一边的女孩被一脚踹在小腹，往后踉跄了几步，又马上被身后一人一拳打中背心，扑通一声跪倒在地，面色苍白，几乎缓不过气。腰间的手枪也被不知道什么时候打掉了。

    “伊芙！！”男孩西维卡半跪在地，焦急大喊起来。

    101转过身，看也不看已经近乎失去战斗力的男孩，直接朝加隆这边走过来。

    “刚才那么好的机会你居然不逃走，我是该说你愚蠢还是白痴好呢？完全不知道上边为什么这么重视你。”他往后指了指正在被围殴的男孩女孩，“看到没？这就是和我们金环作对的下场。就算是白鹰的儿子和塔里水银的女儿，也只能乖乖任由我们宰割。”

    加隆晃了晃肩膀，全身发出一阵清脆的骨节声，啪啪啪的响成一片。

    “废话真多，直接动手吧，作为刚才的回礼，我会让你死得轻松点。”

    “这话也是我想说的。”101话音刚落，整个人瞬间冲向加隆，速度极快。冲到加隆面前的瞬间，他脚下一擦，居然转到左侧一记手刀削出。

    嗤！

    加隆只感觉左臂一疼，衣服嘶的一声被撕裂，看了眼伤处，皮肤居然隐隐被砍出一道红印。

 48 白鹰 2

    “好锋利的手刀！！我的身体已经达到了第二层的爆裂拳法，全身上下皮肤坚韧远比牛皮，就是用匕首尖刀用力刺都很难刺伤。他这么一记轻飘飘的手刀居然能够在我身上留下红印！也就是说，再在同一部位砍上一刀就能穷一突破我的防御！”

    加隆心里一惊，这一击因为速度太快，他根本没能跟得上，只觉得眼前一花，左臂就被一下砍中了。

    再看向101时，对方已经退出三米外，正目光冰冷的盯着自己。

    “又是速度型么？”加隆面色沉静下来。

    101此时才是真正的震惊，他的手刀居然一下连对方的皮肤都没划破。

    “这种程度的防御！这种层次的硬气功！我已经多少年没遇到过了！这人好强的体魄！看来必须要害攻击了，否则恐怕对他来说根本不痛不痒。”

    “他的速度没我快，根本跟不上我，完全可以先游走测试一下他最弱的部位！”

    思绪一定，101再度摆出进攻姿势，脚下一蹬，再次朝加隆冲去，右手手刀瞬间化为红影，消失在身前。

    嗤！

    加隆右臂也中了一刀，他一爪抓去，直接抓了个空。

    紧接着只觉得背后一疼，背心也被狠狠扎了一下。

    “死！”他爆吼一声，双臂一鼓，瞬间肌肉膨胀。

    “甩形！！”

    双臂如同两条象鼻，轰然朝右侧甩去，形成一个旋转姿势。

    嘶！

    加隆原地转了个圈，双臂甩出的甩形依旧打了个空，脚下被靴子划出一个清晰的黑色圆圈。

    只是被激荡起来的空气往四面吹开，形成一小股微风。

    101号身影退开两米，略微休息了下，再度扑身上来。红影展开，狠狠一刀扎在加隆小腹上。

    “我就不信找不到你的弱点！！”

    手刀再度往上一划，撕拉一声切开加隆胸部的衣服。

    嘭！

    加隆双掌往身前抓了个空，然后又是眼前一花，红影一闪，小腹再度被一记手刀刺中，一阵刺疼顿时隐隐传来。

    “受伤了！”他能够想象得到小腹的伤势，虽然不深，但绝对是刺破皮肤了。

    “必须找到克制对方这种速度的办法！否则就算是我再能扛也很能取胜。”

    思绪一闪间突然被打断，左臂腋下顿时又一疼，又中了一记手刀。

    “妈的！！”加隆有点火了，“要不是我的射形没练到全身都能随意使用的地步你这家伙，去死！！！”

    他猛地一记直拳狠狠轰出去。

    咔嚓！！

    101避开，拳头打在木板上。

    街边的一家关了门的店铺，木板门被直接打穿，黄色的木渣飞溅开来，散落得到处都是。

    嘭！！

    又是一声巨响，加隆一拳打空，砸在石头墙壁上，打出一个碗口大的龟裂凹陷。

    “你就只会像虫子一样东逃西窜吗！！该死的猴子！”加隆火大的吼出声，又一拳打向101.被他一低头轻巧避开。

    右拳手腕一痛，加隆心里火气更重了。

    “你这该死的灰皮猴子！！！”

    轰！！

    他一脚踏空，踩在水泥地面上，顿时砸出一个小坑。然后双臂一甩，狠狠打在101躲藏的一根路灯上。

    咔嚓！

    大腿粗的水泥路灯柱子直接被一记甩形打得一震，被打中部位迅速弥漫开来细密裂纹，细密的水泥渣子飞溅开来。

    全场其他人全都安静下来，十多个金环的人全都噤若寒蝉，看着加隆如同暴熊一般的恐怖破坏力，一个个的都有些双腿发软。

    有几个已经悄悄不动声色的退到不起眼的角落，随时准备逃离现场。

    两个被围住的男孩女孩正目瞪口呆的看着加隆和101的打斗。

    “这人的体质太强了”西维卡喃喃着，“这种恐怖的肌肉防御力，打水泥柱子都一点事也没有！太恐怖了”

    女孩伊芙却是趁着其他人被吓到时，悄悄跑到男孩身边坐下。

    “这人和金环好像是仇家，他的力量和抗击打力太强了，应该是练了什么类似硬气功之类的武术。只是速度慢了，身体跟不上对手的动作。我们最好先躲在一边，等有机会就逃出去。”

    嘭！！

    又是一家门面的金属铁门被一圈打出一个凹陷。

    101往后一个飞退，后跃开来两米站定，脸上全是冷汗，他的鼻尖正缓缓渗出鲜血，那是刚才被飞溅的水泥渣子划破的。

    胸口剧烈起伏着，肺部如同风箱一般疯狂呼吸外边的空气，汗水快要滑到眼睛也不敢有丝毫擦拭的动作。他的视线死死盯着对面的加隆，生怕一个不小心就被对方抓住机会。

    “一拳！”他的心脏在剧烈跳动着，那是供血过激的反应，“只要中一拳！”

    “我会死。”

    101瞬间得出结论。

    “怎么了？灰皮猴子。”

    加隆长呼一口气，冷笑的走过来。

    “这就完事了？我可是还没用上全力呢！”

    他双拳相撞，泛出砰砰的木头声响，仿佛拳头不是血肉之躯。

    砰！！

    陡然间，一声枪响划破夜空。

    全场一片寂静。

    两个男孩女孩死死捂住自己的嘴，看着不远处的情景。

    周围的金环属下也都呆呆的看着突然发生一幕。

    101目光冰冷，缓缓放下手中的银色手枪，枪口还冒着袅袅白烟。

    “抱歉，我并不是一个纯粹的武者。”

    加隆愣愣的低头盯着自己的胸膛，那里，一个焦黑的枪眼清晰的印在两乳之间的心窝处。

    啪！

    他忽然一把按住伤处，手指轻轻一扣。

    一颗黄铜色弹头掉落在地，发出轻微的响声。

    嘶

    全场一片抽气声。所有人都惊呆了。

    “他他居然挡住了子弹！！”西维卡目瞪口呆，狂吞口水。“我没看错吧！？”

    “没没有”女孩伊芙也呆住了，完全不知道该如何反应。“我只听说武术达到顶端的武者，可以无惧手枪的射击，但是”

    “难道他的武术已经是顶点了？！”

    “不，不是，是这人的硬气功太恐怖了！！”伊芙吞了吞口水，声音都有些因为震惊而发抖。

    “你你这家伙！！！”101全身颤抖起来，他的面孔剧烈扭曲起来，往后连连倒退。

    砰砰砰砰！！

    然后是嗒嗒嗒的空枪声，没有子弹了。

    101面色惨白，依旧在疯狂的扣动扳机。

    加隆低头看着胸口的五个枪眼。全身肌肉一鼓，其余四颗子弹全部被挤压出来，掉落在泥地上。

    “结束了。”

    他猛地往前一踏，嘭的一声闷响中，整个人飞扑往前，一拳打向还在疯狂扣动扳机的101.

    嘭！

    101的脑袋如同西瓜一般轰然炸开，往后喷溅成一个完整的扇形。

    这一瞬间的心神失守，让101根本没发挥出应有的速度，加上先前几乎到了体力极限，爆发力不足，终于直接被加隆一拳击中。

    “被被打爆了！！”

    一个金环的下属被吓得浑身发抖，往后连退数步。

    “啊！！！”有人尖叫起来。

    所有金环的人全部一哄而散。

    两个男孩女孩呆呆的看着场上的一切，被血腥的一幕彻底吓呆了。

    “别看。”

    一双大手轻轻覆盖住两人的双眼。

    加隆收回拳头，平静的看着对面地上的101.

    “又杀人了。”

    他已经不是第一次杀人。

    自从第一次失手杀人后，他感觉自己对生命似乎越来越漠视了。

    “每当看到周围人柔软的脖子和脆弱的身体，只要稍微不注意，轻轻一捏，就是一条生命的逝去。人们一直使用着这么柔弱的身躯在平静生活着，就像蚂蚁虽然脆弱，但依旧分工有序。”

    他感觉自己似乎在慢慢的发生某种奇异的变化。

    “年轻人，那不是真正的武道！”

    一个沉着浑厚的男声从侧面传来。

    加隆转过脸，正好对上一双清澈的黑色眼睛。

    “你的拳法，已经步入魔道了。”

    那是一个身材健壮的金发中年男子，一头短发如同燃烧的金色火焰，在夜风里不断跳动。

    男子一身白衣，双手遮住两个孩子的双眼，正认真沉静的盯着加隆。

    “魔道？”加隆一愣。

    他低头看了看101的无头尸体。

    “确实曾经有人对我说过，我的武术已经偏离正道。可是什么是正道，什么是魔道？这里面又是什么人划分的？”

    “不择手段的追求力量，力量即意志，这是魔道的特征。”金发男子将两个孩子转过背去，站起身。“武术，是人类为了能够与更强大的生物战斗搏杀，而创造出来的恐怖杀伤技！”

    “不是用在同类相残上的！！更不用说是无意义的同类相残！”

    “我只是在自卫。”加隆平静下来，淡淡道。

    “可是你也不用真的杀掉他啊！只要打伤制住他不就可以了？”刚刚转身的女孩伊芙，突然转身大声道。

    “伊芙！别惹他！”男孩西维卡有些畏惧的抓住女孩的胳膊。

    “你那只是单纯为了杀人而创造出来的武术。你的老师是谁？”金发男子沉声问。

    加隆没有回答，只是深深看了三人一眼，转身朝来时的小巷走去，很快便消失在阴影中。

    金发男子环视全场一遍，忽然他的视线一凝，紧紧盯住被打裂快要折断的水泥路灯柱。

    “这种拳路魔象门！！”

    他脑海中陡然回想起当年遇到的那个妖异恐怖的女人背影，女人裸背上的白虎纹身扭曲咆哮，仿佛真的白色妖虎迎面扑来。

    “以后别去惹这个人！”男子回过神来，沉声对两个孩子说。

 49 基础 1

    夜晚，河堤边的街道上，加隆一身黑色外衣慢慢走动着，沿着河岸。

    左侧河水不断拍打河堤，发出哗哗的水声。混着阴冷潮湿的夜风声，给人一种提前入冬的感觉。

    加隆双手踹在裤兜里慢慢走动，外边的外衣里面穿着被划破的衬衣。他解开衣服低头看了眼自己的胸口，露出来的皮肤处，原本的红印划痕已经缓缓消失了。

    伸手按了按小腹，那里倒是还有点隐隐作疼。

    前边街道拐角处，一个灰裙老妇人正推着一亮手推车慢慢走着，车上放着一个圆柱形的黑色容器，容器外边用粉笔写着：2元牛奶。

    一个白衣小女孩裹得厚厚的，急匆匆的跑到小推车边，掏出一张纸币递给老妇人，然后接过一杯热腾腾的牛奶慢慢离开。

    加隆紧了紧身上的衣服，也感觉有点冷，加快几步走上前去。

    “麻烦给我一杯。”

    “好的好的。”老妇人满脸皱纹，裙子也皱巴巴的，不过看上去很整洁，从车子里取出一个黄色小纸杯，从圆柱容器边倒了一杯热牛奶出来，递给加隆。

    给了两元钱，加隆双手捧着纸杯走到一个挡风的圆弧拐弯处，两边都是关门的店铺广告牌，正好形成个挡风的小空间。

    加隆背靠着墙壁，看着牛奶小推车慢慢摇摇晃晃的朝远处驶去，不时有居民从住处跑出来购买，停停走走，走走停停。

    刚才一拳打爆101号的那一幕忽然重新在脑海里浮现出来。

    “又杀人了”加隆闭上眼，似乎在回忆先前的那一幕。“我有着别人没有的天赋能力，能够迅速缩短和其他人常年积累的巨大差距。但是也少了这个积累过程中的磨练意志和心性。”

    “过快增强的力量导致欲望不受控制的肆无忌惮释放，这是我现在的根本问题么？正道，魔道？”他笑了笑，“居然在这个时代还有这样的划分，枪炮的时代，武术已经渐渐没落，从杀人工具到锻炼体魄之间正在转变。居然还有人重视这样的理念之分。”

    定了定神，他打断这方面的思路，喝了口热牛奶，腾腾的白气扑在脸上，热热的浓郁的牛奶香气钻进鼻腔，有着异常惬意的感觉。

    “刚才和金环101的打斗中，我的速度明显过慢，导致怎么也跟不上对方的节奏。不过我的力量和防御够强，他打中我多少次都没大碍，我只要打中他一次就足够决定胜负了。这也是力量型的优点。不过终究还是我的格斗技术没有磨练到家，如果技艺达到一定圆满程度，不动应万变，他移动再快也不会有我动动手臂腿脚的速度快。到时候肯定能轻松应对这类对手。”

    加隆边喝着牛奶边总结。

    “而且我事先强化体质力量的选择是没错的，不然速度再快，手枪子弹只要中一次就结束战斗了。还是这样的路线安全许多。可惜我现在还在打基本功的层次，先把具体固定招式练熟才行。”

    最后喝完牛奶，将纸杯揉成一团随手丢到一边的店铺垃圾桶里。

    “我现在纯粹是在凭借强悍的身体素质硬拼，等格斗技巧磨练成熟就不同了。”

    从空间里走出来，加隆沿着街边往前边的石桥走去，过了那条石桥，再沿着街道直线走十几分钟，就能到加隆家所在的蓝树街。

    这一片已经算是郊区了，和蓝树街一样都属于外围区域。

    铛铛铛

    远处的钟声又开始响了，一共十下。

    “已经十点了么？”加隆加快脚步，夜晚的淮山很冷清，除了街面上偶尔有过往的马车和车辆驶过，街道上几乎看不到行人。

    刚刚从激烈的打斗里脱身出来，感觉着这种异常的宁静，加隆忽然有着特别轻松的感觉。

    走在大街上，没有人认识他是谁，自然也不会有恶意，不用担心缺乏安全感。只要不是特别针对他的手段，一般人在他手中就和小鸡一样弱小。

    沿着街道，过了石桥，桥另一端有几个混混喝得烂醉坐在地上吹牛，路过就闻到一大股刺鼻的酒水味。

    加隆手摸了摸石桥的扶手，冰凉粗糙的灰白石质清晰的形成触感传入脑海，他忽然感觉胸腹部有一点隐隐作疼。

    知道是子弹的冲击力导致了身体内部肌肉有所损伤。

    几下把被撕烂的衬衣扯下来，揉成一团塞进一边的垃圾桶，只光着上身披上外衣，加快脚步往家里方向走去。

    没走多远，一亮白色轿车缓缓迎面开来，直接在大街上拐了个弯，跟着他慢慢移动着。

    车窗被摇下来，露出歌瑞丝有些疲惫的清冷面孔。

    “具体的申请我已经得到批准了，就算是金环，到了我们淮山，也得乖乖遵守大家的规矩。我们遇袭这件事无论如何他们都必须给个说法。”她小声说着。

    加隆小跑着跟上车子的速度。“101死了。”他平静说。

    “死了？”歌瑞丝看了加隆一眼，注意到他脸上异常平静的脸色，以及他满脸的灰白石粉，顿时明了。“我知道了，我会处理。”

    “这次我回去公司，得到一个新情报。金环居然派人劫持了塔里水银和白鹰的儿子和女儿，现在下落不明，显然是准备有大动作。”

    加隆均匀着自己的呼吸频率。

    “我把那两个孩子救下来了，可惜人家不领情。”

    歌瑞丝愣了下，似乎没想到她才走这么一会儿就发生了这么多事。

    “那，他们没有看到你的真正面孔？”她注意到了加隆脸上的白灰。

    “应该没有，不过既然是塔里水银的女儿，这点伪装不一定能瞒得住她。那是个很坚韧的女孩。”加隆回忆起当时那个小女孩突然站出来质疑自己的表情语气，慢慢回答。

    “对了，你知道武术界里的派别划分么？”他接着补充一句。

    “派别划分？”歌瑞丝疑惑道，“这方面我倒是不怎么清楚，不过只是听说，武术界分为强健自身和心智的正统武术，以及杀人搏命以极端进化自身为主的非正统武术。”

    “是吗？”加隆眼神闪了闪，“那你知道非正统武术里面有什么很有名的名人例子么？”

    “这个”歌瑞丝皱眉起来，沉吟了一会儿。“您的师傅就算一个，省内还有几位武术家，都是这种类别的理念。对全省的地下势力都有着举足轻重的影响力。”

    “看起来非正统武术家都混得不错，那么正统武术家呢？”

    “也差不多吧，除了不怎么沾染地下势力外，其他都和非正统一样。”歌瑞丝疑惑道，“您的师兄师姐没给你说起过这些东西么？”

    加隆摇头。

    前边蓝树街的居民小区到了，加隆冲歌瑞丝摆摆手。

    “我先回去了，你自己回去的时候小心点。”

    “放心，我可是这次调集了足够的人手应付这事！”歌瑞丝眼中闪过一丝杀意，“警察署那边也打点好了，这次，我要给金环那边一次难忘的教训！”

    加隆看出歌瑞丝眼中的决心，也不多说。走进小区大门，门卫老头看了他一眼，继续低头在纸上涂涂抹抹，不知道在画些什么。

    进了楼梯口，隐隐听到楼上有小孩子的哭声，还有唱片机放出的沙哑男音歌声。

    一步几节的往上跨步，很快就到了自己家住得楼层，楼道里黑乎乎的没有灯光，加隆轻手轻脚走到门口，拿出钥匙轻轻插进钥匙孔。

    喀嚓。

    门锁被扭开了，里面黑乎乎的没有什么声音。

    加隆轻轻关上门，换了鞋子走进客厅。忽然看到客厅沙发上静静坐了一个黑影，居然是个人。

    “瑛儿？你在这儿坐着干嘛？”加隆微微一愣，看清楚坐着的是自己的妹妹。

    瑛儿坐在沙发上没有回声，低着头，黑乎乎的也看不清她的表情。只有对面楼层的隐约灯光照射过来，透过窗户落在她身边。

    加隆注意到，妹妹穿了一身黑色的束腰裙子，头上打了个深色蝴蝶结，裙子下面穿了厚厚的棉裤袜。坐在沙发上一动不动，也不回话。

    他自穿越以来，对这个妹妹的关心也看在心里，知道以瑛儿的性格一般是不会出现这样情况。

    他跟着挨着妹妹坐在沙发上。

    “怎么了？今天发生什么事了？你明天不是还要和同学去碧波湖玩么？”

    瑛儿没有回话，只是过了好久，才轻轻出声。

    “明天我不去了。”

    “到底发生什么事了？”加隆眉头一皱，家里家外对于他来说，是完全不同的两个世界，家里这个小房子是他不用考虑任何烦心事的安全避风港，只有和没有任何心机全心全意对自己好的妹妹在一起，他才会彻彻底底的放松自身。

    而妹妹瑛儿也是他最不希望受到伤害的人。

    “没什么事，你别管了！”瑛儿扭过头去。“我只是有点累。”

    加隆笑了笑，伸出手揪住妹妹的两边脸颊，使劲一拉。

    “啊呜，你干什么！！？”瑛儿顿时大怒，伸手揪住加隆手腕想要拉开，但力气不足，挣扎无效。

    “在家里就别想那么多！好好休息，睡一觉就什么烦恼都没了。”加隆松开手，“别忘了家里还有我，还有爸妈。”

    “你这家伙找死啊！！”瑛儿一下站起身，对着加隆拳打脚踢，完全没有章法都是乱打。不过就算是这样，她也尽量收着力生怕伤到加隆。

    “你太小看你哥了。”加隆嘿嘿笑了笑，站直身体任由她乱打。“是在给我挠痒吗？”

    “啊啊啊！！！”瑛儿彻底火大了，“看来不动真格的你不知道我的厉害！”

    砰！

    她狠狠一拳打在加隆脸上。

    “我擦！别打脸啊！！”加隆大惊，急忙避开第二拳。抱着头在客厅里躲避起来。

    瑛儿紧跟在后边追着打，两人一追一逃满客厅乱窜。

    打闹了好一会儿，瑛儿终于累了，这才停下一屁股坐在沙发上。

    “呼才几个月时间，你身上的肉明显多了很多嘛？每天都吃的什么东西？这么变态！”她揉着小拳头，没打痛加隆，反而是自己的拳头红得厉害。

    “都说了我在练武，正式拜师了的，肯定不比你半吊子。”加隆故意做出一副得意的表情。

    “你这家伙真是让人火大啊！”瑛儿感觉拳头又开始发痒了。她深呼吸几次，压下心里想打人的冲动。“对了，这段时间你整天都出门，到底是干什么去了？现在是假期，难道你是自己在外边找了份工作？”

    加隆跟着坐下来。“也没什么，晚上我不都是要跑步么？而且还得在武馆锻炼基本功，回来晚点也很正常。”

    “回来太晚了也不好吧。”瑛儿撇撇嘴，“还有在学校里，他们说，你和艾菲”

    “这事我纯属冤枉”加隆无奈至极，开始给妹妹仔细解释里面的经过。

    两人坐在沙发上东拉西扯，随意闲聊，居然不知不觉的聊了两个多小时，都过了12点到了凌晨。

    瑛儿还是坐在沙发上，丝毫没有回自己房间的意思，她其实已经很困了，趁加隆视线没注意时，她微微张开嘴悄悄打了个呵欠。

 50 基础 2

    “困了么？困了就去睡吧。”加隆也困了，只是看妹妹没去睡的意思，难得瑛儿心情不好需要开解，他也干脆一直陪着她。

    “一点也不困，等困了再去睡吧，你困么？”瑛儿不动声色的靠近一点加隆。胳膊贴着加隆胀鼓鼓的手臂肌肉，顿时一股踏实感油然而生。

    两人很难得有机会一直坐在一起闲聊，而且还聊这么久。

    “那你明天既然不去了，还有什么打算么？”加隆随意问。

    “就在家不行？”瑛儿想了想，“要不就和你一起去看看你们武馆的训练！欢迎么？”

    “不欢迎。”加隆想也不想马上回答。

    “你这家伙！！！”瑛儿又开始摩拳擦掌了。

    “别动手！不是我决定的事啊，你也知道，武术的秘传是不允许其他人观看的。这是规矩。”加隆知道再逗她又得闹腾一阵，赶紧解释。

    “这个倒是，那等你练习完呢？我去过武馆了，听说每天都有一个漂亮姐姐来专门接你，对吧？”瑛儿脸上泛起一丝微笑，只是给人一种僵硬的感觉。

    “这个”加隆也没料到妹妹居然专门去了白云武馆，而且还和里面的人打听自己的情况，知道了歌瑞丝的存在，顿时有点头疼。他已经擦觉到瑛儿对他有种特殊的依恋和情结，不只是兄妹之间，还有着特殊的成分在里面。

    “好了，我困了，要去睡觉了。”瑛儿一下站起身朝自己卧室走去。

    加隆也不知道该怎么解释，歌瑞丝的事是关系到暗地里的一系列事情，一旦被牵扯出来就会很麻烦。瑛儿只是一般人，牵扯进去不会有好结果。

    “其实也很正常，你也到了这个年纪，有这方面的需求，以前是我太管着你了。”瑛儿站在卧室门口忽然回头说着。

    说完话，砰的一声，瑛儿直接关上门。

    加隆无语的活动了下脖子。无奈之下，只好也去洗漱，直接回房间休息。

    *******************

    啪！

    “拳头摆正！姿势歪了重心也会歪，这样长时间练下去会对你的膝盖造成巨大磨损，留下不可恢复的暗伤。”

    总馆内演武厅。

    二师兄法拉克站在加隆身边，正负手纠正他的基本姿势。两人站在一起，对比起来犹如大人和小孩。

    虽然加隆这段时间越发强壮高大，但和二师兄法拉克比起来还是差了一大截。

    法拉克上身赤裸，浑身古铜色，肌肉犹如浇灌的水泥柱子，皮肤表面隐约能看到青色筋络。和大师姐一样，他的身上也纹着一头白虎，不过是在胸膛。而大师姐是在背上，蔓延到两臂。

    而且他的一头灰白色长发随意的披在肩膀上，穿着白色西裤和皮带，给人一种野蛮和文明揉和的强悍气质。

    “武术除开很多基本进攻和防御的固定招式外，更多的就是这些基本练法了。我记得我给你说过，这些练法都是长时间经过前人总结出来的，什么样的出力不会损伤肌肉韧带骨头等自己的身体，什么样的技巧能够最大达到格斗效果，而且对自身的伤害达到最小。这些都是无数前辈用身体亲身总结归纳出来的，是锻炼人体本身的根本秘诀。”

    法拉克拍拍端正站着白云格斗技练法架势的加隆背部。

    “加隆你要记住，这个架势不能有任何偏差，身体的重心，架子的稳定，都必须要注意到，动作一丝一毫都不能错，里面最主要的是你要站出一种如山的气势。感觉自己非常沉重，非常沉重！”

    “一旦错了一丝，长期站下来，你的膝盖，肩膀，都会出现问题。”

    加隆用力点点头。

    “知道了！二师兄！”

    法拉克满意的看着加隆的姿势。看上去就像一头扬起前腿的大象。

    “一些初学武术没有底子的人，都以为武术只要懂了理论核心，就可以随心所欲的创造招式打法，而且创造出来的打法比起套路什么的强出太多。认为这些套路都是传统传承下来用来禁锢人思维的。完全没用，只是花架子，这样的说法只是片面的。”

    “可惜他们只看到了一面，从实战格斗上来看确实自由打法很强，但是那是对身体损伤完全无视的基础上建立起来的。那是伤人先伤己的路子，也是找死的路子。一般这类武术家越强越是活得不长，虽然他们确实实战很强。”

    法拉克跟着加隆比出同样的象形架势。

    “架子是会随着时代武术的发展而变化的，曾经我们巨象门的架子不是这样，现在这个架子是经过老师修正改良过的。所以这个架子要站出你自己的感觉，感觉自己最沉稳，最不易被撼动的架子感觉，这样就对了。”

    他双臂交叠，平举在胸前，背部微弓，膝盖微曲，双脚一前一后站稳。架子让人一看就感觉坚固无法撼动。

    “每个人的身体构造都有细小的区别和不同，必须要找出自己的适合点，才能站出对你自己正确的架子。”

    加隆点点头，微微闭目，想象着自己是一头扬起双腿的巨象。但怎么也没有那种身体最稳固的感觉。

    二师兄法拉克的声音再度在身边响起。

    “要不断微调，不能一味的模仿别人，你模仿得再好，再一丝不差，对于你自身来说也是错的。因为那是人家的架子，只适合他的身体，而不是你。”

    “是！”加隆再度重新开始调整自己的站姿。

    “所谓架子，是每一个传承许久的流派门派都有的东西。”法拉克的声音从左侧转移到前方。

    “架子除开有锻炼身体结构，让自身达到最佳格斗技状态的作用外。今天交给你的原因，就是架子还有一个核心作用，就是搏杀！”

    “搏杀？”

    “不错，架子的最初目的，是用来达到一个目的而创造的。这个目的，就是最快的最方便的使用出格杀招式。”法拉克解释道。

    “每个门派流派的格斗招式不同，也导致这个架子各不相同。格斗架势的作用，一般是两点，一是方便出招。二是让对手不知道你出招的规律。所以架子要包容大量变化分歧，达到后续变化反复多变的效果。”

    “好了，我们现在来试试架子的作用。”

    法拉克拍了拍加隆的肩膀。

    “你的四大形也练得差不多了。应该比较熟练了，现在过来。”

    加隆点点头，睁开眼收起架子，跟着法拉克走到一边宽一点的地方。

    “现在你来攻我，随便怎么打都行。”法拉克摆出巨象架子，对加隆淡淡道。

    “是。”

    加隆活动了下身体，看着对面法拉克目光慢慢沉静下来。

    嚯！！

    他一个摆拳打过去。

    啪！

    法拉克左手一拨，轻而易举的将他的摆拳引到侧面，这拳原本朝着法拉克腰部侧面去，被这一下拨开，彻底落了个空。

    加隆正面再一脚蹬去，几乎用上了三分之一的力道。右脚准确的蹬在法拉克双臂中间的空隙处。正要继续往前，忽然他感觉脚踝一疼，右腿直接被法拉克双臂上下夹住。

    “喀嚓！”

    法拉克做了个双臂上下搅动的动作，嘴里模仿骨头折断的声音，隐隐有一丝残忍。

    “这样你的脚就会被直接断成两截。”

    放下加隆的腿，他再度摆出巨象架子。

    “这个架子，可以应付正前方，左右两侧，上下的大部分攻击。只有身后的攻击很难顾及到。而这也是绝大多数武术家都需要面临的问题，所以你要记住，绝对不能背对敌人！”

    “一个优秀的武术家，无论出于何种境地，都不会让自己背对敌人！”

    “知道了。”

    加隆重重的点头，知道这是二师兄的经验之谈。

    “很多时候，你知道一个道理，一个经验，但是如果没有亲身体验它的效果，那么你也不会有多大感触，更不用说实际运用。所以给你个建议，去实践一下吧，在安全有所保障的情况下，亲身体验一下。这样才牢牢用身体去记住。”法拉克收起架势微笑道。

    “师兄您说的实践是？”加隆一愣。

    “去考取段位吧。业余段位赛上，你能真正见识到各种不同的风格。去实践你所学到的经验和知识，这样才能深信不疑。反正你的爆裂拳法已经达到防御不错的阶段了。不是吗？”

    二师兄冲加隆眨了眨眼睛。

    加隆心里一惊。

    “您知道了？”

    “好了好了，你身上的变化我们都看在眼里，不然你以为师傅为什么对你这么宽松？你的天赋是我们当中最好的一个。就看你以后能够发展到什么程度了。”法拉克笑了笑，拍拍加隆的肩膀。

    对于天赋惊人的小师弟，他和大师姐，还有三师弟都是抱着欣慰的态度看着加隆成长，毫不吝啬的将自己的经验技巧全部传授给加隆。

    因为加隆的强大，就是整个巨象门的强大，是整体的强大。就像他和大师姐其实关系不是很好，相互之间更多的是一种竞争关系，平时切磋也经常有矛盾发生。但是也不会因此真正产生冲突。因为两人之间的冲突其实是对整体实力的内耗，是对人对己都没有好处的做法。

 51 厄运开端 1

    连续一二十天，加隆都在二师兄的监督指导下锻炼白云格斗术，将所有可能导致身体暗伤的错误纠正后，二师兄法拉克这才有余暇去处理自己的事。

    因为有二师兄法拉克每天都在的亲身指导，加隆这些天来积攒下来的两点属性点，根本没办法用。一旦使用，这种突兀的强化也会让二师兄发觉不对，从而可能暴露他的异能秘密。

    嘭！！嘭！！

    一间明亮的锻炼室内，两根手臂粗细的黑铁棒狠狠砸在加隆的背部和胸口，细碎的汗珠被砸开飞溅，洒落在脚下的水泥地面上。

    两个身材强壮的武馆学员气喘吁吁的举着铁棒，再也没力气举起来继续捶打。

    “好了，麻烦你们了，先下去休息吧。”

    加隆直起身，活动了下上半身的肌肉。

    “是加隆师兄。”两个学员连忙如遇大赦，放下铁棒边匆匆出了房间。

    整个房间里就只剩下加隆一人站在最中央，白色的光亮从侧面窗户射进来，落在他的赤裸上身上，反射出湿淋淋的汗水光泽。

    呼

    加隆长长呼出一口气，浑身肌肉渐渐松弛下来。

    房间外的街道上隐隐传来一阵手风琴的音乐声，还有吵闹的人声，密密麻麻，异常热闹。

    加隆望了眼窗口。

    “最近是市政府举行中心雕像建成庆典活动吧，居然连续好多天都这么热闹。”

    走到窗口前，往下望去。这里是二楼演武厅的一间临街练功房，正好可以看到武馆门口的街道景象。

    一群穿着红衣服黑帽子的小孩子正走过武馆门口，他们手里拿着一面面小旗子，旗子上都是印着黑白条纹的联邦国旗。这些小孩子不时的东张西望，队伍也排得乱七八糟的，不过娇嫩的皮肤，可爱天真的小脸，也顿时吸引了街道两边大量的群众看热闹。还有亲戚父母跟着队伍走，一边给自己的孩子加油打气。一阵阵杂乱的呼喊声混在一起，隐约还有点节奏。

    街道两侧还有人分别摆上了几张长方形桌子，铺着洁白桌布，正往上边摆放水果糕点蛋糕。一些人已经跑到桌边坐下美美品尝起来，其中不乏有漂亮的小女生。就算在二楼，加隆也能闻到浓浓的面包蛋糕甜香，还有小麦饼豌豆糕的香味。

    刚才给加隆帮忙捶打身体的两个学员也在其中，屁颠屁颠的坐在两个少女身边，表情笑得凑成一团。

    加隆不由得哑然失笑。

    “难怪他们一脸不情愿。”

    “这是肯定的啊，你不会是忘了今天是什么节日吧？”三师兄加西亚的声音从背后响起。

    加隆回过头，正好看到加西亚头发剃得光光的，原本的白头发一根不剩，头顶全被绷带包满了。穿着一身白西装，给人一种和尚穿西服的怪异感。

    “什么节日？不是市政府修建的中心雕像完工了么？”加隆一愣，随即反问。

    “是狂欢节啊！！狂欢节！！”加西亚无语的揉揉脑袋，“你这家伙是不是练功脑子练傻了？连狂欢节都躲在屋里一个人练功。这可是一年只有一次的节日。”

    “狂欢节啊”加隆恍然。“每年12月30日的狂欢节，我还真是差点忘记了”

    他扯过架子上的衣服，缓缓穿上，遮住上身强健的肌肉。

    “三师兄你呢，怎么有空回武馆，这几天不是应该出去好好玩个痛快么？”

    加西亚没好气道：“我要不是和大师姐陪练被打成伤员，还轮得到你说出去玩！好了赶紧赶紧，动作快点，不管怎么说你也应该有要去看望的人吧？”

    “是啊”加隆笑了笑，穿好衣服，拿起挂在架子上的钥匙，“那么我先走啦，谢了三师兄，要不是你提醒我，今天还真得错过重要的事了。”

    “知道谢就好！回来的时候给我带点好吃的就行。”加西亚摆摆手。

    加隆出了练功房，随便用自来水冲洗了下头发脸上的汗水，直接出了门。

    一走出门口，外边顿时一股乱哄哄的热流迎面涌来，人们全都围在街道两侧，看着街中心慢慢经过的游行队伍，这时是一支杂技团正慢慢经过。不时有魔术变出来的鸽子扑哧飞上天。

    加隆沿着街边慢慢朝柏宁顿街走去。拐过几个路口，随便在路边小贩小摊上买了几个蛋挞和两杯番茄汁，提在手上直接往海豚古董店走去。

    古董店开着门，正值中午，格果老头端了根木凳坐在店门口，笑眯眯的看着外边不时经过的漂亮少女。

    少女们穿着清凉的红短裙，白丝袜，不时高举双手上毛茸茸的银色线团，喊着口号。

    “亚丽学园！永远最强！”

    女孩们不过十六七岁的年纪，看上去青春可人，活力四射，排列整齐的正从古董店门口经过。

    加隆隔着女孩们的队伍，站在街边看着对面的老头，冲他笑眯眯的举起手里提着的吃食。

    他身材强壮高大，黑紫色的短发和暗红色眼眸异常显眼，而且面孔帅气，加上最近实力越来越强，身体素质越来越好，产生的精气神如同一团滚烫的火炉，站在队伍边上异常惹眼。不时有队伍里的少女冲他挑眉弄眼，大有兴趣的样子。

    “嘿，帅哥~~”

    一个金发美女微微脱离队伍，撞了下站在一边的加隆，美女深蓝的眼睛看着加隆似乎有着挑逗的意思。手里不动声色的一弹，一个白色小纸条顿时撞到加隆身上，被他一下接住。

    “你很漂亮。不过”加隆耸耸肩，捏着纸条微微摇摇头。

    金发美女眼里顿时闪过一丝失望。

    女孩队伍慢慢走远，不时还有口号声不断传来。两侧街道看热闹的人也挺多，加隆挤过几个挡道的人，朝对面古董店走去。

    “老头，过得怎么样？节日。”他一屁股直接坐在格果老头边上的台阶上，也不嫌上边有灰。然后递过去手里的番茄汁和蛋挞。

    “还是老样子，刚才亚丽学园的女孩漂亮吧？动心没？我可是看到有人给你主动递纸条啊！”格果老头一脸淫笑。

    “都一把年纪了还这么色迷迷的。”加隆无语。

    “妈妈！！”一个小男孩从加隆面前跑过，脚下没站稳，噗的一下摔了个正着。

    加隆随手拎起男孩让他站稳，男孩居然没哭，继续大叫着往前跑去，扑进一个漂亮少妇的怀里。少妇冲加隆善意的笑了笑，表示道谢，转身牵着小男孩走远了。

    格果老头望着小男孩的身影，眼里闪过一丝寂寥。

    “如果我的孙子还在，应该和他差不多大”

    加隆听出了老头话中的怅然，没有接口，只是喝了口番茄汁，看着热闹的街道，等着老头的下文。

    “当初因为我，连累了儿子女儿。可惜”格果老头喝了口番茄汁，嘴里口齿不清道，“可惜这个世界上没有后悔药啊”

    “后悔什么的，有什么意义么？”加隆淡淡道，“回顾过去，我觉得唯一的意义就是吸取教训，获得成长。”

    老头笑了笑。“你还年轻，不懂。”他长吸了口气，“当你的年纪到了回忆占人生的大半时，就会明白。”

    “或许吧。”加隆不置可否，脸上没什么表情。

    “加隆小子。”老头忽然语气正式起来，“你是不是一直很好奇我一个人来这里开古董店？”

    “好奇？为什么要好奇，就这样生活，平平淡淡的，不是很好么？”加隆奇怪的看了老头一眼。“对了，今天还继续学不？”

    “当然，学习这种事是每天都必须坚持的，不能断。”老头定了定神，站起身，“进来吧，今天是过节，就给你个特殊待遇。”

    加隆莫名其妙的跟着起身，走进古董店，看着老头把大门关上，借着门上方的小窗口射下来光束照亮屋子。

    格果老头从里屋搬出两大本书，一屁股坐在书桌上，指着两本书。“这两本书是我以后集中要给你讲解的标准教材了，你可以自己先随意翻看，里面的内容绝对不会有大误差，是我经过仔细分辨纠正过的，你放心。”

    “多谢。”加隆随手翻开上边一本书，只见书页上满是用红笔记录的注解和勾画重点，再往后翻了翻，两千多页的大部头居然全部都是。

    他换了下面一本书，翻开一看，里面还是同样的景象。

    “这是我很久以前注解的两本书，所有错漏都已经全部纠正了，本来是准备给我的孙子准备，没想到先是给你用上了。”老头补充说明。

    加隆笑了笑，知道老头这是专门给他准备的书，只是怕他压力大，才故意说成是为其他人准备的，顺便给他用。因为页面上的笔记都是很新的，而且前段时间他无意中给老头说了他想要系统性的学习教材，没想到今天就真的给他拿出了两本大部头。

    说实话，看着满满的大部头书页全是详细注解和纠正，加隆心里也有些感动，这些资料注解不知道是老头暗地里花了多少时间才弄出来的结果。

    “这两本书看完，全部掌握就能差不多入门了么？”他合上两本大部头问。

    “差不多吧，接下来就该是实践手把手的鉴定的，必须要亲手用物件过一遍，才能真正提升你的鉴定水平。另外还要对各种物件的特征，历史了如指掌才行。”老头拿出一副眼镜慢慢开始擦拭起来。

    加隆拿过凳子坐下，点点头，端正的坐在老头对面。

    “今天该讲什么了？”

 52 厄运开端 2

    “理论知识你都懂得差不多了，只要融汇这两本书，加上实践，就算是入门了。今天的任务就是正式开始翻看这两本书。你也可以带回去自己看。口头上的东西我能说的都在这书里，等你看完了之后还有疑惑再来问我吧。”老头慢条斯理的说。

    加隆点点头，翻开书，开始从头仔细看起来。

    时间流逝，很快，两个多小时过去了。加隆长长舒了口气，记下看到的书页，轻轻合上书本。

    “今天是狂欢节，老头我还得回去陪家人一起过节，现在也快三点了，我得回去了。”

    “拿着书快走吧，我这儿一会儿也得去见几个老朋友，别耽搁我正事。”老头低头看着书，不耐烦的随手摆摆，像是巴不得他赶快走一样。

    加隆笑了笑，抱起两本书。

    “那我先回去了啊。明天再来。”

    “嗯，快点走！看着你小子慢吞吞的就心烦！”老头依旧没有抬头。“明天记得把需要问的问题记在纸上。”

    “知道了。”

    加隆摆着书出了店铺门，回头看了眼老头，脸上露出一丝笑意。

    “明明没人陪你过节，还说什么去见老朋友，要真有朋友也不会这么久也没人来看看你。这老头嘴就是倔。”

    沿着街边走了几步，街道上到处是节日散落的粉花瓣，白纸花，还有一些鸽子羽毛和被踩稀烂的糕点。

    没等加隆走出多远，就看到柏宁顿街入口处，歌瑞丝站在白色轿车边上，表情严肃，似乎正在等他。

    加隆加快脚步走过去。

    “有什么事？”

    “塔里水银来了，他找我的公司帮忙鉴定一样东西！”歌瑞丝低声回答，“先到车上说吧。”

    加隆皱了皱眉，刚刚听到塔里水银来找歌瑞丝时，他心里忽然隐隐一跳。

    拉开车门，两人并排坐到前排座位，砰的一下关好门，摇上窗户。外边的节日队伍声音也顿时小了很多。

    歌瑞丝这才从提包里拿出一张照片，递给加隆。

    “今天早上塔里水银突然主动来访，拿出这个东西，说是要让我鉴定。”

    加隆接过照片，看着上边的东西，忽然一惊。

    照片上，赫然就是他留在银纱城堡的那枚铜十字勋章。

    “是这个”他仔细看了看照片上的勋章，这是从很近的角度距离拍的黑白照片，看上去很清晰。

    “塔里水银不是已经对银纱城堡调查很仔细了么？难道他不知道这枚勋章的来历？”他低声问。

    “当然知道，不过，那位大侦探想要调查的不是那些资料来历。”歌瑞丝眼神异常认真，“而是这枚勋章在银纱古堡之前的来历！”

    “之前！？”加隆心里一震，忽然回想起当初在银纱古堡遭遇的那一系列怪异事件，当时他的双臂都差点骨折，还狼狈的逃窜回来。

    “看来他们也遇到和我一样的麻烦了”他看向窗外路过的节日队伍，一队穿骑士假铠甲的小孩子拿着气球和羽毛拍不断挥舞。

    加隆闭上眼，再度睁开，双眼里隐隐多了一丝沉重和认真。

    “现在大侦探在哪？”

    “就在我们公司。”

    “走，去找他。”加隆沉声道。他看着窗外喃喃着，“如果可能，说不定可以借着这位大侦探之手，弄清楚我上次在银纱古堡遇到的是什么”

    他隐隐有种感觉，银纱古堡，或许就是一切的开始。

    “好。”歌瑞丝应了声，启动车子，缓缓顺着人流往前驶去。

    ****************

    一间临街楼房的小房间内。

    “哈哈哈塔里水银先生，好久不见了啊。”加隆大笑着狠狠给了塔里水银一个拥抱。

    “确实是好久不见。”塔里水银脸上泛起高兴的微笑，“凯利先生，当时那个金环的人没有为难你吧？我事后还托人到处找你，可惜一直没有音讯，没想到会在这里遇到你。世间的一切还真是有够奇妙。”

    这个大侦探依旧拿着一个烟斗，穿着一身黑色风衣。

    他的身边站着一位漂亮女士，一身白裙，带着羽毛圆帽，双手自然的交叠在小腹部，一副雍容优雅的气质。

    “这位是？”

    “这是我的妻子玛丽安。”水银介绍女子说。

    “您好，亲爱的水银夫人。”加隆微笑着点点头。

    “凯利先手您客气了。”玛丽安温柔典雅的回应笑容。

    三人分别在沙发上坐下。

    加隆坐下后，小心的拿出一张照片，正是铜十字勋章的照片。

    “水银先生，其实我本人就是曼雷敦公司的专门鉴定人员，您要鉴定的这样东西，正好经过我的手，我一听到是您的物件，马上就主动接下手，亲自过来看看。自从上次一别，都已经过去一两个月了，时间还真是过得飞快啊。”

    “是啊我也没想到凯利先生本身居然既阻碍曼雷敦公司工作，这也是巧遇。”塔里水银点点头微笑道，“只是不知道凯利先生鉴定出这样东西的来历了么？”

    加隆闻言，顿时眉头一皱，沉默起来。似乎在思考回忆什么。

    其余两人也不急，只是静静坐着，等待他开口。

    足足几分钟，加隆才缓缓开口。

    “实话实说，这样东西，恐怕是一千多年前的某个庞大国度遗留下来的产物。”

    “千年前的产物？！”水银夫妇都是一惊。

    “不错，千年前，有一个名为纳塔玛的古老帝国，存在于现在的联邦地域上。关于这个帝国，遗留下来的资料非常少，我也只是从这枚勋章的风格上稍微判断，是那个时候的产物，具体来历恕我无能为力。”

    加隆叹气道。这不是他自己识别出来的，而是曼雷敦公司本身的鉴定师给出的鉴定结果，她只是照实硬套而已。

    “这样啊”塔里水银和夫人对了下眼神，面色有些难看起来。

    “不过”加隆欲言又止。“我有些话不知道该说不该说。”

    塔里水银眼睛一眯，连忙道：“凯利先生有话直说，我们可是共患难的交情，没有什么好顾忌的。”

    加隆看了他一眼，看到他肯定的眼神，作出一副下定决心的神色。

    “既然这样，不管两位信还是不信，我就给两位说说另外的一点鉴定结果。”

    他顿了顿，“不，或许不应该是鉴定的结果，而是我本人的一种特殊感觉。”他看了两人一眼，“我认为，这枚勋章，应该是一件厄运古董。”

    “厄运古董！？”塔里水银一愣，随即马上反应过来，嘴里喃喃道，“我早该想到！早该想到”

    水银夫人坐在一边，额头微微见汗，看着丈夫的举动露出一丝担忧之色。

    “不错，就是厄运古董。”加隆肯定道，“我本人对于厄运古董有着超乎寻常的天赋，只要是这类古董，我都有足够的信心鉴定出来。只是不知道水银先生能不能把这枚勋章给我亲自看看，先前我还没回公司的时候，其他的鉴定师把东西还给二位了，我还没来得及入手。”

    “这个没问题。”塔里水银马上反应过来，眼里隐隐泛起一丝焦急，急忙从上衣的内袋里摸出一个小黑盒子。

    加隆接过盒子，啪的一下打开，里面黑色天鹅绒中静静躺着一枚紫红勋章，正是他留在银纱古堡的那枚勋章。

    加隆小心的将盒子放在咖啡桌上，轻轻用手拿起铜十字勋章。

    刚刚一入手，他面色一震。

    感觉到勋章里蕴含的潜能居然更加庞大了。一股刺骨的冰寒气息缓缓从勋章流入加隆体内。拿着勋章在手，简直就和拿着一块冰块没什么两样。这已经有黑玉盘的十分之一潜能含量了。比起以前最初的勋章起码多了一倍！

    “难道？！！”加隆心头一跳，忽然想到一个可能，抬头看向对面坐着的塔里水银沉声道。“塔里先生，请务必回答我一个问题，这枚勋章在你们拿到之前，是不是已经有人出事了！？”

    “你怎么知道？！！”塔里水银双眼一睁，猛地站起身，呼吸顿时急促起来。

    “冷静！冷静！”水银夫人赶紧搀住丈夫，将他狠狠按下来坐下。“先听凯利先生说完。”

    呼

    塔里水银深呼吸一口气。

    “抱歉凯利先生，是我失礼了。”

    “没关系，叫我凯利吧，我们应该算得上是朋友了吧？”加隆点点头。

    “好吧，凯利，能够告诉我你为什么能看出来有人出事这件事么？”塔里水银虽然坐下来了，但双眼依旧死死盯着加隆的眼睛。“这对我很重要！”

    “是你的亲人朋友出事了么？”加隆没等他回答，继续道，“很抱歉，其实这是我的一种天赋。我可以实际的鉴定出厄运古董的状态。这也许和我对厄运古董抱持的狂热态度有关吧，这是一种感觉，很难说清楚的感觉。”

    “感觉？好吧，您的感觉确实非常准，想必因为爱好关系，你才是真正对厄运古董极端敏感的专家，正好现在我需要你的帮助。”塔里水银正色道，“您知道如何解除这种厄运古董的厄运么？我的朋友白鹰的儿子出事了！”

    “出事了？！怎么回事！？”加隆沉声问。

    他因为黑玉盘，欠了塔里水银一个人情，不过在上次救人后也算是还清这份人情了。虽然对塔里水银的女儿不怎么感冒，但对他本人还是态度持有好感的。毕竟不管怎么样，黑玉盘带给他的帮助实在太大了。现在的他每时每刻都在变强大。

 53 同行 1

    塔里水银端起桌上的咖啡，轻轻喝了口，沉住气，这才慢慢开口。

    “自从那次金环的人过来后，陆续发生了很多事情，机缘巧合之下，我的老友白鹰之子西维卡，意外得到了这枚十字勋章，然后在银纱城堡的时候突然出事。”

    “出了什么事？”加隆追问。

    “从城堡楼上摔下来了。”塔里水银叹了口气，“要不是下边有东西挡住，当时就可能直接没救。不过就是这样，西维卡也一直昏迷不醒，不知道是摔到了什么地方。”

    一边的玛丽安女士接着说道：“奇怪的是，医生检查过了西维卡的全身，都没有任何脑部摔伤，但是他就是不醒。现在还一直躺在病床上没有动弹。”她同样面带忧色，“如果可能的话，希望凯利先生您能够帮助我们。”

    加隆皱着眉，看着面前的塔里水银和玛丽安女士，显然两人是把他当成什么具有神秘力量的特殊人物了，希望他的神秘能够有办法解决西维卡那个小孩的问题。

    “很抱歉”他双手十指交叉，露出为难之色，“我对于厄运古董也只是感知分辨而已，并不是你们想象的那样具有神秘力量我也只是一个普通人，有点特殊天赋的普通人。”

    “可是西维卡的病”“别说了玛丽安。”

    塔里水银止住夫人的话头，“我看得出来，凯利是确确实实没办法，他没有说谎。”

    这个大侦探紧皱着眉，渐渐恢复平时里的冷静和睿智。

    “这件事看来还是得从这枚勋章的来历入手，我记得我在银纱古堡住了那么久也没有任何事情发生，怎么西维卡一去就出事了？”

    “是该好好分析一下。”加隆点点头，“最近我也闲着无事，也跟着你们一起检查一下情况吧，一旦遇到厄运古董我也能够及时提醒你们。”

    “所谓厄运，我以前一直以为是虚假传言，不过现在看到凯利先生一口说破情势，看来这里面或许真的有什么秘密。不管了！”塔里水银站起身，“假如厄运古董真的有用，而西维卡是带着这枚勋章才出的事，那么要想调查清楚，我们还是得自己带着勋章亲自去试试。”

    “我去吧。”

    忽然一个男声从窗户传进来，半敞开的窗口边，一个白色人影一下窜进来站定，坐在沙发一角上。赫然是个身穿白色风衣的金发男子。

    “我的儿子出了事，一定是金环的人下的手！什么厄运不厄运的都是危言耸听，这个世界上从来只有人装神弄鬼搞出来的动静。”

    加隆抬头看去，认出这人就是那天晚上出现在两个孩子身边的金发男子，当时这人还指责他太过凶残，武道走入邪道。

    “这位是？”

    “他是白鹰，也是我最好的朋友。”塔里水银起身介绍。同时也给白鹰介绍一次加隆现在的伪装身份：凯利。

    白鹰鹰隼般的视线在加隆身上扫了一遍，点点头：“这次说不定得全靠您了。”他完全没认出加隆就是当晚的那个疑似魔象门的门徒。

    “没事，我也是和塔里算是共患难过了，朋友之间相互帮忙也是应该的。况且这件事关系到厄运古董，本身我也是非常感兴趣。”加隆摆手道，“好了，不说多话了。我们什么时候去一趟银纱古堡。”

    “明天吧，明天一早我们就在这间曼雷敦公司汇合，一起去银纱古堡。”塔里水银提议道。

    “没问题。”“可以。”

    “那就这样定了。”塔里水银收起桌上的勋章，“我原本从西维卡身上得到这枚勋章，只是觉得可疑才拿过来鉴定，没想到会出现这种情况。”

    “别太担心，一切都会变好的。”加隆叹了叹气，拍拍塔里水银的肩膀。他这么好心也是两个原因。一是因为对塔里水银的赠送一直抱有补偿的意思。二是他本身对厄运古董的秘密有着强烈的好奇心。毕竟当初他就是在银纱古堡被坑过一次。

    “那么今天过节，我得先去准备交代一下了。”加隆站起身，“我先失陪了。”

    “请便。”“您请。”

    水银夫妇连忙客套起身。

    “三位在这儿随便休息吧，我先失陪了。”加隆转身出了房间，合上门的瞬间，他最后瞟了眼白鹰，脸上隐隐泛起一丝忌惮。

    “刚才那家伙一直躲在窗户外听我说话，我居然半点也没有发现。这个家伙的实力不错啊”

    歌瑞丝站在门口等他。两人一起朝着公司楼下走去。

    “这里是我公司我负责的一个分点，这栋楼都是我自由安排使用。另外你要的情况调查具体出来了。”

    她递给加隆一份资料。

    拿过资料看了下。加隆眉头皱得更深了。

    “全身没有明显伤痕，初步判断是心脏骤停么？”

    “是的，有可能是毒素之类的手段。迄今为止，对手又开始动手了，这次的决心看来是非常大了。只是没想到会在这个关键时候动手，我可能暂时分不开身了。”歌瑞丝为难道。

    “没事，这事我和大侦探他们一起亲自调查。正好也可以达成我的打算。”加隆眯起眼淡淡道。

    歌瑞丝不知道他的打算是什么，不过还是点点头。“需要什么准备的么？”

    “如果可以，给我弄把枪吧。”加隆笑了笑。

    *************************

    当晚回到家，加隆和父母妹妹一起过了个平淡的狂欢节，仅仅只是在家里吃了顿饭，一起闲聊了会最近的情况而已。简单洗漱后睡了。次日早上一早，化了妆后就来到曼雷敦公司的分部，而塔里水银和白鹰已经在那里等他了。

    “你们倒是来得挺早。我们开车去么？”

    大楼前，塔里水银和白鹰站在一起，昨天的玛丽安没在，水银侦探以前的美女助手也不在。两人身边听着一亮黑色轿车，两个金鱼眼似的大灯泡竖在前边，像是死鱼眼。

    “我开车，直接去银纱古堡，东西都准备好了吧？”塔里水银拉开车门坐进去。

    白鹰和加隆也跟着坐进去。

    砰砰的关好车门，白鹰从兜里摸出一根香烟叼上，随手递给加隆一根。

    “谢谢，我不抽烟。”

    “凯利先生，这次算是真的麻烦你了。”白鹰点燃香烟深吸一口，缓缓吐出个白色烟圈。“不管事情顺利与否，我都欠你一个人情。”

    “你是塔里水银的朋友，那就是我的朋友，朋友之间还说这些做什么。况且这本身就是我的意愿。”加隆笑了笑。“我看得出你是个个性正直的人。值得一交。”

    “你也是。”白鹰跟着笑起来。

    车子缓缓启动，从大楼门口驶入街道上的车流。

    十多分钟后，车子缓缓驶出淮山市城区，沿着一条土黄色车道，在漫山遍野的枯黄草坡之间迅速前进。

    车内，加隆把玩着手里的黑色手枪，翻来覆去的仔细试手，一副跃跃欲试的样子。

    “凯利你是第一次摸枪？”塔里水银从反光镜看到后边的加隆动作，出声问。

    “是啊，在城区内不是完全用不着么？难得出来，就让歌瑞丝给我安排了一把防身的手枪。”加隆饶有兴趣的玩着小手枪，这个世界的手枪是一种左轮手枪，一次只能装六发子弹，但是打完一枪可以自动转轮下一颗子弹，算得上是半自动了。

    “有空我们一起约好去射击场玩玩。”白鹰叼着剩余的烟头随口道。他也从腰间摸出一把白色手枪，“不过，现在还是先解决一下后边的小老鼠再说。”

    话音未落，他猛地打开车门一下滚出去。

    砰砰！

    两声枪响连续传来，身后顿时传出车辆急刹车的声音。

    滋

    塔里水银果断停车。马上打开车门冲下车。

    加隆也不甘示弱，拿着手枪往后望去。隔着车窗，他看到白鹰正举枪射中一个高大壮汉，然后一个前空翻，滚地起身后，又精准的击毙两个跟在后方的黑衣人。

    他们的车子后边居然还跟着两辆黑色轿车，车子上总共下来六个人，就是这一小会儿短暂时间里，就被白鹰直接击杀了四个，还有两个钻进后边的一辆车拐了个弯想跑。

    白鹰冷笑一声，抬手就是两枪。

    轰！

    正在拐弯的轿车轰然爆炸，燃起剧烈大火，一股浓烈的汽油味和焦臭味缓缓飘来。

    加隆刚刚才下车，战斗就已经结束了。

    “好快的动作，好准的枪法！”看到白鹰的杀人效率，加隆心里也是微微一凛。

    赤红的火焰照得三人脸上微微发红。

    塔里水银俯下身检查了一下尸体。

    “是金环的人。”

    “这些恶心的小老鼠！”白鹰啐了口口水，白色风衣一抖，将刚才滚地的泥土草屑全都抖掉。他转头看到加隆也下了车，见到这种场面居然毫不胆怯，顿时眼里闪过一丝欣赏。

    “凯利先生看来也经历过不少这种场面了，上次金环的人好像也是您解决的吧，有空切磋一下？”

    “我可不比你们这样的专业战斗人士，我只是对古董感兴趣，而且你也知道，我们这一行就算你不适应这些也不行啊。”加隆耸耸肩苦笑道。

    “这倒是。好了，先上车吧，先生们，杀人放火之类的事还是交给我们这样的专门战斗人员才对。”白鹰踢了踢脚下的尸体，转身走向轿车。

    其余两人也跟着上了车。

    启动车子，三人继续加速往前行驶。

    车厢内一时间，谁也没余率先开口说话。

    加隆看了眼白鹰，这家伙看似轻松，实际上明显处于一副高度警惕的状态。据说上次他和塔里水银都被金环的炸药埋伏炸伤了，显然是对那次教训印象深刻，丝毫没有以往内对手的弱而大意。

    塔里水银专心开着车，眼神深邃，似乎是在想着什么。

    “反正有警惕性高的白鹰在，不如顺便休息一下。”

    加隆干脆闭目养神，最后居然缓缓睡去。

 54 同行 2

    不知道过了多久，车子缓缓停了下来。

    “到了。”塔里水银的声音传来。

    加隆缓缓睁开眼睛，看了下车窗外，朴素美丽的小山坡上，柯努镇的双层小楼若隐若现，稀稀疏疏的点缀着。一辆牛车灰扑扑的从轿车边经过，赶牛的车夫是个小男孩，好奇的看着自己乘坐的黑色轿车、

    “到了么？”加隆伸了个懒腰。

    “是啊，几个小时的车程，这儿是柯努镇，还要走很长一段山路才能到银纱古堡，不过后边的路不能开车去了。”塔里水银下车，仰头望天。“天色也不怎么好啊，看来我们得尽快到银纱古堡了。”

    加隆跟着开门下车，仰头望天。

    天空满是阴沉的灰色云层，风有点大，隐隐有着细微的湿意。

    “明明是正午，天色还这么暗，看来今天是要下大雨了。”

    “那我们就赶在下雨之前到地方。”白鹰换了座位，坐到驾驶位上，“我去把车子寄存器。你们去找马车。”

    “没问题。”

    三人分工合作，很快以双倍的车费找到了一位愿意现在去银纱古堡的马车车夫。

    坐上马车重新上路，又赶了两小时的车程，三人终于又到了先前到过的那个小山坡。

    站在暗绿色的草坪斜坡上，远远眺望远处的银纱古堡。

    古堡依旧围绕在一片灰烬之中，本身连同四周的泥土都是一种燃烧后的灰白灰烬色泽，里面还掺杂了黑色的炭黑成分，看上去就像混了奶粉的咖啡粉。

    三尖型的古堡一片寂静，寂静得有些诡异。周围的天空树林里只有风吹过的哗哗声。

    隆隆

    阴沉的天空传来滚滚雷声，从远到近，又从三人头顶传递到身后更远处。

    “哇哦这就是银纱古堡？气氛蛮不错的。”白鹰嘿嘿笑起来，一点也没有正经的认真起来，只是他的双眼暗地里在迅速扫视周围的地形。

    “这几天我们就住在这里了，本来警察署的人留了两人守在这里，不过我通知他们昨天撤离了，里卖你的现场几乎没什么变化，都是和西维卡受伤时一模一样。”塔里水银表情肃然，“走吧，要下大雨了。”

    他率先迈步往坡下走去，白鹰紧跟其后。

    加隆仔细看了眼古堡的左侧一个二楼窗口，那是他当初被推下来的地方。然后才紧跟随后。

    三人走在暗绿色的山坡上，如同在绿色地毯上爬动的三只小蚂蚁，异常渺小。

    周围大片大片的草地树林，完全看不到其他任何人影，只有三人正缓缓的接近中心的银纱古堡。

    喀嚓！！

    蓝色电光划过天空，一道炸雷响起。

    三人加快速度走进古堡围栏，很快来到大门门前。

    塔里水银拿出钥匙开门，白鹰左右打量着周围的环境，眉头微皱。

    而加隆则是看着面前的古堡，心里隐隐泛起一丝阴影。

    上次他被莫名其妙的推下二楼，最后回头也没能看到人影，还听到那个嘻嘻的笑声。现在再次来到这栋古堡前。整个银纱古堡也因此蒙上了一层神秘面纱。

    “如果可以，最好再去上次那个房间看看。”加隆在前世就从不畏惧恐惧，虽然现在他的皮肤微微泛起鸡皮疙瘩，头皮有些发麻。但是反而因此让他更加兴奋起来。

    “越是感到恐惧，害怕，就越是暴露出我内心的弱点所在这个世界比起前世不是有趣多了么？”他心里默默流转着念头。

    吱嘎！

    大门开了。

    三人鱼贯进入大门，然后塔里水银缓缓关上。

    大厅里一片阴暗，塔里水银从墙壁上卸下一个火把，点燃后拿在手里，当做照明工具。

    “是分头还是一起？”

    “一起，分散遇到金环的人就麻烦了。”白鹰皱眉道。

    “确实。”加隆也赞成。

    “那么先去看看现场吧，西维卡发现勋章的那个房间。”塔里水银提议道。

    加隆和白鹰都没有异议，三人一起，沿着弧形楼梯上了二楼。

    清脆的脚步声在整个古堡中不断回荡，空旷而渗人。

    很快，三人重新来到加隆被推下去的那个房间。

    喀嚓一声，房门被打开了。门框上方一层白灰马上洒落下来。

    “看来凯利上次不是住的这个房间啊，我还以为你是住的这里。”塔里水银笑了笑，“怎么会有这么多灰？”

    他没有走进去，就蹲在门口往里看。

    房间里全是破败不堪的景象。

    地面上积满了厚厚的白灰，摆了一张大床，一个箱子，一张凳子，其余便什么都没有。

    中间地面上的灰尘中，只有一行脚印，看上去比较淡。

    “这是西维卡的脚印，看起来他应该是在床上，或者箱子上发现了那枚勋章，然后不知道为什么直接走到窗口，然后跳下去的。”塔里水银沉声道。“这里这个现场我完全没让任何人动过。”

    白鹰点点头，跟着检查整个房间的摆设。

    只有加隆，在打开房门的一瞬间，他边感觉头皮发麻，身上鸡皮疙瘩大片大片的狂冒。

    他明明记得当时他是进来过这间房间的，连摆设都一模一样。

    但是现在，距离上次他来这里不过一两个月的时间，根本不可能有这么多的灰积下来！！

    重点是，房间的那张大床明明是塔里水银过来住的地方！！床上绝对是换了新床铺的，很干净的新床铺！

    而现在，那张大床像是很多年没用过的一样，床铺发黄，还积满了灰尘和蜘蛛网。

    “塔里，你上次和我一起过来，不是住的这个房间么？”

    他蹲下身，声音干涩。

    “怎么会？”塔里水银疑惑的看了加隆一眼，“这个房间只有西维卡一个人进来过，地上的灰最少也要很多年为单位才能积出来。”

    加隆回忆起自己上次进来时的情景，一股压抑不住的诡异感顿时涌上心头。

    “那么我上次进到的房间，到底是哪个？”他心里有些乱了。“难道是塔里故意撒灰伪装成这样的？”

    他仔细检查了下房间里面的情况。站在门口往里看。

    里面的一切和他上次看到的一样，只是显得灰尘多了，也破旧了很多。

    “现在怎么办？”他低声问。倒是没有把上次的事情说出来。

    “收拾一下，我们就在隔壁两个房间住下，我倒要看看这个银纱古堡到底有什么古怪的地方。”塔里水银夷然不惧道。

    “怎么分配？”白鹰看了加隆一眼，“要不我们三个一起一个房间，搬张床来就行了。不然我可不能保证你们两边的安全。”

    加隆沉默了下，摆手道，“我不用了，我一个人睡一间吧，你们两个睡一起，白鹰你也方便保护塔里，别忘了我也不是没有反抗能力的普通人啊。”他露出一丝笑容。

    “这样也好，这次我倒要看看厄运古董的厄运真相是什么！”塔里水银点点头。

    喀嚓！！

    又是一道电光闪过，照得三人面孔一脸惨白，轰隆的雷声响个不停。

    啪啪啪啪

    大滴大滴的雨点砸在古堡窗户上，很快变成了密集的大片敲击，连续不断，声音脆响。

    “谁！！”

    塔里水银忽然目光一凝，猛地拔出手枪对准加隆身后。两人是面对站着的，塔里水银的手枪对着加隆的背后远处走廊。

    白鹰眉头一皱，他并没有感觉到有人在身后，他也和加隆一样面对着塔里，回头看了眼身后，他疑惑道。

    “怎么了？我没感觉到身后有人。”

    加隆也回头看了下走廊，空无一人。

    “不我看到一个黑影从走廊尽头一闪而过，刚才明显是在偷窥我们！”塔里正色道，“要不是靠着走廊右边金属壁灯，我也发现不了那人的影子。”

    “这么说你是从那个壁灯的反射看到有人移动的？”白鹰若有所思，看着塔里指过去的壁灯。

    那是个黄铜壁灯，怪异的是，黄铜灯座还算光亮，没什么铜绿。

    “是的。我们还是住一个房间吧，这样安全点。”塔里低声道。

    “我没意见。”加隆点头道，看着塔里脖子上戴着的铜十字勋章，眼里闪过一丝凝重。

    “或许是金环的人看来我们得稍微警惕些了，看看他们耍的什么花招！”白鹰冷声道。

    三人分别搬了两张单人床，全部塞进隔壁的一间房间，然后稍微打扫了下，合着衣服也算是可以勉强睡觉了。

    加隆知道，塔里水银和白鹰其实都对于厄运古董不是很信，毕竟只要掌握消息，他先前所说的其实都是可以伪装出来的。反而他们认为的是，这些所谓的厄运古董应该都是人为制造出来的人祸。

    不过他自己心里也没底，这个银纱古堡确实有些诡异。

    “这一次携带铜十字勋章的不是我，而是塔里，换一个角度，我倒要看看携带勋章的主人会发生什么情况！”加隆搬动床铺时一直暗暗注意塔里水银。

    砰！

    一声闷响忽然从房间外传来，似乎是风吹动窗户撞在窗棂上的声响。

    三人分别坐在床上，凳子上。都没有出声，只是静静听着外边的动静。

    雨声越来越大了，就像是拿着瓢一下一下的使劲往下泼水。呜呜的风声从古堡的其他地方传来，像是鬼叫。

 55 雨夜 1

    白鹰握着手枪，缓缓站起身背靠墙面。冲其余两人使了个眼神。

    两人立刻会意，站起身各自拿出腰间的手枪，打开保险。

    喀嚓！

    又是一道雷电划过，将房间照得一片雪亮。

    白鹰侧耳贴在墙壁上，似乎在听着什么。

    “有人在外边。”他低声说。“不止一个人！”

    他的耳朵离开墙壁，墙面上顿时掉落下大片白灰，唰唰直响。

    “什么人！！”白鹰低吼一声，猛地一滚，原本站的墙壁边上嗤嗤出现两个弹孔，居然是有人从隔壁墙壁持枪射击。

    白鹰起身冲到房门前，猛地打开门冲了出去。

    加隆和塔里水银警惕的呆在房间里，都没有乱动。

    加隆手里握着手枪，背靠在窗口边警惕的盯着大门口。忽然他感觉自己的后衣领被人扯了扯。

    回过头，窗户不知道什么时候被打开了，窗外空无一人，瓢泼的雨点不断往下倒，几乎看不清几米外的景物。

    “怎么了凯利？”

    “好像有人在拉我的衣领。”加隆疑惑道，“不过可能是我太紧张了，衣领被勾住了。”

    塔里凑过去往窗外看了看。“这里是二楼，距离地面很高，应该是被挂住了，小心点，别站在窗户口了，就算这种天气什么都看不清也一样危险。”

    “知道了。”加隆点点头。

    砰！！

    隔壁陡然传来一声枪声。

    “走！”塔里第一个冲出门，加隆紧跟其后。

    两人迅速来到隔壁房间，也就是加隆先前被推下去的那个房间。房间里空空荡荡。

    “白鹰！”塔里大声喊了句。

    没人回应。只有身后房门吱嘎吱嘎乱响。

    他回过头，发现原本跟在身后的凯利也不见了。

    “凯利！？”他大声喊起来，手里手枪缓缓握紧，神色紧张起来。

    “白鹰！凯利！你们在么？”

    半开的房门忽然被风吹动着，缓缓彻底敞开。

    吱呀！

    声音在安静只有雨声的走廊里异常刺耳。门外是一片黑乎乎的，什么也看不到。

    塔里感觉自己握枪的手有点抖，忽然他发现有点不对劲。

    视线迅速在房间里扫视一边。

    整个房间居然显得异常整洁，大床上的蛛网不见了，换上了一床洁白的床铺，地板也是那种多边形红砖拼成，没有半点灰尘。

    床尾那个大箱子也变得异常整洁，没有半点积灰。

    “这里果然有古怪”塔里面色沉下来，缓缓打开手枪保险。

    *******************

    砰！！

    加隆跟在后边，看到塔里持枪冲进隔壁房间，房门自动被风吹得弹回来，他也跟着推开门冲进去。

    “咦？”

    诡异的事情发生了，就比他快一步的塔里侦探居然完全看不到人影。

    “塔里！？”加隆将手枪缓缓打开保险，走进房间。

    房间里满是积灰，窗口的地面已经被打湿了一大片，一个人正背对他站在窗前。

    加隆仔细看去，那人身上的衣服依稀和白鹰有点像。

    “塔里？”他低声问了句。

    嗒嗒嗒

    身后忽然传来阵阵脚步声。

    加隆回过头去，正好看到白鹰跑进房间。

    “塔里呢？”白鹰气喘吁吁问，“刚才有人在隔壁，呼我没追上，跟丢了。”

    “塔里不是在窗边么？”加隆回头指了指窗户前，骇然发现窗口居然没有半个人影。刚才那个背对他的人居然一下不见了。

    “怎么回事？刚才我还看到一个人背对我站在窗口！”他沉声道。

    “是不是看错了？”白鹰皱眉的走过去，在窗口地面蹲下检查了下。“这里没有脚印，刚才这里不可能站人。”

    “不可能！”加隆斩钉截铁道，“我很清楚的看到有人站在窗户口，对了！塔里呢？”

    “他不是和你一起么？”白鹰一愣。

    “我刚才跟着他冲进这个房间，然后一下他就不见了！我就被房门挡了一下视线，不到两秒，进来就看不到他了！”加隆沉声道。

    喀嚓！

    一道电光闪过，照得两人面色惨白雪亮。

    “麻烦了”白鹰面色凝重起来，拿出火柴点燃一个随身携带的小火把，明亮的黄光缓缓燃起，顿时照亮房间一小块范围。

    加隆忽然想到了什么，脸色一变，猛地扑到窗户口边往下望去，下面黑色草坪上什么也没有，他顿时长呼一口气。

    “塔里明明只比我先进来一步！！”

    “你确定？”白鹰面色沉静，看着加隆的视线隐隐有些凌厉起来。“这么短的时间里，他不可能进来就没人了。”

    “我确定！”加隆肯定回答。

    白鹰紧紧盯着他，手里的手枪慢慢握紧，忽然他似乎想起了什么，慢慢面对着加隆后退，退到房间门口前蹲下，用空着的一只手在地上轻轻摸了摸。顿时，他身体慢慢松弛起来。

    “你说得没错这里确实有三个人的脚印！但是其中一个人刚刚进房间就脚印消失了！”

    加隆此时心里也有些发毛，几步走过去，跟着蹲下检查，地面上确实有三双脚印，其中一双进了房间就消失了，另外两双因为湿气重，所以还能在房间里清晰可见。

    嘭！

    忽然一阵大风从房间窗户吹出来，带着房门轰的一下狠狠关上，差点撞到加隆的鼻子。

    “风太大了。”白鹰站起身，“不好意思是我错怪你了。”他抱歉道，伸手推了推门，没推开。

    “没事，房门被自动锁上了吧，拿钥匙开吧。”加隆提醒，他面色凝重，随时警惕周围的一切动静。“必须快点找到塔里，他现在很可能很危险！”

    “我来！”白鹰点点头，面色也有些阴沉，拿出一串钥匙，看了下上边贴着的标号，挑出一把插进房门钥匙孔。

    哗啦哗啦

    钥匙在锁眼里转了几下，房门没动静，白鹰又推了推，居然完全推不开。

    “咦？”白鹰顿时一愣，“不对劲！”

    “撞开！”加隆也看出出了问题。

    白鹰点点头，退后一步，猛地一个踹脚。

    砰！

    房门纹丝不动，只是周边唰唰的落下大量白灰。

    “这房间有古怪！”加隆退后一步让出距离。

    “你回去拿上东西，我先撞开门，我们找到塔里就离开这里！”白鹰也感觉不对劲了，大声道。

    “好！”

    加隆快步冲回先前三人呆的房间，吧包袱食物等各种杂物全部打包放在一起，使劲包捆好。正要提起来出门。

    砰！

    走廊忽然传来一声枪响，然后是房门木板喀嚓碎裂的响声。

    他提着包赶紧冲出来，走廊上空空荡荡，居然再没有半点动静。

    隔壁房间的房门还是紧锁着，完好无损。

    “那我先前听到的声音到底是怎么来的？”他头皮一紧，刚才他明明听到枪响和房门碎裂的声响，而现在居然连白鹰也不见了。

    “难道是因为勋章的问题？”他隐隐猜到原因。

    看着面前紧锁的房门，加隆心里知道，如果再不采取措施，说不定塔里会直接死在里面。

    “虽然我已经还上你的人情了，但是”他拿出手枪对准门锁。

    砰砰砰！

    三声枪响。锁眼彻底被打烂。

    加隆狠狠一撞，顿时撞开房门。

    房间里面空无一人，整个房间大床被挪开，床底地板居然显出一个倾斜的出口，通往一楼的楼梯上。

    加隆深吸一口气，走到这个隐秘出口往下望，从这个角度往下看去，正对着的一楼地面上，塔里水银正一动不动的趴在地面上。

    “塔里！”加隆顾不得什么，一下从出口跳下去，抓了几把楼梯扶手作为缓冲，稳稳落在塔里身边。

    “塔里！！怎么样？”他扶起侦探，探了探鼻息，还有呼吸。

    侦探缓缓睁开眼，嘴里迷迷糊糊的说着一句话。

    “我的下面我下面”

    加隆这才注意到，侦探趴着的地方还压着那枚铜十字勋章。勋章边上居然有着一道清晰的白色划痕，似乎是侦探刚刚才划上去的。

    塔里这时才稍微清醒些，独立坐起身来大口大口喘息着。

    “好危险！刚才一转眼你们就看不到人影了！我一个人在房间里发现一个大秘密！”

    “先别管这些了，白鹰不见了！”加隆沉声道，“刚才我还听到他破门而入，过去居然看到房门还是好的！”

    “白鹰不见了？”塔里神色镇定，“不要太担心，白鹰比我们两个都强，我们没事他应该也不会有事。”

    “现在怎么办？我们？”加隆扶着侦探站起身，两人都没有去捡那枚勋章。

    “厄运古董不愧是厄运古董，我这次算是见识了。”塔里水银神色复杂的看着地上的勋章，“现在我们只要站在原地等就好。”

    他拔出枪朝天对准。

    砰砰砰！！

    连开三枪。

    枪声异常刺耳，直接将外边的雨声也暂时压了下来。

    很快，一个白影猛地从二楼楼梯冲下来，落在两人面前。

    “没事吧！？”

    白鹰站定后大声问。

    “没事！”塔里点点头，“我刚才看到金环的人了！果然是他们在搞鬼！”

    “我也是！看到一个人影从窗口跳下去，我就直接追出去了。”白鹰沉声道，“不过遗憾的是没追到。你们跟我来。”

    白鹰带着两人出了一楼大门，走到古堡门口左侧，一间避雨的小亭子里。

    亭子里躺着一具黑衣人尸体，胸膛大片红色鲜血不断滴落下来，流到草坪上顿时被大雨稀释。

    白鹰揪着这人的左耳，从上面扯下一个金色耳环。

    “114号金环。”

    他把金环丢给塔里。

    “金环的百位数字成员，果然是他们在捣鬼！”他走到尸体边上开始仔细检查，然后和白鹰询问一些具体的细节，按照推理开始慢慢分析起来。

 56 雨夜 2

    加隆没有听他们的分析说话，稍微站得后面点，仔细注意着周围的情况。

    前边不远处两人的说话声若有若无，加隆注意的是自己的后方周围。站在后边，隔着雨幕看着前边亭子里面的两人一站一蹲，分析推理的声音断断续续的随风传来，加隆抬头望先前他们下来那个房间望去。

    那里的窗户隐隐约约的居然站了个人，黑乎乎的看不清楚人脸。房间也是一片漆黑，连身形也分辨不出来。

    加隆静静望着那个人影，没有出声，

    “走！我发现问题的关键了！”塔里水银两人这时走过来，拍拍加隆肩膀。率先朝古堡大门走去。

    加隆赶紧跟上，再去看二楼窗口，果然已经空无一人。

    三人陆续走进一楼大厅，来到先前塔里水银扑下来的地方。

    这个大侦探蹲在地上检查了一下什么，然后看着还在地上的铜十字勋章，似乎在计算什么。

    不一会儿，他再度站起身。

    “跟我来。”

    加隆知道他肯定是掌握出了什么。和白鹰一起跟在侦探身后，三人走到一楼楼梯的背影处。

    塔里在墙角的地面上摸索了一阵，忽然哗的一拉，居然拉起一扇黑木板。地面上顿时多出一个类似地窖的入口。

    黑乎乎的方形入口被揭开，里面顿时溢出一股浓浓的血腥味。

    三人面色一凝，交换了下眼神，白鹰拿出一根火柴轻轻划燃。

    嗤。

    火柴细微的亮光下，三人这才看清楚入口里面的情景。

    这个不大的小型室内地窖中，居然横七竖八的堆满了尸体。

    尸体全部都是黑衣服，耳朵上带着金色耳环。

    纵然有心理准备，但三人还是被这么多尸体吓住了，都是倒抽一口凉气。一时间居然没缓过神来。

    好一会儿，白鹰最先反应过来。

    “果然是金环的人！怎么回事？”他从里面拎出最上边的一具人体，“居然有这么多人死在这儿！89号，两位数号码的金环可不是好杀的！”

    塔里皱眉道：“我也是意外发现一个线索，没想到顺着摸过来，居然会是这个结果。看来这个古堡比我们想象的还要神秘啊”

    “才死不超过一天。”白鹰检查了下尸体，沉声道。“现在怎么办塔里？”

    “我还有些问题没想清楚！先离开这里再说！”塔里水银左右看了下周围，似乎在警惕四周有没有敌人。“这里已经不安全了，再在这里留下来不是办法。我们马上回去申报警署，调集警力过来。”

    “勋章呢？”加隆低声打趣。“不会又自己长脚回到那个房间里去了吧？”他勉强笑了笑，气氛实在有些沉重。

    不了塔里水银听到这句话，突然一震，神情怔怔的站在原地，似乎想起了什么。

    “对了！！勋章的位置！我居然忽略掉这点关键了！居然刚才没想到！”他喃喃自语着，

    “你们跟我来！”他忽然转身小跑起来，一边跑一边侧脸看着墙壁上的浮雕。

    加隆和白鹰莫名其妙的跟着他在身后跑，从楼梯背面直接跑到一间书房性质的房间。

    塔里搬开一个空书架，在地面上拍了拍，很快又找到一个拉环，使劲往上一提。

    哗啦一声，一大块木板顿时被提了起来。露出下边黑乎乎的宽大入口。

    塔里接过白鹰划燃的火柴往里一照。入口处赫然是一个金属楼梯。一直往下延伸的黑色楼梯。

    加隆凑过头去看，入口里面很宽广，三人面前是一个黑色金属阶梯，倾斜往下延伸。

    塔里水银没有多说，直接放开木板靠在一边，保持打开状态，把自己的上衣扎进裤子里，直接走了下去。

    白鹰紧跟其后，加隆换了个位置，从入口往下望去。

    一圈圈螺纹般的楼梯一直往下，蔓延到根本看不到尽头的黑暗深处。如同一个螺旋漏斗。

    “我们先下去看看，麻烦你在上边守一下，有事直接开枪。”塔里回头低声道。

    加隆点点头。望着里面一圈圈逆时针旋转的楼梯，一直延伸蔓延到根本看不到尽头的深处，感觉心里隐隐有些发寒。

    先前进去的两人手里点燃了一个短把火把，举着的火光在螺旋楼梯里显得异常微弱。

    加隆想了下，从身边拿起一块腐朽的书架木块，掂了掂，有点沉，直接往楼梯中间一丢。

    黒木块翻滚着坠落下去，然后，完全没声音了。

    刚刚下去没走多远的两人也停了下来，塔里不知道找了什么东西，点燃后，直接也跟着往中心一丢。

    红色还燃着火光的小块翻滚着往下坠落，一路照亮周围的景象。

    周围全是密密麻麻的一圈圈楼梯，红光越来越小，越来越远。很快就变成了一个小点，然后彻底没入黑暗里，什么也看不见了。

    塔里和白鹰看到这个结果，顿时果断转身往上走。很快又重新回到入口，钻了出来。

    “我估算了下，这个楼梯往下最少有五百米深度！甚至还可能更深！”塔里水银沉声道。“银纱古堡的根本秘密可能就是在这里面了，或者这里也是金环的最终目的。”

    两人才下去一会儿，身上就有股浓重的霉臭味，浑身冰凉，脸色隐隐有些发白。加隆只是靠在两人身边，就能感觉到他们身上一股股的冒着寒气。

    “明天白天找人过来仔细勘察吧！想必这里就是金环的人也一时半会探查不清楚。”白鹰建议道。

    “对了，刚才我在房间里找到了这个，凯利你看看是什么？”塔里水银递过来一个小巧的黑色宝石戒指，指环是银色的，不过隐隐有些红色的锈迹。

    加隆接到手仔细检查起来。

    “没什么，不是厄运古董，只是普通的铁戒指，只是中间的黑色宝石不知道是什么材质，我猜可能是黑水晶。”他这段时间恶补了很多古董珠宝房门的鉴定知识，倒是能够分辨出大致材质。

    “五六十年前的玩意儿。”他补充。

    “是吗？不过我感觉这东西可能会有很重要的作用啊”塔里拿回戒指喃喃道。

    “对了。”白鹰忽然开口，“刚才我找到那个金环的人，本来还有点气，奇怪的是他居然说是我们杀了金环的人，而且是杀了很多。”他皱眉道，“可我们根本没遇到他说的那些人，那些地窖里的尸体又是怎么回事？”

    “看来这个古堡固然不是一般地方啊除开我们，居然还有人能够对金环造成重大损失”塔里水银闭上眼，似乎在思索。

    “先离开这里吧，我们得仔细检查一下这里的资料了”他睁开眼镇定的说。

    “虽然我很想金环那伙人彻底消失，不过就这么被栽赃冤枉在自己头上，也是很不舒服的感觉。”白鹰耸耸肩。

    “也只能这样了，今晚这里是呆不下去了。”加隆点头赞同。

    三人恢复原先的书房摆设，悄无声息的离开古堡，冒着雨往柯努镇方向小跑着离开。

    黑夜中，大雨雨幕里，三人身影迅速消失在黑暗中。

    大雨雨点依旧密集的砸在古堡表面上，发出啪啪的撞击声。

    两个多小时后，夜更深了，雨稍微小了些。

    一个人影迅速从三人离开的方向跑回来，赫然是穿着黑色西服的加隆。

    他眼神冷静，换了身衣服，同时脸上蒙了一层黑面具，小跑着原路返回，绕到古堡右侧的一扇落地窗边，窗户已经没了玻璃空空荡荡。他双手一撑，轻而易举的翻进去。

    轻手轻脚的出了小房间，直接走到一楼大厅。

    刚刚走进大厅，楼梯边上赫然站了一个黑色人影，背对着他一动不动，面朝着发现尸体的地窖方向。

    加隆面色一凛，但还是不可避免的发出脚步声。

    “谁！”

    人影猛地转身看过来。

    咔嚓！

    一声闪电划过，照亮他左耳上的金环。那是一个大大的10数字。

    加隆目光一冷，缓步走出去。

    “既然是金环的人，把东西交出来吧。我可以让你活着离开。”他声音嘶哑，故意用假声说话。

    转过身的人是个高挑女子，一头长发绑成马尾高高束在脑后，双眼是淡淡的紫色，面色冰冷，一身紧身黑衣给人一种冷艳简洁的气质。“

    “让我活着离开？不知所谓。”女子冷声道，“你也是为那件东西而来的？”

    “你认为呢？”加隆冷笑一声，右手猛地往后一扬。

    砰！！

    身后一个黑衣人直接被打飞，噗的一下落在地上翻滚几圈，撞在墙壁上赫然没了动静。

    “我说过了，把东西交出来，我可以让你活着离开这里。”他看也不看身后的偷袭者，缓步往紫瞳女子走去。越是走近，他越发感觉到对方身上弥漫开来的潜能气息。

    紫眼女子冷笑一声。

    “很好，你有资格让我认真动手。”

    她微微躬身弯腰。

    嘶

    连绵不绝的吸气声缓缓响起。女子伸手抓住自己的衣领。

    撕拉一声，她的上半身衣服彻底被撕烂，露出赤裸白皙如玉的肌肤。

    “我要拿你的人头，祭奠我死去的兄弟！”

    女子丝毫不顾赤裸的胸部暴露在空气里，紫色的双眼隐隐越来越深。她的双手摆出一个上下互抓的动作，就像是在胸口握着什么东西，两手心间留出一个椭圆空间。

    “天罡霸烈！！！”

    女子猛地再度吸气，全身居然迅速膨胀起来，一道道缠绕青筋的粗大肌肉覆盖在她身上各处。

    她口鼻间呼吸的声音仿佛一个巨大的气囊在吞吐空气。

    只是短短数秒钟，女子从一个身材窈窕的冷眼女子，瞬间变成一个肌肉强壮，不差加隆分毫的强悍女人。

    她全身肌肉虬结，宛如一股股钢绳在皮肤下弹动，庞大的气流在她身边缓缓荡开，一股庞大灼热的体温热气将周围烘得微微发热。

    “是密武么？”加隆眼神一凝。浑身肌肉缓缓绷紧，

    呼

    他深吸一口气，缓缓摆出巨象门的起手式。

    无论从哪一方面看，今天要想拿到那个意外发现的厄运古董都必须要来一场硬战了。

 57 格斗 1

    女子双眼深紫，仿佛要滴出紫色液体一般。

    砰！

    她向前迈出一步，地面微微一震，整个人如同离弦之箭直冲加隆。从上方看，大厅地面被划出一条笔直直线。

    两人手臂相接，拳头和掌心撞在一起，溅出细微汗珠洒在地上。

    嘭！

    加隆保持着手掌格挡的姿势往后被强行推出数米，差一点撞在墙壁上。

    女子在他身前一言不发，双拳一撞，再度往前猛砸。剧烈的撞击声一声接一声。两人再没有移动，站在原地一拳拳的对撞，巨大力量使得大厅周围的窗棂开始缓缓震动起来，雨声也被渐渐掩盖下去。

    每一次对撞拳头，两人身体都微微一震，隐约间还能听到骨头的咔咔声。

    “崩！！”

    女子暴吼一声，鼻孔喷出一股热气，右拳瞬间消失。

    加隆来不及反应，消失的拳头直接出现在他胸膛前方，轰的一声，他胸膛明显一凹，整个人倒飞出去。嘭的一下撞在墙壁上。

    大厅墙壁猛然震了震，大量细灰唰唰往下落，洒在两人身上，如同泼了一身的白面粉。

    女子冷笑一声。

    “在我天罡霸烈之下，你能够正面硬接我这么久已经算是不错了。”

    头顶上吊灯灯座忽然喀嚓一声掉落下来，直直往她头上砸下来。这个灯座黑乎乎的，足有上百磅，全是金属材料制成，加上天花板有十多米高，落下来砸在人身上能够轻易把一个成年壮汉砸死砸伤。

    女子仰头看了眼灯座，右拳往上迎上去，嘭的一声直接将其达成两截炸开，分别撞在两侧墙壁上。

    她活动了下右拳，拳头皮肤丝毫没有任何损伤。

    加隆趁机站起身，稳住身体，他面色阴沉的看着紫眼女子，心里心念急转。

    本来只是在打开尸体地窖时发现里面有厄运古董，没想到对方也是在找那件东西，这家伙实力不弱啊

    不过厄运古董越多越好，好不容易遇到一个，绝对不容放过。她的实力虽然强，我的爆裂拳法也不是吃素的！

    他感觉到自己胸口现在都还隐隐作疼。深吸一口气站稳身体。

    “白云秘法！”他心中低吼。

    全身肌肉缓缓膨胀起来，仿佛一个人形气球缓缓被充气变大，从一米七几迅速增长到一米九。头部在膨胀的肌肉对比下隐隐变得小了些。

    “看来是我小看你了。”他平静走回原来的位置，和女子遥遥相对，两人相距不过几米远。“不过我想你误会了，你们的人不是我杀的。”

    “不是你杀的？”女子冷笑，“这种荒山野岭里不是你难道还能再钻出一个密武者来？”她的视线不断在加隆身上扫视，作为达到人体极限的武术强者，她的眼光自然也有对应的水准，很轻易的就看出了眼前这个男子也已经达到了人体极限的力量层次。

    “我不管你是什么流派，惹上我金环就等着无止尽的报复吧！”

    话音未落，女子一声长啸，身形猛地往前急冲，犹如一条白色巨蟒无声无息划出一条细微弧线。

    她的双拳犹如蟒蛇的上下獠牙，一开一合不断变化位置朝加隆咬去。

    “蟒刺！！”

    女子双拳交错时，隐隐发出摩擦空气的嗤嗤声。

    这一招是她真正的必杀，看似上下咬合的拳头是攻击点，实际上双腿靴子底藏着的金属锯齿才是真正杀手锏。虽然对手显然有一身强悍的硬气功，但她的双腿绞杀了不知道多少硬气功高手，只要被这一下咬中，就算再硬的肌肉骨头也能直接咬穿！

    她曾经用这一招咬穿过一块一指多宽的厚木板。

    “一招！干掉你！！’她全身力量大半集中在双脚脚尖上。无声无息间，黑色靴子脚底缓缓弹出一抹银白色。

    加隆沉着看着女子冲过来的身影，不算很快，但庞大沉重的热气迎面吹来，仿佛真的一条白色巨蟒凶猛朝自己扑过来，獠牙开合间不断发出嘶嘶叫声。

    他缓缓转动身体，用身体右侧面对前方。

    嘭！！

    两人狠狠撞在一起，死死黏住，居然没有任何人后退。四只手臂交叉挡在一起，两人的面孔近在咫尺，甚至都能清晰的听到对方的呼吸声。

    嗤嗤！！

    两声清脆的布料撕裂声响起，女子眼里闪过一丝得意。

    她的双脚已经狠狠绞杀在加隆腰部，整个人仿佛盘在加隆腰间，形成一个异常暧昧的姿势。如果是先前她的漂亮身材外貌或许会给人浮想联翩，但是现在她同样浑身肌肉虬结，凶猛高大，盘在加隆腰间宛如两个肌肉猛男在相扑扭打。

    女子赤裸着上身，皮肤发白。加隆穿着宽大黑衬衣，此时肌肉膨胀也依旧还是黑色居多。这样一来两人的身形异常分明。

    此时女子双脚靴子上的刀片狠狠切进加隆腰部后侧两肾部位，整个人挂在加隆身上。

    “再见了”她低声笑起来。

    加隆忽然狞笑起来。

    “该说这话的是我！”

    他右肘瞬间往前一撞，仿佛一根黑杵狠狠撞在女子面部。

    嘭！

    两人瞬间分开，点点红色鲜血撒了一地。

    女子踉跄往后倒退着，身形几乎稳不住平衡，干脆直接半跪下来。

    “你居然没事？！”她抬起头不敢置信的盯着加隆，口鼻眼睛耳朵，全部都在缓缓渗出血丝。狠狠挨了一下手肘，直到现在她浑身还在剧烈震动着，仿佛整个人置身在一口被敲响的大钟里，耳朵里嗡嗡作响。

    “这是震！该死！居然是已经掌握震的高手！”她不敢置信的盯着加隆。

    加隆摸了摸后腰，腰部肾脏处有两道浅浅的刀口，隐隐渗出血水。

    “可惜如果是其他人的话，你这一招或许可以将人绞成两截，可惜遇到了我。”

    他朝着女子慢慢逼过去。

    “哼哼哼”女子忽然低声笑起来，“真是可怕的硬气功！”她站起身，右手瞬间往后要一摸，手上顿时多出一把银色手枪。

    “可惜遇到了我。”

    她的体型经过刚才的近身格斗，似乎缩小了很多，肌肉也没有先前结实了。

    注意到这点，女子再度双手抱圆。

    “天罡霸烈！！”

    一股凶猛的吸气声后，她的体型重新恢复原本的形态。

    “格斗枪术！”

    她再度急冲过来，如同一条白线。

    加隆再度平举右肘，放出他唯一掌握最强的射形，忽然间感觉后腰一麻。

    “糟！有毒！”

    腰部陡然无力，整个身体连基本架子也维持不住。

    他来不及多想用尽全力抬起双臂挡在身前。

    砰砰砰！

    连续三声枪响，加隆狠狠撞在后边墙壁上，他的双臂、右脸、还有小腹，全部被三个黄铜子弹镶嵌上去。喉咙里一个铁锈味顿时上涌。

    “糟了！手枪距离太近，受到震荡了！”

    一般手枪子弹要停留在人体体内才会有更强杀伤力，这么近的距离贴身顶着开枪，穿透力太大，钥匙一般人肯定手上不重，顶多就是穿透性伤害，但是加隆皮肤硬气功太强，这么近的强穿透力反而只是起到击穿皮肤的作用，子弹成功的穿入他体内。

    右脸上的子弹原本是射往他眉心，被他及时躲开了。但其余两个部位则是彻底命中。同时双臂还被狠狠一拳打中，力道不大，但是刚好够砸开他的架子，让子弹打中脸侧。

    背贴墙壁，加隆来不及呼吸，就看到一道白影狠狠扑过来，脚上银色金属刀片划出银弧切向自己中弹的小腹。

    刀片上有毒，再中几下铁定完蛋。

    “该死！！”

    加隆低吼一声，对方速度极快，虽然比不过101号，但是也比他速度快多了，就是这一瞬他已经感觉到刀片接触小腹的冰凉触觉了。

    “既然躲不掉，那就看看谁更能抗！！”

    啊！！！

    他猛地大吼，腹部肌肉一夹，制止刀片逃离，左手抓住对方右腿，不让其逃开。右拳狠狠砸向紫眼女子头部。

    嘭！！

    “唔呃！！”女子被一拳狠狠打中脑袋，猛地往后仰，血水四溅。她的右眼直接被这一拳打爆了，眼眶里一片血肉模糊。

    两人一下分开，都是剧烈喘息着。

    只是不长的交手时间，但战况异常惨烈，两人都几乎到了重伤程度。

    女子右眼被打爆，浑身震荡，五官流出的血水更多了。

    加隆中了毒，后腰麻木感越来越重，小腹也隐隐开始发麻。要不是女子的力量稍微弱了些，刀片长度也不长，这一下可能会直接刺穿他腹部。

    加隆背靠墙壁，还是头一次遇到这么旗鼓相当的对手，虽然对方防御不如自己，也没有掌握震的技巧。但是力量丝毫不差，脚上的刀片在巨大力量冲击下可以轻易刺入自己皮肤肌肉。爆裂拳法的高强度防御对对方不算很难的防线。加上手枪和毒素的配合，加隆知道今天是不用想拿到那件神秘的厄运古董了。

    “这次亏大了！！”他低声喃喃着，抬起头，看到对面的女子摇摇晃晃的站起身，手里的银色手枪缓缓抬起对准自己。

    砰砰砰！！

    三颗子弹只有一颗打中加隆左臂。子弹连皮肤都没打穿，只是在表面留下一个红印便被弹开了。滚落在地发出清脆响声。

    “你的眼睛完了，嘿嘿早点把东西交给我不就完了？非要弄成现在这幅模样。”加隆幸灾乐祸笑起来。

    “你很好！！”紫眼女子往后退了两步，一下坐倒在地。“可惜你中了毒，要死也只会比我先死。能死在我第十金环的手上，也不算埋没你了。”

    她说话断断续续，大口喘着气。似乎头部被两记震拳打得有些不清醒了。

 58 格斗 2(感谢悟性书友盟主打赏)

    加隆知道，这是震荡的效果在起作用了，对面那女人现在体内内脏应该都被震荡伤到了。他的爆裂拳法第二阶段杀伤力不是一般的强，说不定内出血了也难说。本来他对自己的实力有着绝对自信，如果动真格的，就算是三师兄也得打过再说。一般手枪对他已经没什么威胁了。再加上他原本就是准备悄悄返回，翻出东西就走。没想到会遇到紫眼女子刚好过来发现手下尸体。

    一直比较顺风顺水，加隆完全没意识到对手的凶悍，枪，拳，毒，样样都来。

    “必须得离开这里！”但是后腰的麻木感越来越严重。

    加隆冷笑一声，不再开口，视线注意力放在属性栏上边。

    潜能一栏已经有233%了，可以连续加两次点。

    “体质决定抗性自愈能力，正好现在加上去或许会对毒有点效果。”

    他现在也是情急之下没办法了，必须撑着身体马上离开这里，否则万一出了什么意外。金环的人在这里死了这么多可不是闹着玩的。

    视线注视下，一点属性直接加在了体质上。

    体质从1.57上升到了1.87.

    就在体质上升的瞬间，加隆只感觉全身一麻，只是短短一秒后又恢复正常，后腰和小腹的毒素麻木感顿时缓解了很多，身上也有力了很多，足够自己站起身来了。

    “果然有效果！”

    他心里一喜，

    “这次为了一个不知名的厄运古董亏大了！还和金环的一个高手结了仇，不彻底干掉对方后患无穷！”

    他心里一狠，知道现在不干掉对方，以后就麻烦了。

    站起身，他开始一步步的朝着对面的紫眼女子走去。

    “你居然还能动！！”紫眼女子捂着右眼，仅存的左眼不可思议的盯着加隆。“中了罗曼花王的毒居然还能自己动弹！”

    她自己是已经全身酥麻，流血过多异常无力，身体虽然还能动，还能动枪，但这个对对方毫无意义。这点距离换子弹都来不及。

    “结束了！”加隆脸上挤出个难看的微笑。他感觉自己的身体在迅速恢复中，刚才加了的0.3体质仿佛对身体起了很大的作用，腰部的麻木感越来越小，腹部的伤口也渐渐恢复正常痛觉。

    “快点！大人已经等了有一会儿了！”外边忽然传来一阵急促脚步声。

    加隆面色一变，最后看了眼女子，转身果断小跑离开，从来时的落地窗跳出去，拐了个弯直接没入雨幕中。

    女子低下头，直到加隆的身影彻底离开大厅，她才大口大口的喘着气。血水从她捂着眼睛的右手指缝滴落下来，落在黑乎乎的地面上。

    她扯过先前丢开的衣服盖在身上，遮住上身赤裸的胸部，身体也开始缓缓缩小，如同放气的气球，很快便恢复成原本漂亮姣好的身材。

    大厅的大门嘭的一下被撞开了，两个一高一矮的黑衣男女迅速走进来，刚一进来，看到满地狼藉，还有坐倒在地的紫眼女子，两人顿时一怔。

    “大人！！您不要紧吧！”高个的男子急忙冲到紫眼女子身边蹲下。

    “滚开！！”嘭！

    一声闷响，男子倒退数步，面色微微一白心有余悸的看着自己胸膛的一道刀口，衣服被整齐切出一条口子，皮肤差一点点就被切伤。

    另一名黑衣女子身材娇小，站在一边幸灾乐祸的笑起来。

    紫眼女子坐在地上。

    “我叫你们做的事怎么样了？”

    “大人，我去了趟塔里水银的家里还有白鹰的几个躲藏据点，都没有找到那两个小家伙，估计是躲到什么地方去了。”女子躬身恭敬回答。

    黑衣男子整理了下衣服，看着紫眼女子开始给自己包扎眼睛伤口，也跟着低声恭敬道。

    “我倒是守到两个小家伙了，不过中途白鹰的朋友黑豹跑出来搅局，带着两个小子逃掉了。”

    “一群废物！！”紫眼女子咆哮一声，从地上站起身，右眼处已经止住血了，包上了白色纱布。“连个小白鹰都抓不住！看来我是得向上边申请新人援助了。等过段时间我养好伤亲自动手，干掉白鹰。”

    她下意识的看了加隆原来站的地方，恨恨道。

    “要不是这次突然冒出来个高手和我两败俱伤，明天就是百合的祭日！”

    “第十大人。”那名娇小女子出声道，“您的计划是围杀百合，只是前几次，百合的亲传弟子白鹰每次都能从加纳利手上逃掉，这对组织的计划有了很大的妨碍，我觉得事情不会每次都那么巧合。说不定”

    “你是说”紫眼女子脸上一沉，目光看向先前那个黑衣男子。“加纳利，你有什么要说的么？”

    “难道你们以为是我故意放走他的？”男子不敢置信道，“我没有理由这么做！”

    “我会仔细追查。塔里水银和白鹰什么的只是小角色，你们随便哪个人去解决，现在的主要任务是，只要干掉百合其他什么都好说，这个老家伙和组织做对多年。要不是她，那个小侦探也不可能有这么大胆子和我们作对。”第十金环冷冷道，“好了，你们两个可以滚了！让外边的人进来把兄弟们的尸体带走。我们马上撤！”

    两人不敢多说，低头缓缓退出大厅。

    站在雨幕中，名叫加纳利的男子看着胸口的刀口神色低沉，丝毫不在意刚才被女子栽赃。

    “萝拉，第十大人的硬气功已经达到了子弹也很难穿透的程度，这次到底遇到什么样的对手居然能够和大人打得两败俱伤？”

    “谁知道呢。”娇小女子嘴里不知道在嚼什么东西，无所谓道，“第十姐姐已经很多年没有吃过这种大亏了。这下有得玩了。”

    雨幕中一群黑衣人正迅速接近，娇小女子迎上去开始一个个的迅速安排工作。进入大厅搬走地窖的尸体，黑衣人每人耳朵上都呆了一只金色耳环，整齐划一，行动静寂无声。

    *********************

    加隆在雨幕中小跑着，灰蒙蒙的雨点中只能看到周围十几米的距离。

    他沿着林子里的路径直接往柯努镇跑去，腰部和腹部的麻木感越来越淡，但依旧留下一点始终消除不尽。

    雨点打在脸上身上，冰冰凉凉的，空气异常清冷，吸进肺里正在缓缓减少他体内的热。

    加隆浑身隐隐冒出丝丝白色水汽，暗示体温过高导致的雨水蒸发。

    他抹了把脸，手上全是化妆的粉末浆液。

    “化妆没了，东西没到手，还是直接去武馆算了，先在武馆处理好再回家。”

    他离开时就给塔里水银和白鹰留了一封留言，先回去一下，明天过来一起再去银纱古堡。倒是解决了后顾之忧。

    “只是那封留言想要瞒过塔里水银，估计有点悬。”加隆一边小跑，一边整理思路。“先不管那边的事，反正他早晚也会知道我的身份。只是刚才遇到的那女人到底是什么人？要不是还有剩余的属性点，这次怕是只能重伤回去了。金环里面居然有这么强悍的女人么？真不知道白鹰他们先前是怎么抗住的。”

    他忽然回想起放在二楼房间地板上的铜十字勋章。

    “希望金环的人也尝尝银纱古堡的滋味。嘿嘿。”他冷笑几声，顿时扯动腹部伤口，大声咳嗽起来。

    自从练武之后，他身体力量越来越强大，但是体内蕴藏的欲望也越来越积压，仿佛一个火山，随时有可能喷发出来。辛苦练武加上异能得到的强大力量，在一般生活中无法得到施展，这让加隆心里仿佛憋着一股火，随着时间的增长随时可能爆发出来。

    这一次的对战，虽然受伤较重，但也一定程度宣泄了加隆体内压抑的冲动。

    “下次再遇到你，赢的绝对还是我！”加隆回想起那个紫眼女子，脸上露出一丝冷意。他能够清晰的感觉到自己此时的状态，心情不是一般的舒畅。

    他咧开嘴想笑，顿时又扯动腹部伤口，神经一疼，直接没笑出来。

    “草！”他火大的一拳打在身边的大树上。

    啪的一声，一人环抱粗细的绿皮树干直接被打缺一个口子，露出里面黄白色的树干内皮。点点白色汁液流出来，马上就被雨水冲刷干净。

    加隆看也不看树干，直接加快速度朝着柯努镇跑去。

    通过这次对战，他已经大概摸到自己的实力层次了。

    综合实力应该和那名紫眼女子差不多，两者不相上下，比起三师兄如果生死相搏的话要强上一些，但是比二师兄和大师姐要弱很多。至于师傅就不清楚了，不过实力应该不会超过大师姐，毕竟年纪大了体能下降。

    这样的实力在正规的圈子里到底能够达到什么段位，加隆心里隐隐有些期待，他准备这次和塔里水银弄清银纱古堡后，就回去考取段位，看看自己到底能走到什么位置。

    “大师姐和师傅都自认只是E级段位，凡是能够达到字母级别段位的，都不是一般程度。这么看来我估计顶多是业余段位，连字母最低级也打不到？”

    加隆心里隐隐有些怀疑，他感觉大师姐和师傅不大可能只有表面上的那点实力，至少应该还要往上一级。

    “只是不知道这个段位的最低级别判断是什么样的。回去正好可以查查资料。”

 59 保镖 1

    “又是你啊”

    白色的医疗室内，柯努镇的埃希医生坐在加隆身边，小心的用镊子在给他取下手臂上的黄铜子弹。然后缓缓放在一侧桌上的金属盘里。

    叮。

    子弹在盘子里滚了滚，发出清脆的响声。

    “啧啧，这颗子弹都弯曲了，还好打在你身上之前先穿透了一些东西，不然这次你铁定遭殃了。”埃希医生摇头笑道。“上次你是骨头脱臼，这次居然是枪伤。是遇到强盗了吧？”

    “是啊。”加隆点点头，“要不是这次我命大，估计铁定完蛋。那些强盗耳朵上都戴了金色耳环，还抢走我的宝物，要不是我练过一阵武，恐怕这次算是真的栽了。唔”

    他闷哼一下，小腹的子弹也被取了出来，叮当一声丢进金属圆盘里。

    “这些可恶的家伙，我们这边的镇民也经常遇到他们，每次都只能花钱消灾！”埃希医生摇摇头无奈道，“我看你还是去淮山市里的警署备案算了，这案子要想解决估计不是一天两天能成。”

    他拿着酒精棉球开始给加隆的伤口擦洗清洁，酒精涂在伤口处上，使得加隆不时咬牙忍着疼。

    洗完伤口，埃希医生从医疗包里取出一个褐色小瓶，拧开瓶盖用棉签伸进去沾了沾，白色棉签顿时浸泡上紫色药水，散发出一股刺鼻如同消毒水的气味。

    加隆毗牙列齿的忍着疼，看着埃希医生一点点的将药水涂满自己身上的伤口。

    他现在脸上一块黄一块白，两只眼睛一边大一边小，这是化妆没有完全被冲洗干净形成，不过也算是遮掩住了他真实的面孔。

    “对了埃希医生，那个塔里水银侦探听说到了柯努镇，不知道现在还在这里么？”

    “塔里侦探啊”埃希医生想了下，“这个我也不清楚，不过早上我是看到他和另外两个人一起上了去银纱古堡的马车，现在不知道回来没？”

    加隆点点头，不再说话。

    十几分钟后，伤口终于全部处理完毕，给了诊金，加隆披上湿淋淋的衣服，正准备往外走。

    “你等等！”埃希医生从身后叫住他，“你就打算就这样出门？外面虽然没下雨了，但是你衣服还是湿淋淋的，我辛苦处理的伤口不是彻底白费了？”

    “没关系，我身体够壮，不会有事的。”加隆笑了笑，没怎么在乎。

    “你不在乎我还在乎！”埃希医生嘟哝着走进医疗室后边的小房间，不一会儿拿出一件灰扑扑的西装。“这个衣服给你，你拿上回去，别让伤口被打湿了，我可是花了时间精力才包扎好的。对了，衣服记得还我！”

    加隆笑了笑，脱下湿淋淋的衣服，接过灰西装。

    “多谢了，我过几天就过来还你衣服。”

    “赶快走吧！别被人发现了。”埃希医生不耐烦的摆摆手，“记得注意点，别让伤口被打湿了。”

    加隆点点头，披上干衣服，手里拎着湿淋淋的外衣大步走出去。

    外边天色黑漆漆的，不知道是晚上几点了，加隆站在医生家的小院门口，往外望去，周围没有半点人声。

    汪汪

    一阵微弱的狗叫从不远处前边传来，显得孤零零的更加安静了。

    周围挨着的房子全部都一片黑乎乎的，什么灯光也没有。天空洒下来淡淡月光，勉强可以看清镇子里的道路。

    加隆反手关上院子门，顿时感觉一阵疲倦涌上来。

    “刚刚激斗了一场，马上又狂奔这么久的路，处理伤口又花了半个多小时，身体看来是终于有点坚持不住了。”他穿好灰色西装，大步沿着镇子往外的大路走去。

    黑漆漆的镇子里仿佛只有他一个人，两侧前后的房屋都像是一片黑影，安静无声，只有他一个人的脚步声有节奏的慢慢回响。

    啪的一声。

    他一脚踩进一个小水洼，脏水溅了一裤脚。

    加隆低声周骂了句，顺着墙角小声往前走。

    顺着主道慢慢前进，加隆一边检查自己现在的属性栏。

    “还有最后一点属性，这次不能一下用掉，得仔细考虑清楚了。”

    他伸手摸了摸裤兜里的黑玉盘，一丝丝清凉气流源源不断的流入自己大腿外侧的皮肤，虽然很慢，但是贵在不间断。

    “属性的提升是长时间的积累才会产生质变，技能的质变提升才是最关键。我现在的技能”

    加隆视线转移到属性栏上方的技能栏。

    掠过基本剑法基本弓术之类的无关紧要技能，他的视线集中注意在单独的几个特殊技能上。

    白云秘法：大成（4级）爆裂拳法：中级。白云格斗技：初级。

    白云秘法的一项已经彻底变成灰色，显然是不能再提升了。加隆也算是把这门秘法修炼到了前无古人的顶级层次，武馆内现在也只有天赋异禀的二师兄才能在力量上和他相提并论。

    爆裂拳法到了中级，威力着实强悍，这次和紫眼女子对战只击中对方两次，但就是这两次直接将对方打成重伤，完全无视了对方同样恐怖的硬气功。透过表面直接击打内部。

    “达到震的高手确实厉害，算是我这种表面强悍的硬气功高手的克星，以后我得注意了”加隆自己也暗自警惕。

    他尝试了下，爆裂拳法没办法提升，显然是还需要什么特殊条件，从初级到中级他也是利用总馆里的药丸，每天吃一颗，这样才缓缓提升上来的。

    白云格斗技。

    加隆回忆了下刚才的交手。

    “我要不是身体够强悍，直接和对方以伤换伤，估计这次还真就麻烦了，我的格斗技架子被对方轻轻一拳就打开了，真要对打起来，只要那女人谨慎一些我就没机会伤到她了。”

    “如果，如果我的格斗技强上一些，根本不需要用这种打法，我的防御比她强，拳法比她强，完全可以轻松弄死她。”加隆若有所思。

    “我的白云秘法是达到最顶层的大成了，全身肌肉增幅间，防御直接增加一倍。和二师兄硬拼也不需要丝毫惧怕。我的爆裂拳法到了第二层，总馆内所有人算起来，也只有二师兄等寥寥几人能够达到。身体素质也不是一般的强。这样的条件，居然还打成这幅样子。如果是大师姐就绝对不会这样！”

    加隆眼光闪烁。

    “问题的核心就出在我的实战经验太差，只能吃了招之后遏制住敌人再还回去。如果换上谨慎一点的高手。”

    他脑海里马上想象出具体的情况。

    紫眼女子轻快的围绕自己移动，不时冲过来小小在自己手臂上大腿上划上一刀，带着毒素的刀片轻而易举的让自己陷入麻痹状态。

    “看来我空有力量，却没能好好发挥出来。”他忍住将属性点加在身体素质上的冲动，视线终于缓缓落在白云格斗技上。

    啪。

    白云格斗技一下从初级跳到中级。

    加隆只感觉浑身一震，四肢陡然灵动起来，随意往各个方向活动都有一种轻盈随意的感觉。

    “白云格斗技的中级是达到四肢都能随意运用四大形，能够融合在架子中，没有丝毫迟滞，达到近乎本能的地步。只是不知道高级是什么层次”加隆活动着身上的四肢，感觉周围一米左右的范围内，任何事物都处于自己的精确掌控范围。

    他竖起手刀随手往前一划。

    嗤！

    右手不自觉的用出射形手刀，空气一声脆响，清脆至极如同放鞭炮一般。

    “原来我只有右手肘能够运用射形，现在全身四肢都能随意使用四大形，不愧是中级格斗技！”加隆脸上露出一丝笑意。

    尝试了一下四肢使出四大形的速度，现在的他能够轻松击败两个先前的他。

    “这次就算遇到速度型我也能应付得了。算是勉强配得上这身力量。”

    加隆满意的点点头，这才快步走进黑暗，上了回去淮山市的马路。

    *************************

    回到市里已经晚上两点多了，加隆直接去了武馆，让一个驻守学员通知家里一下后，就在总馆里休息了一夜，第二天早早的起来化了妆后再度赶往柯努镇。

    “凯利！你倒是来得挺早。”

    天色没有大亮，灰扑扑的。

    露天小餐馆处，加隆一身银色西装坐在小圆桌边，红色双眼里带着一丝笑意。歌瑞丝一身黑色秘书打扮站在一侧，手里抱着一个黑皮本子。

    两人看着打着呵欠走过来的塔里水银，都没有开口说话。

    加隆端起桌上的热咖啡轻轻喝了口。

    塔里一屁股坐到加隆对面。

    “你脸上怎么了？怎么包上纱布了？”他端起热咖啡狠狠灌了口。“你不是说要回去一趟么？”

    “只是擦伤，先不说这些了，昨天的事情况怎么样了？有结果么？”加隆小声问。

    “今天再去一次，白鹰已经去通知淮山的警署了，估计中午就能调人过来，这次可是一个大案子，死了那么多人。麻烦啊按照我的分析，金环的人很可能是认为我们杀了他们那么多手下，不出意外的话，今天过去银纱城堡很可能遇到麻烦。”

    塔里水银皱眉担心道。

    加隆眉头一挑，想起昨晚的情况，心里对塔里水银的推理分析确实有点小惊讶，金环的反应完全被他料到了。

    “难不成他们还敢和警署动手？”

    塔里笑了起来。“凯利你是不知道，这种事可不是一次两次了。”他又拿出昨天忘记带的烟斗，轻轻拿出火柴点燃，美美吸上一口。

    “需要我调人帮忙吗？”歌瑞丝站在一边忽然出声。

 60 保镖 2

    “这个倒不至于，这次我们人手还算充足。不过凯利你最好别去了，我和白鹰一起，还有一个朋友一路，万一出现情况也不好保护你。”塔里皱眉说。

    “不用担心，我能够自己保护自己，别忘了当初你给我黑玉盘的时候。”加隆冲他眨眨眼睛。

    “我猜你都不会放弃，那随你。这次我们打算下去那个地方仔细看看，对了！你看看这个。”塔里从衣兜里掏出一张黄色旧纸张递给加隆。

    加隆接过来展开。

    纸面上画了一幅彩色油画。

    一个人往前奔跑着，在一个宽阔的灰色平原。

    他背对着油画的观看面，没有头部，脖子的断口处正飞出一群黑色小鸟。

    “背面还有。”塔里水银提醒道。

    加隆反过来。纸面上还有一幅画。

    一只粗糙的男人大手从地面伸出来，掌心有个空血洞，洞里面站着一个浑身黑袍的人影。

    下边还有一行文字，可惜加隆完全看不懂。

    “那下边的一行字是很古老的一种通用语，艾昆塔语。意思是：给于世人心灵的美好。”塔里面色微微有些沉重，“我稍微查询了一些随身资料。你要做好心理准备。”

    加隆沉默的点点头，他有种预感，银纱古堡的事很可能不是一般的麻烦。

    塔里喝了口咖啡。

    “这张纸是从昨天我们下去过的那个地方找到的，我当时拿到这张纸就马上往回走了。因为我当时一眼就认出了这行字的来历。”他顿了顿。“艾昆塔语据说是传说中一类最神秘的人使用过的语种。”

    “神秘？”加隆眯起眼睛。

    “他们从来都隐藏在世界的背面，他们的力量神秘而诡异，在传说中，他们常常出现在魔鬼和血腥诡异之间，没有人看到他们当中的真实存在。他们被人们称之为：术士。”

    “术士”加隆第一次听到这个名词。

    一侧的歌瑞丝低呼一声。

    “难道是神话传说中的学会魔法的强大人类？”

    “不错。”塔里水银面色沉重的点点头，“据说术士是向魔鬼和恐惧学习术法的强大人类，他们学会的术法，因为是向魔鬼学习的，所以被称为魔法。神话传说中，他们甚至会和怪物交配，生下拥有恐怖血脉的家族后裔。他们掌握着魔鬼的术法，在普通人类当中，他们有的是贵族身份，有的是商人身份，有的是学者，有的是旅行者。当然”

    “这些只是传说和神话。”他最后总结了句。“只是崇拜术士的人类不在少数，特别是在古代，我怀疑那个入口很可能是这群人弄出来的产物。”

    加隆本来还被镇住了，听到最后的解释才知道这些只是传说。他回忆了下加隆曾经的记忆。“神话传说里，我倒是隐约听过关于术士的传说，只是那些只是虚假的故事吧？就算是崇拜他们的人类又能弄出什么东西？”

    “仪式，血腥祭祀，把尸体的腿骨制成笛子，这些都有可能。反正可能是邪教之类的东西。”

    “那么这样的话我就更要去看看了。”加隆舔了舔嘴唇，“毕竟那些术士魔法什么的应该不会真的存在吧。更多的也不过是人弄出来的东西。”

    塔里水银点点头。“我以前也遇到过类似的案件，也是关于古代邪教，和你说的一样，这些东西确实都只是人弄出来的，没什么神秘，只是过分的残忍和血腥。只是金环也凑了过来，这次的危险性就大很多了。要知道邪教仪式之类的残留器件一向都挺多，拿来当古董卖出去也是一笔可观的财富。”

    “那么现在我们什么时候过去？”

    “等白鹰和他的朋友过来我们就一起过去。这次调集了一批警力过来，应该不会有太大危险。”塔里水银抬起手腕看了下手表，“现在是六点四十左右，他们应该会在10点之前到这儿。”

    “那我们就在这儿闲等？”加隆疑惑道。

    “好好休息一下不是很好么？”塔里水银笑了笑，“别紧张。”他站起身拍拍加隆的肩膀，“我们必须得等到我们的古代机关专家到了，才能安全探索那个地洞。在此之前你就和你和漂亮秘书好好相处一下放松一下。”

    加隆无奈的笑了笑，看着塔里水银起身朝外边走去，他背靠在椅背上，头部忽然碰到一团软软温热坚挺。

    身后的歌瑞丝面色一红，没有躲开，只是任由自己的胸部挨着加隆的后脑。

    “现在我在公司眼里已经相当于你的代言人，是联系你和公司的重要纽带，如果你想，我不会拒绝。”她低声说。

    “我不喜欢强迫。”加隆笑了笑，站起身，“再等一会儿我们就该去银纱古堡了，那地方很危险，你自己小心。我也不一定能保护得了你。”

    “放心吧，这一次我可是做足了准备，公司派来人专门保护我们两个，说起来我还是沾了您的光。”

    歌瑞丝微笑起来，轻轻拍拍手。

    “辛西亚，还不出来么？”

    露天餐馆外的灌木丛中缓缓走出一个身材矫健的漂亮少女，女孩如同一个可爱清纯的邻家女孩，一身低胸的紧身连身裙，通体黑色的布料和雪白娇嫩的肌肤形成鲜明对比。她的嘴唇是粉红色，皮肤如同白里透红的果冻，披肩的棕发微微有点卷曲。

    加隆也是被这个女孩微微镇住了。

    “辛西亚？你的年纪满十八岁了么？”他愕然问，同时左右看了看小餐馆其他位置，还好因为时间太早，餐馆里就剩下他一桌有人。胖老板也正趴在房间里面的收银台打瞌睡。

    女孩修长浑圆的白皙美腿异常惹眼，脚上穿着黑色长筒靴，几乎遮住整个小腿。

    “公司派我过来专门保护你们两位，另外还有专门的小队负责一般警戒。凯利大人您放心，我今年已经十九岁了。”

    这个叫辛西亚的女孩始终带着淡淡的微笑，看上去清纯阳光，深棕色的双眼瞳孔宛如猫一样微微弯起。给人一种随时都在微笑的感觉。加上高耸丰满的胸部，修长浑圆的双腿，还有挺翘的臀部。

    女孩走到加隆的座位边站定。

    “凯利大人，我是总部专门挑选出来负责您的贴身护卫，可以胜任任何您交给我的任务。歌瑞丝姐姐能够做到的我都能做到，她不能做的，我也能做哦~~”

    她最后尾音时，微微挺起丰满的胸部，朝歌瑞丝挑了挑眼神。

    歌瑞丝脸色一寒。顿时清楚这是公司想要派人过来取代她在加隆心里的位置的举动。很明显，这是她和加隆一直没能达成更为紧密关系导致的后果。辛西亚就是公司派来取代她的人选，这个年轻漂亮的小队头目身手比自己强悍，外表也比自己优秀，而且更为主要的是，辛西亚是专门培训出来用来笼络高位人士的特殊工具。

    “你以为男人和女人之间就只会有一种紧密的关系么？”她冷声道。

    “可是只有那种关系才是最紧密的呀？”辛西亚一派天真可爱的样子，手指放在嘴边有种娇憨的味道。“我可是什么都可以为大人做哦？不管大人想对我做什么“她扶住椅子后背，轻轻朝加隆考过去。

    加隆苦笑起来站起身。

    “好了别闹了，我明白曼雷敦公司的诚意了。不过现在不是说这些的时候，辛西亚是吧，你带了多少人手过来？”

    一提到正事，辛西亚顿时站定收敛起脸上的微笑。“全员六人，加我一起七人。已经分散在周围负责警示巡逻了。您放心，我们是曾经接受过威丝曼三尖锥公司培训的精锐保镖，绝对能够保证您的人身安全。另外，这件事过后，亚德里恩大人希望能和您见一面。”

    “亚德里恩么？”加隆记得这个名字，这些时间相处，他从歌瑞丝那里也知道，亚德里恩就是曼雷敦公司的真正掌控者，之所以让歌瑞丝帮他做事，还派来美少女辛西亚给他做贴身保镖，明显打的就是攀上白云武馆的主意。最为关键的是，之前曼雷敦公司和三师兄辛西亚的家族势力有所冲突，也就是淮山市的另外一家古董公司势力。曼雷敦一直被打压处于劣势，或许这次会面是想让他出面调和和三师兄家族的冲突，希望能够逃过一劫。

    “三师兄的事么？”加隆也不知道三师兄会不会给自己这个面子，“不过你们也别抱太大的期望，这种事也不一定是三师兄一个人做主。”

    “这个自然。”辛西亚点点头，只是眼里闪过一丝疑惑。她本来以为这个十六岁的加隆只是个普通的高中生，只是因为资质才一步登天，心性再怎么样也应该经受不住自己的诱惑。只要成功成就好事，到时候在床上撒撒娇什么事都不是问题。

    没想到见了面居然完全不同想象的感觉。这个加隆的言谈举止完全不是一般高中生的样子，换成一个真正的三十岁成年人还差不多。完全不受她身体诱惑的影响。

    加隆满意的点点头。

    他明白，自己现在的一切都建立在白云武馆的身份上得来的，无论是歌瑞丝还是辛西亚，都只是看在他关门弟子的身份上才会对他这么恭敬。而不是他本身的实力。不过本来他也不是很重视这些外力，拥有天赋异能的自己完全可以走上不断强大自身的道路。

 61 探索入口 1

    加隆带着歌瑞丝和辛西亚两人在小餐馆等了不久，很快镇子远处的马道上缓缓开来一串黑色轿车，车子侧面都有着一个白色老鹰的图案。

    车队总共四辆，缓缓停在车道边上，从上面下来一群黑衣警察，个个都带着白边圆顶帽，穿着黑皮手套。为首的一个男子围着围巾，身材瘦弱硕长，一身黑色风衣衬托得他越发高挑。

    男子和迎上来的塔里水银等人小声说了几句话后，远远把视线投向加隆这边，看了几眼便收回去，点点头，然后又上了车，缓缓朝着银纱城堡方向开去。

    加隆这才看到，车上刚才下来的人中还夹杂着一身黑的白鹰，他和一个黑皮肤的健壮男子站在一起，此时跟着塔里水银一起往这边回转走过来。

    “他们的人来了，我们过去一起。”加隆低声道。辛西亚和歌瑞丝没有回话，只是应了声。

    三人一起朝塔里水银一行人迎过去。

    “警署的人到了，我们也跟着一起过去吧。”塔里水银嘴里叼着一根棕色烟斗，声音低沉说着。“这位是黑豹，白鹰的生死兄弟。”他说着又介绍了下那个穿着向士兵的黑肤男子。

    “你好。”加隆对那人伸出手友好的笑了笑。

    “你好。”黑豹咧嘴一笑，露出满口的洁白牙齿，“你的女人，很不错。”

    “额你可能弄错了，她们是我的助手和保镖。”加隆愕然解释。身后两个女人隐隐传出轻笑声。“这位是辛西亚，这位是歌瑞丝，辛西亚是我的保镖队长。”他逐一给众人介绍。

    几人客套了几句后，塔里侦探的助手丝岚小姐不知道什么时候已经驾着一辆两人四排座的马车停在马路上。正笑盈盈的等着大家上车。

    “快点吧，不然可追不上前边的里约警长了。”丝岚小姐大声道。

    加隆一方三人，侦探一边四人，刚好可以全部坐满。马车后方不知道什么时候也跟上一辆黑色马车，上边坐满了身穿黑风衣的年轻人，都是带着黑圆帽，遮着脸低头看不清面孔。

    “那是你的人么？”加隆看向右侧的辛西亚，后者笑着点点头。

    塔里侦探只是看了眼身后，就从那些人的打扮上看出了他们的来历。

    “是曼雷敦的人，你们公司还真是着紧你啊。”

    “这个自然，凯利先生可是公司的重要人物。”辛西亚抢着回答，歌瑞丝在一边顿时有点皱眉了。

    “辛西亚你不是保镖么？都不用警戒周围的情况么？”歌瑞丝哼了声。

    “好了别闹了，安静赶路。”加隆摇头无语。看到一有这个苗头就马上止住。

    “作为保镖我可是绝对尽职的！”辛西亚一脸可爱的笑起来，露出两瓣洁白的小虎牙。“您就等着看好戏吧，一会儿。”

    三人坐在后排说话时，前边塔里水银和白鹰四人则是眉头微蹙。

    “这么说来，金环的人已经到了本地了？”

    “是的，据师傅说，应该是第十金环过来。那女人不是一般的厉害，一身天罡霸烈硬气功几乎达到抵抗子弹的程度，动起来行动如风，再加上枪法精准，暗杀人不是一般的强悍。一般人在她手里几乎连蚂蚁都不如。那女人这次明显是追着师傅来的。”

    “百合大师应该没问题吧？”黑豹担心道。

    “没事，放心吧，本来老师准备暂时避一避，没想到那疯女人不知道被哪钻出来的高手打成重伤，现在还在修养，没有几个月的时间是别想动手了。我们暂时是安全的。”白鹰轻松笑起来，但马上脸色也微微一沉。“不过也不能掉以轻心，第十金环手下有两大得力干将，一个是十一号，一个是十三号，两人的实力都不是一般的强，任何一个比起我来都要强出一截。上次要不是黑豹帮手，估计我也不可能带着两个孩子安全逃离。”

    “只要人没事就好，这次我们人手够多，武术再强也不可能顶着这么多枪硬上，安全倒是不用太担心。”侦探安慰道，“还好我让夫人带着两个孩子去外公家那边了。也算是没了后顾之忧。”

    “对了先生，这次带凯利先生一起是不是有点冒险，我们这次的调查很可能是涉及古代邪教，里面可能发生什么谁也说不清楚。”丝岚低声问。

    “毕竟是我和他还有白鹰三人一起发现的入口，到时候我再问问他把，确实里面很可能会遇到预料不到的危险。”侦探点点头。

    此时一阵凉风吹过来，清晨的阳光渐渐升起，照射在马车上，一小部分落在众人的衣服上，隐隐有股暖意。

    马车骨碌碌的驶上一座白石桥，两侧桥下清澈的绿色水面不断荡漾着阵阵波纹，不时有红色枫叶从岸边枫林飘落在水上。

    加隆坐在马车上侧身望去，周围马路边的草坡上树林密布，红色黄色暗绿三种颜色拼在一起，鲜艳无比。石桥侧面的岸边还有几只母鹿带着小鹿低头舔水。

    这些动物听到马车的行驶声，也只是仰起头往这边望上一眼，一副司空见惯的模样，然后继续低头河水。

    初生的太阳光洒在水面上，泛起一片金色鳞光。

    “过了这座石桥，再往前就是人烟稀少的银纱古堡地界了。在以前，这座桥是古堡地域和柯努镇的分界线。”塔里侦探介绍说。“大家做好准备，金环绝对不会简单就放过古堡的秘密。他们损失了那么多人手。”

    白鹰皱了下眉，忽然有些迟疑的开口。“先生，有件事不知道该不该说。”

    “什么事你直说。”

    白鹰犹豫了下。“其实也不是什么大事，上次我救下两个孩子的时候，曾经遇到一个人，一个硬气功很厉害的高手。他活生生的击毙了金环练红手拳的头目。最关键的是，我从他身上看出来，他练的很可能是魔象门的功夫。”

    “魔象门？”侦探皱眉起来，“连他们都要参上一脚么其他人可能会看错，但是你白鹰绝对不会有错，你曾经在魔象门高手拳下死里逃生，印象绝对深刻。”

    “我倒是认为很可能是偶然遇到的。”黑豹在一边低声说，“而且毕竟人家也没什么恶意，还帮你干掉对手。”

    “说得也是。”白鹰点点头，“我就是不清楚为什么他会这么做。”

    “别多想了，应该只是巧合。”黑豹安慰道。

    马车一路行驶，速度不算很快，很快到了必须步行的山道前面。

    众人下了车一路步行，越过树林山坡，终于抵达银纱古堡大门。

    整个古堡已经到处稀稀疏疏的分布了警察，二楼的一个房间窗口处，那个瘦高的警长正往外眺望，一侧站着一个女警，两人似乎说着什么话。

    大门口守着一个警察，看到一众人后主动走过来。

    “里约警长在里面等着几位，现场已经彻底封锁了，不过并没有发现侦探所说的尸体。”

    “哦？”塔里水银眉头一皱，“看来有人比我们先一步啊走，去看看。”

    他带头走向古堡大门，身后白鹰黑豹，还有丝岚小姐一起跟上。加隆走在最后面，身边围了一圈黑衣人，全是辛西亚带来的保镖。

    辛西亚手里接过一把黑色散弹枪正在做虚瞄的动作，不时喀嚓喀嚓的检查枪械。

    “手枪准备好，榴弹炮带来没？还有我吩咐的炸药呢？”

    属下连忙递上一张白纸，上边分别写着带来的武器装备。

    加隆和歌瑞丝在一边听得头皮发麻。

    “榴弹炮炸药辛西亚你到底是来做保镖的还是来打仗的？”歌瑞丝无语低声道。

    “没办法啊，谁叫我们不是武术高手呢？而且这年头可是枪炮的时代，武术高手？再高也不过是多来几把枪的事。”辛西亚满不在乎的扫了眼手上的白纸，随即满意的点点头，随手指了几个个头小的手下。

    “8号，11号，你们带几个人到周围山坡埋伏，注意射程精度，看到有敌人出来直接点杀，组装的狙击枪都在后面车上。6号，你带点东西准备好，随手准备动用特殊手段。还有3号你的炸药包准备得怎么样？”

    “足够炸翻整个地盘。”被点到的3号男子无所谓的笑道。

    “一切准备就绪，注意点的放置位置。还有隐蔽些别被警署的人发现，虽然我们有正规持枪证不过有些麻烦还是该规避的规避。”

    “知道了头。”几个黑衣人笑嘻嘻的提着大大小小的箱子分散走开。

    加隆站在一边心里也有些无奈。

    “如果那个第十金环再出现的话就算是那种和我一样程度的硬气功，挡得了子弹。炸药什么的，榴弹炮什么的估计是不行的。”

    他自忖就算是自己遇到十几把枪狂扫也是没办法，距离过近就算是他也没办法抵抗子弹。要是要害被打中同样也是死路一条，比如耳孔眼睛之类的软弱地方。

    摇摇头，身为练武者，他此刻也隐隐感觉到一种被时代淘汰的失落感。

    跟上前边的塔里侦探一行人。

    进了大门，轻车熟路的到了一楼类似书房的那个小房间。

    塔里水银等人连同那个里约警长已经围在那个地下入口前了，正不知道在讨论什么。

    看到加隆进来，塔里和白鹰冲他点点头，继续先前的讨论，他正和警长身边的一个大胡子男子皱眉谈话。

    加隆站在一边听了一下，塔里和那个大胡子都用的是一种别扭的方言在讨论，似乎是一个问一个答，加隆完全听不懂。只有那个警长还不时插进两句，三人表情看上去都不怎么轻松。

    加隆走到白鹰身边低声问。“情况怎么样？”

    白鹰摇摇头：“有点麻烦，那个古代机关学专家说，下面这个地洞很可能到处都是机关，他认为应该先用炸药轰掉下边的机关，不应该是人下去。他没有把握应付所有机关。而且”

 62 探索入口 2

    “而且什么？”

    “刚才我们过来时，这个地洞是被打开的，我明明记得我们离开的时候是恢复原样的。明显有人后来也发现了这里。”

    加隆也皱眉起来。“确实有点麻烦了，很可能是金环的人。”忽然他隐隐闻到一丝香气，像是檀香味，但是要淡很多。“什么味这么香？”

    “嗯？这个气味”塔里侦探忽然停住和大胡子的对话，面色微变，似乎想起了什么。

    陡然间他面色一变，突然大喊起来。“大家快出去！！别呆在这里！”

    其他人都没弄清楚是怎么回事，但出于对著名侦探的信任，顿时纷纷往古堡外跑去。

    加隆也一样，但是没跑出几步，忽然感觉眼前蓦然一花。

    嘻嘻

    身后隐隐传来细微的嬉笑声。

    他头皮一麻，立马想起当初自己被推下楼的那次经历，也是一样的身后的嬉笑声。

    猛地回头一看，身后什么也没有。

    “走！！”一个模模糊糊的声音从身边传来，加隆只感觉一股力量拉住自己，笔直往古堡大门冲去。

    他蓦然一惊，再转眼往周围其他地方看去，刚才还在身边的其他人居然一个也不见了，整个古堡就只剩他一个，他的前边仿佛跑着一个隐形人，拉着他的手使劲往前跑着。

    砰！

    大门轰然被撞开，加隆脑子一晕，陡然失去平衡，一下扑倒在草地上。冰凉还带着湿意的草地里，一股清新的空气钻进鼻孔，顿时让他脑子一清。

    眼前视野陡然一花，周围草坪上顿时多出一大群人，刚才的警长，专家，还有几个警察。以及塔里水银丝岚还有白鹰黑豹等人，辛西亚和歌瑞丝躺在自己身边，还是一副脑子晕乎乎的样子。

    “好险！！”塔里水银侦探站起身抹了把额头汗水。他心有余悸的回头看着银纱古堡。“我一直以为先前那种香气应该是自然产生的，没想到现在看来，肯定是有人故意释放的香气。这一次我们人多对方加大浓度，所以才被大家仔细的闻到味道。”

    “这个到底是什么东西？”警长里约气喘吁吁的从草地上站起身。其余人也跟着纷纷起身，目光看向一脸肃然的塔里水银。

    “我刚才好像看到周围的人一下子消失了！到底怎么回事？”

    “我也是！刚才好像听到身后有人在笑！！”

    “别急！先听听侦探的说法！”警长双手压了压，顿时周围安静了许多。所有人的视线都集中到侦探身上。

    加隆原本准备开口询问，但听到其他人的情况，顿时发现和自己经历的差不多，心里一惊，视线也跟着集中在塔里侦探身上。

    “这是一种很强的致幻香气。”塔里水银面色很严肃，“我曾经在典籍上见到过一次描述，没想到居然真能在现实里见到这种几乎绝迹的东西。”

    他深吸一口气，看了眼周围其他人，一字一句道。

    “荼枝藤！这种香气是传说中已经绝种了的荼枝藤成熟后自然散发出来的幻觉毒气。可以让人产生孤独恐惧的各种幻觉。这种藤蔓散发的毒气一般很淡很淡，人类根本闻不出，只有一些嗅觉灵敏的动物才能分辨出来。”

    “荼枝藤”加隆眼睛一眯，联想起第一次来银纱古堡时，被人从二楼推下去受伤，“看来那时候应该就是有人利用荼枝藤香气先迷住我，然后趁我走到窗口的时候，用力把我推下窗子。而当时的白鹰和塔里应该都是被这种香气致幻，导致我们三人先后进入房间，却根本相互看不见。”

    “这么说来，是有人在故意阻止我们进入那个通道了？”警长低声问。

    塔里水银点点头，开始和警长还有机关学专家一起商量对策。

    加隆这边，辛西亚和歌瑞丝也都彻底清醒，辛西亚正是先前拉着加隆跑出古堡的人。

    “要不是我先就经历过致幻毒药之类的抗性训练，这次估计还不一定能把你拉出来。”她冲加隆笑了笑，“感谢我吧，要不是我你铁定会出问题了。”

    “是啊是啊，多亏你了。”加隆无语道，不过也确实如此，辛西亚一来就显出了巨大作用，不是他，估计加隆现在已经和古堡里没来得及跑出来的警察一样，直接昏倒在地了。

    一群人站在大门口不敢进去，只是隔着大门看着里面躺着的两个警察，谁也不想贸然进去变得和那两人一样。

    “快看那边！！”一个警察忽然大声喊起来。手指最高的三楼楼顶。

    众人顺着他的指向看过去，之间三楼一个房间的窗口前，站着一个黑衣人，似乎是个面色苍白的女子，她脸上带着怪异的笑容，眼珠子是深绿色，嘴角不时往下留着口水。

    众人看清楚她一瞬间，这女人立刻消失在窗后的阴影里。

    “用湿透的手巾捂住口鼻！水应该可以吸收这种致幻香气！”塔里水银大声道。

    众人马上开始拿出随身带着的水瓶，打湿衣服，然后捂住口鼻。

    警长第一个拿着手枪冲进去，跑到古堡内扑倒在地的两个警察身边检查起来。

    “不用看了，他们死了”侦探走进门沉声道，“致幻剂过量，特别是这种高浓度，再加上后脑被重击出血。”

    其余人顿时有样学样，跟着回答古堡。

    “先抓住那女人再说！！我先去！”白鹰冷声道，“黑豹你保护先生和丝岚小姐！”

    “交给我！”黑豹拍拍胸口。看着白鹰几步一跃往楼上冲去，很快便消失在拐角处。

    辛西亚也拿出一把白色手枪挡在加隆身前。

    警长站起身，面色阴沉，“所有人！给我搜！发现那个疯女人就地击毙！”

    显然，手下的死让他心情火大起来。

    “是！”所有警察已经聚拢过劳，全部拔出手枪，个个脸上都泛起一丝愤然紧张。

    所有人高度警惕，开始分散到整个古堡各个角落巡查。十多个人手分成几队，到处巡逻。

    加隆带着辛西亚和歌瑞丝警惕的往二楼上去，还没走几步，就听到上边砰砰两声枪响。

    “啊！！”一声惨叫陡然传来。

    “汤姆！！”“她往二楼跑了！！快！干掉她！！”

    “该死！这疯子速度太快了！我瞄不准！！”“她往楼梯口跑了！’

    加隆三人才在楼梯口拐角处，就看到一个黑影从楼梯上跃下来，轻飘飘的像是一块黑布，完全没有重量。

    辛西亚动作最快，右手瞬间多出一把白色手枪，对准黑影直接扣动扳机。

    砰砰砰砰！！

    连续四枪，只是一秒的照面，四颗子弹全数命中黑影。

    嘻嘻

    黑影发出尖锐的嬉笑声，身形一顿，再度朝辛西亚扑过来。似乎刚才的中枪对她完全没影响，而且速度甚至比刚才还要快上一截。

    她的黑影中猛然分出一股抓向辛西亚的脖子，如同一条黑色触手，速度极快，根本看不清是什么东西。

    辛西亚面色平静，端枪不动。

    砰！！

    这一枪刚好打得黑影头部往后一仰。

    啊！！

    黑影发出一声刺耳的尖叫，放弃攻击辛西亚，直接往楼下逃去。一转眼便没了踪影。

    加隆在后边没有动作，他并不想暴露自己的身手，而且还是在这么多人的目睹下。特别是白鹰。

    尽管心里很想出手，但还是忍住了。

    “没事吧！”他扶住辛西亚的肩膀，后者身体一震，顿时从高度紧张的状态里醒转过来，低头大口大口喘息着。

    “好好厉害！！那女人的速度！居然能够连续避开我四枪！”她鼻尖都沁出细微汗珠。“不过最后，呼还是被我打中一枪。”

    “武术高手一旦近身就是噩梦，就算你枪法再厉害也弄不过武术近战，当然拉出距离就是反过来了。”加隆点点头。“走！我们下去看看。”

    歌瑞丝站在一边根本话都说不上来，她的枪法也不错，但是遇到这种对手绝对连反应都来不及，直接会被抓死。原本她对辛西亚的枪法不怎么看得上眼，但刚才一瞬间的反应顿时对比出真正的实力了。

    此时被加隆拉着，三人一起迅速往楼下跑去。

    楼下一楼大厅，五六个警察围着那个女人站在中间，个个举着枪紧张的盯着中央。

    那黑袍女人躺在地上，不时抽搐一下，头部左侧额头处有着一个细小的血洞。血洞很深，显然伤到了脑髓。

    加隆一行人和警长等人围了上来，塔里水银和黑豹也围过来。所有人都看着中间的这个女人。

    “她被一枪打中头部，快不行了。”辛西亚手里手枪转了几圈淡淡说。“我的子弹可是专门特殊制作的，穿透力绝对强悍！就是用来对付这种武术高手。”

    果然，不多时，那女人忽然又抽搐了一下，便彻底不动了。黑色斗篷从头上散下来，露出满头的白发。

    “这女人到底多少岁了？”加隆微微一惊。

    “最少也有八九十岁，不知道她在这个古堡里一直是怎么生活的。”侦探抽了口烟斗淡淡道。“荼枝藤的毒烟，有极少的体质特殊人可以不怕中毒，但是他们长期生活在这种致幻毒烟中，会丧失神智，做出如同野兽一样的举动。想必这个家伙就是这类特殊人种。”

    “现在怎么办？”警长看向侦探。

    “先检查尸体，看有没有什么收获，然后我们按原计划进入通道！”侦探取下烟斗断然道。

    “好。听你的！”

    “到时候，白鹰你保护专家，我们一起下去，其他人留在上边保护入口。”塔里水银开始安排。

    “警长你带两个人也跟着下来吧，我们每隔一段距离留一个人警戒接应，把带来的绳子给大家系上。”

    “那我呢？”黑豹上前一步问。

    “你留在上边保护丝岚和入口。”

    “我也要下去。”加隆上前一步道，“这么大的地下通道，里面的东西绝对不少，我可以找出最大价值的东西带上来！”这也是他的原本目的。况且有侦探和专家在前边开路，他也不用太担心安全问题。

 63 探索入口 3

    况且他的目的本来就是尽可能多的找到厄运古董。

    “在场的各位只有我能确实的分辨东西的价值。”加隆沉声道。

    “没必要，凯利你等我们检查完下面的东西后，彻底没有安全隐患再下来也不迟。”塔里水银低声说。

    加隆皱了皱眉，他有种预感，这次不下去可能就不会有下去的机会了。这种预感在看到那个神秘绿眼睛女人死掉后，就越发强烈了。

    “我还是觉得我应该亲自下去。我跟在后边想必能够保护自己。”

    “真的能么？”塔里水银视线转过来盯住他，“凯利，你是专家，你的价值不是体现在这种探险任务上的，专业的事就应该交给更专业的人去办，这才是正理。”

    加隆无奈，朝身侧歌瑞丝和辛西亚看了看，两个女人都朝他微微摇头。

    “好吧好吧听你们的。”他知道自己是不大可能被允许下去的了。只好耸耸肩走到一边。

    塔里和警长站在一起，讨论了一会儿方案后，几人便开始准备进入地下楼梯了。

    加隆站在房间门口，斜靠着门框看着他们，一时间也不知道该做什么。

    “说实话，遇到这种新奇神秘的地方，我自然是想自己亲自去一点点的揭开神秘面纱。可惜”

    歌瑞丝站在一边低声说。

    “如果您能够体现出自己的作用，对他们一起行动有所帮助的作用，那么想必任何人都不会拒绝您的加入。不过我还是建议您不要进去探险，那种地洞万一是封闭单入口式的就很危险了。”

    她一边说一边放下捂住口鼻的湿巾，此时气味也差不多散完了，大部分人都放下捂住口鼻的东西了。

    “对了那枚勋章。”加隆忽然想到那枚铜十字勋章，不再去管侦探一行人，而是转身朝大厅走去。

    大厅里稀稀落落的站了几个警察，正握着枪随处警惕。这些警察穿得一身黑，类似夹克一样的衣服左胸，寡合一个银色老鹰的徽章。看到加隆出来，他们也没什么表示，只是随意扫了他一眼，便移开视线。

    加隆回忆了下勋章的位置，赫然发现正好是那名女子尸体的位置。

    他皱着眉走到那名女子身边，缓缓蹲下。轻轻用手抓住女子尸身，一翻。

    啪。

    尸体翻了个转，露出背后压着的铜十字勋章。

    加隆拿起这枚勋章，左右翻看了下，没有发现任何异常。上边的潜能含量也和上次一样，没什么变化，肃然增加了点，但是也不过是一点属性的样子。

    “聊胜于无了。”加隆摇摇头，拿着勋章站起身。

    “你在做什么？！谁让你随便翻动尸体的？”一个低沉的男声从一边传过来。警长沉着脸走过来站到加隆面前，他身高足够一米九，比加隆高出一大截。

    “我只是想找找看，看有没有什么线索。”加隆淡淡道。

    “这是警察的事，不是你这样的普通市民能够插手的，好了好了一边去歇着！别耽误我们办案！”里约警长沉着脸摆摆手，不耐烦道。

    “那么我在一边看看可以吧？应该能帮得上些忙。”加隆也不生气，微笑道。

    “我说了，没你的事，这不是私人公司能够插手的事！你们去一边歇着，等他们出来就行！”警长越发不耐烦了。“还有，你手上拿着的是什么？给我！”

    加隆拿出铜十字勋章，笑了笑递过去。

    “可以了，你去一边休息吧。”警长接过勋章，深吸一口气，转身和身边走过来的一个警员小声说起话来。

    加隆带着歌瑞丝和辛西亚站在一边休息。

    “看来是没我们的事了。”歌瑞丝淡淡道，“早知道没什么事我们也不用调这么多人过来了。”

    “那可说不准。”辛西亚笑了笑，低头看了下手腕上的手表，深棕色的双眼朝窗外的山坡望了眼，脸上忽然露出一丝疑惑之色。

    “怎么了？”加隆低声问。

    “有人来了，我的部下发来信号了。出去看看。”辛西亚表情微微严肃起来，率先走出大厅大门。正好正门迎面走来一个黑衣男子。

    “辛西亚队长，有陌生人接近，数量还不少！武器很麻烦。”男子低声道。

    “看清楚是什么人了么？挡得住么？”辛西亚低声问。

    “不知道，不过那些人耳朵上都带着金环。带头的是个穿白风衣的男人！”

    “金环的人。”加隆马上反应过来，脸色肃然起来，“看得到他们的具体耳环号码么？”

    黑衣男子点点头：“看起来他们应该是一个组织的，带头的那个是9号。”

    加隆面色一变。才和10号对打得两败俱伤，现在又跑出来个9号金环，不出意外的话，金环纯粹是看实力来排名号码，9号铁定比10号强很多。

    “他们带了什么武器？”辛西亚在一边追问。

    “手枪，还有长枪，匕首刺剑都有。很古怪。”

    “让坡上的两个注意警惕，别被发现了，只要我们有狙击手在，应该问题不大。”辛西亚淡淡点点头。“我们现在有警方的人配合，我就不信对方敢正大光明的和警方对抗。”

    几人都笑了起来，加隆却不这么想。银纱古堡很可能对金环有很重要的意义，十号金环来了居然还不够，现在连九号也来了。

    他现在白云格斗技提升到中级，面对十号倒是有信心不会再胜得这么惨，起码对方不掉以轻心的情况下，不用以伤换伤也能占据上风了。但是新来的这个九号，具体什么情况都不知道，但是绝对比十号强，这样一来，加隆也心里有点悬，没有把握了。

    就算有警方站在一起，但以金环的姿态

    “不好！！坡上没信号了！！”辛西亚朝对面坡上望了眼，忽然面色一寒，“小七，你马上去通知其他兄弟归队！这次对手很可能比较麻烦！”

    “是！”黑衣男子小跑着离开。

    “有把握么？”加隆沉声问。

    “麻烦了。”辛西亚摇摇头，“对手对远距离狙击也很熟悉！我们会随时保护你撤退。”

    “我们马上去通知警长。”歌瑞丝也紧张起来。

    加隆点点头，马上转身走向大厅中间的里约警长。这个瘦高的男子正和手下讨论着尸体的情况。

    “警长，外边有人来了，恐怕是比较麻烦的敌人！”加隆走上前去小声说。

    “我的人都没发现，你怎么知道的？”里约警长眉头一皱。

    “是我的保镖无意中发现的。”加隆仔细斟酌用词，加快语速道。“金环的人来势不善，侦探他们进去地洞了吧？我们必须马上派人去把他们叫上来！这样安全些。”

    “没必要，我们警署这次全员出动，如果真有人过来，应付点小麻烦不是问题。”警长随意道，他冲不远处的一名警察招了招手。那人小跑着过来。

    “警长，有什么事么？”

    “外边有什么情况？”

    “情况？还能有什么情况？一切正常！”警察嘿嘿笑了两声，语气轻松。

    “你确定？”警长再问了一遍。

    “确定，不信你自己看，我们放哨的人还在坡顶。”警察拿出个望远镜递给警长。

    警长接过来，走到大门口往远处山坡望去，对面山坡上，一个黑衣警察正冲这边挥手表示无任何情况。

    “我们的专家朋友的保镖可是说了，有敌人过来呢？现在呢？”警长哈哈笑了两声，将望远镜递给加隆。转身回大厅了。

    加隆望了两眼，圆筒镜内的山坡上，那个放哨的警察正百无聊赖的打着呵欠。

    “辛西亚，你确定有人过来了？”

    “确定！”辛西亚低声回答，“对方肯定是隐蔽了，我的两个属下的隐蔽点能够无死角的看到任何周围的情况，现在已经两分钟没有动静了！”她脸色发寒，“对方绝对是高手！暗杀隐蔽能力极强！刚才说话这么一会儿，我的人又有两个失踪！”

    “现在怎么办？”

    “让我们的所有人全部到地势宽阔的高处集合，比如银纱古堡的高层！固守古堡应该不会有大问题，我已经在调集我的人了！”辛西亚低声狠狠道，“绝对不能人员分散外出，遇到这种暗杀隐蔽极强的对手，必须要规避我们的短处，压制他们的优势！否则我们会被吞得骨头也不剩！”

    话音刚落，三人就听到大厅里传来里约警长的声音。

    “所有人！全部分散到古堡周围树林警戒！发现任何动静马上回报！”

    “草！！”加隆和辛西亚同时骂出声来。“这个白痴！！”特别是辛西亚狠狠骂了句。

    “现在这些枪法不错的警察是我们的主要力量，不能让他们这么出去送死！”她看向加隆，“大人，您必须让里约警长把人手调回古堡！否则这次麻烦了！”

    “我试试看。”加隆也知道情况危急，辛西亚带来的手下素质看上去都不错，而且装备也很强悍。能够无声无息的解决这种素质的手下，对付不擅长暗战的警察来说，更是轻而易举。

    他自己才把第十金环打成重伤，自己的伤都没完全好，要是里约警长这边再出什么问题

    他脸上一沉，转身再度朝警长走去。

    “金环？”警长大笑起来，“你确定？”

    “确定，百分比确定！！”加隆狠狠点头。“警长你必须”

    “那正好，兄弟们，跟我一起出去干掉金环的小家伙！早就想看看一直嚣张的金环是个什么东西，让你们看看我这个联邦前五十神枪手的厉害！哈哈哈哈”

    警长话都没听完，拔出手枪大笑着走出大厅。

    他显然也是发现了什么动静，先前让人散开警戒就是为防万一。

    一群警察轰然应了声，跟着警长一起出了大厅，只留下一人守着书房里的地下入口。

    “这群白痴！！”辛西亚恼火道，“正面打可能金环不是他们的对手，可人家是专精暗杀的高手！！大人！别管他们了，我们必须马上离开这里！金环的人绝对是在布置包围圈！”

    加隆也头疼的看着警长一行人走出古堡开始四处巡逻，全然没把对手当回事。

    “里约警长这么自信，说不定有两下子，先不急”

    砰砰砰砰！！

    陡然间，外边传来一连串密集枪声，紧接着是警察们中枪的惨叫声。

    “快撤！！！”“在哪边！”“保护警长！！”

    “撤撤撤！！”

    里约警长的声音气急败坏的大吼着。连续不断的枪声中，他一个踉跄被两个警员护着退入古堡大门，一个警员赶紧把大门关上一半。

    又有两人从外边跑进来。

    “还击！！该死的金环杂种！就只会偷偷摸摸的躲在下水沟里！”里约警长火大的一颗颗上上手枪子弹。

    加隆三人跟着隐蔽躲起来，书房里面的黑豹也听到枪声跑了出来，看到警长等人的情况，直接拔出枪跑到门口。

    古堡一楼的窗户玻璃都被彻底打烂，子弹从空隙处不断倾泻进来，现场一片混乱。警察剩下四个人，跟着警长弯腰躲在门边，不时探手出去盲开几枪。

    加隆躲在一个白色天使雕塑后面，两个女人躲在他身边，辛西亚拿着枪冲对面躲着的两个属下点点头，正要冲出去。

    砰！

    一颗子弹打在雕塑边缘，差点点打中她，顿时溅出一些白色碎块。

 64 探索入口 4

    “该死！好强的火力！他们到底到了多少人过来！”辛西亚脸颊被碎片划出一道血口，缓缓渗出鲜血。“你们躲好点别出来！！”

    她猛地扑出去，一个翻滚，身后地上啪啪啪的连续三颗子弹打上去，溅起大片灰尘。辛西亚起身就是一枪。

    砰。门外一声惊呼，一个黑影被击中，应声而到。枪声正好也缓了缓，停下来。

    里约警长怒吼一声，伸手出去盲开了数枪。

    门外再度传来三声闷哼，明显又有人被击中了。

    加隆躲在雕塑后面，听着枪声渐渐稀疏起来。辛西亚和里约警长一边还击一边相互掩护配合，逐渐压制住外边的枪声。

    不知道过了多久，十分钟，或者十五分钟。枪声终于停了下来。

    “结束了？”他悄悄探出头看了看。

    大厅里一片狼藉。里约警长和他的手下个个带伤，原本十多人警察，现在只剩下两个还活着，其余生死未知。警长本人肩膀受了一枪，外衣已经拖了，里面的白衬衣被染红了一半，正大口大口喘着气半坐在门边地上。

    看到加隆看过来，警长面露羞愧的转过脸。

    黑豹在一边打理左臂的枪伤，嘴巴咬着白色绷带正给自己包扎。辛西亚则和剩下的两名手下聚在一起，一声不吭的整理装备。

    “拉丁还活着么？”辛西亚淡淡问。

    “不知道！或许吧。”一个属下拿着把小刀轻轻挖出自己大腿的子弹，额头全是冷汗青筋。嘴里有一句没一句的回答。

    “这次可是损失惨重了，不过那些小子应该都会自己想办法躲起来。”辛西亚动作快速的给手枪撞上子弹，然后从一边的背包里拿出一杆黑色散弹枪，喀嚓一声将散弹子弹滑进枪膛。

    “现在就看我们的了。”

    加隆收回视线，弓着身悄悄朝书房方向移动过去，歌瑞丝想要跟过去，被他一下按住留在原地。

    “我一个人去就行，你呆在原地别动！”

    “嗯。”

    面对其他人都很麻烦的子弹，他倒是不怕，就算是昨天第十金环堵着他开枪，也没造成多大伤害。他主要感觉麻烦的是第九金环。他敢肯定，对方之所以占据绝对优势，却直到现在也没有直接冲进来，真正原因或许就是因为忌惮他。

    悄悄贴着墙角往书房走去，过了走廊，进了有些黑乎乎的书房，加隆这才直起腰站起来。

    书房地下入口处隐约有几个新脚印，显然是有人已经后来跟进去了。

    砰砰！

    外边大厅再度爆发枪战。

    加隆轻轻按了按小腹的枪眼，还有点隐隐作疼。在伤势没有完全痊愈的时候，他现在顶多发挥八成实力。面对更强的第九金环，他也不想正面和对方对抗。

    “现在厄运古董只是次要的，必须想办法离开这里！没想到金环居然真的有胆量正面对抗警察大队。”他有点后悔来银纱古堡探险了。他和塔里水银等人不同，他只是为了厄运古董而来，不是为查明案情。

    “得想个办法安全脱离这里”

    轰！！

    忽然外边传来一声闷响，剧烈的爆炸声震得整个古堡嗡嗡震动。

    “去死吧！该死的杂碎！”辛西亚剽悍的声音从大厅传来。显然是她的人放置的炸药爆炸了。

    加隆心里稍微放松了些，有着炸药的威慑，外边的人暂时应该不敢轻易靠近，毕竟他们不清楚古堡周围到底埋了多少炸药。

    “再等等吧，等侦探出来再一起离开。或许会有意想不到的收获”反正现在也无法离开，不如守住入口，等塔里侦探他们出来，或许可能拿到厄运古董，到时候再安全离开也不迟。

    加隆自信，如果他想要撤退，不管是枪械还是金环的高手都阻挡不了他！

    走到入口边，加隆正要一屁股坐下休息，忽然感觉入口边上有点凉飕飕的。

    “难道？”他顿时神色一正。“难道有风？”

    他伸手探在入口处仔细感觉。

    手掌上隐约能感觉到一丝丝微风从入口中涌出来。

    “果然有风！这个入口肯定还有其他出口！”

    加隆神色一震，脸上顿时露出喜意。他正要站起身朝大厅回去，通知其他人。

    一回头，居然看到一个黑影堵在书房门口，正静静看着他。

    黑影披着黑色斗篷，左边耳朵上带着一个硕大的金环，上边刻着9的数字。从身形上看，这是个强壮匀称的男子，蒙着黑色面罩，只露出一双清澈的蓝眼睛，宛如美女的蓝宝石凤眼。

    “这就是地下入口？”男子低声问，声音很低沉，口音是很标准的联邦语。“不愧是塔里侦探，我们找了那么久都没找到，他一来就找到了。实在是太好了。”

    加隆转过身，仔细听大厅那边的声音，那边还在砰砰的枪战着，显然这人是偷偷自己摸进来的。

    没等他说话，男子继续开口。

    “凯利，听说你是鉴定厄运古董的专家，那正好，跟我一起下去看看。如果确实能够证实你的才能，我可以不杀你。”

    加隆眼神一愣，他才给塔里侦探说了没多久，居然金环的人就知道了。

    男子似乎是以为他不相信，伸手往左侧墙壁一按。

    咔嚓！

    墙面上顿时出现一片细微龟裂，如同快要碎裂的玻璃。

    “不答应这就是你的下场。”

    加隆看了眼墙壁，那种程度的龟裂他也能做到，这里的古堡墙壁本来就年久失修，石砖异常脆弱。让他奇怪的是，这个第九金环居然一点也没把他当成武术高手对待，而是以为他只是个普通专家，只是身材强壮点而已。

    在墙壁上使出那一手，吓吓一般人还行，对于高手来说就没什么威慑力了。更何况是他这种以力量著称的武者。

    “难道他还不知道我打伤第十金环的事？”加隆心里闪过这个猜测。嘴里却回答。“金环的高手么？只要你保证我的安全，我没问题。”他原本就想下去看看。

    “胆色不错。”看到他居然不害怕，男子眼里闪过一丝赞赏，点点头，率先走到入口处，一步步往下顺着楼梯走去。“跟我走吧。别耍花样。就算你练过一点武术，我也可以在几秒内干掉你。”

    加隆点点头。

    “你放心。我很清楚情况。”他跟着男子往下踏上地下入口的楼梯。

    嗒嗒嗒

    两人往下顺着石梯一直走，不一会儿便彻底进入整个地下空间。

    空间是圆柱形，贴着墙壁的一圈圈黑色石梯，梯子边缘有一圈白色金属扶手。加隆隔着扶手往下望去。

    下方是一圈圈无限延伸进黑暗的楼梯，仿佛圆柱体内壁的螺纹，中心是小黑洞，根本见不到底。

    抬头往上望去，进来的入口只是一个小洞了。

    整个螺纹楼梯成顺时针旋转，一圈一圈。诡异的是，这些楼梯和扶手，还有周围的墙壁，装修都显得异常精致，墙壁上雕刻着细密的藤蔓花纹，扶手上也有。石梯脚下休整得异常平整厚重，仿佛是一块块整石搭在一起建成。

    两人一前一后，黑斗篷男子走在前边，斗篷后摆不时往后扬起，隐隐飘散开一丝淡雅香气。

    加隆跟在身后，闻到这丝香气后，反而有种精神一振的感觉。

    “在这里，如果不注意提防荼枝藤香气，进来再多人也只能是送死。”男子走在前边低声道，“不要离开我太远，否则我也照顾不到你。”

    “好。”加隆点点头。

    两人一圈圈的往下走着，周围一直是一成不变的样子。如果不是加隆偶尔往上抬头看看越来越小的入口，估计还以为自己根本没走多远，只是在一直转圈而已。

    不知道走了多久，或许有半个多小时。

    加隆再次仰头往上看，入口已经彻底看不到了，上方是一片黑漆漆的。周围唯一的光源就是前边第九金环手中拿着的一根小火把。

    橙黄的火光照亮上下一两圈的范围。

    楼梯间的气温也越来越低了，加隆看到自己呼出的气都是一道白雾。

    “还要走多久？这里已经很冷了，难怪你穿了这么厚的衣服。”反正前边有侦探等人探路，很难遇到危险，现在又有第九金环走在前边，他是彻底无所谓。就当是进来探探险，毕竟不清楚这人的程度，以他现在的状态能不正面冲突就还是隐藏起来为好。

    “这个楼梯永远都走不完”斗篷男低沉回答，“这是源自古音多的无尽阶梯，传说是通往亡者世界的石阶。”

    “你相信真的走不完？”加隆反问。

    男子不再说话。

    两人沉默的继续前进，墙壁是黑的，地面石阶也是黑的，只有扶手是白色，在火光下隐隐泛出一丝不详的惨白。

    上下楼梯间都异常安静，前边进来的侦探一行人不知道怎么回事，根本没有任何动静传出来。

    沉默的往下走着，不知道又过了多久，前边单调的楼梯终于出现不同的地方。

    挨着墙壁的左侧出现一个石头桌子，上边放了一个方形鱼缸。

    鱼缸是密封的，里面装了一半的水，隐约看到还有鱼在里面。

    斗篷男放下火把凑过去看了看。

    鱼缸里的水已经是黑绿色了，如同很粘稠的粪水，里面三四条死金鱼已经不是金红色，而是浑身黑绿色，浮在水面上不知道死了多久。

    “想不到这里居然还有金鱼”加隆疑惑道，“这么深的地方。”

    “你想不到的地方还多着。”第九金环淡淡道。举起火把继续往前走。

    加隆路过鱼缸，不由得多看了眼，也紧跟上去。

    “既然是鱼缸，用来养金鱼的东西。为什么要密封起来？”

    “这是古代的一种简易仪式。将生命密封起来，让他慢慢死在里面，直到彻底腐烂，和里面的其他原料融为一体不分彼此。甚至连灵魂也融在一起。等到这时候再打开密封，全部吃掉里面的一切，吃掉里面的生物血肉连同灵魂。据说这是可以长生不老的仪式方法。”男子淡淡解释。

    “真恶心。”加隆无语。

 65 变化 1

    “古代音多恶心的地方还很多，那个只是在历史上一闪即逝的庞大国度留下了很多无法想象无法解释的怪异现象。”第九金环平静的回答。

    两人一时间也不再多话，继续往下前进。

    气温越来越冷了，白色的金属扶手上渐渐出现薄薄冰霜，两人呼出的热气很明显的形成两道白线，缓缓消散在空气中。

    “小心了。”第九金环忽然出声。

    加隆疑惑的看了他一眼，随即往下方楼梯看去，前面楼梯台阶上正躺着一个黑衣警察，他的喉咙被一根黑短箭射穿，整个人半靠在墙壁上一动不动，血水缓缓从身体下方流出来，一点点的滴入无尽的黑暗中。

    “温度太低，他的体温降得太快。”第九金环蹲下身检查了下尸体，“不过死亡时间应该不会超过二十分钟，看样子侦探他们就在前边不远了。”

    “如果遇到塔里侦探，你打算做什么？”加隆在身后问。

    “如果他识相，我同样不会杀他。”第九金环淡淡回答。

    两人越过警察尸体往前走，清脆的脚步声不断在寂静的空间回荡。

    砰！！

    下方黑暗里陡然传来一声枪响。隐约还有人的惨叫声。

    “快跑！！”有人在大喊。

    第九金环面色一动，加快速度往下跑去。加隆犹豫了下，也跟着小跑起来。

    不一会儿前边下方的楼梯上顿时出现塔里侦探一行人，他们惊魂未定的站在台阶上往下看。

    加隆顺着他们的视线往前望去，前方的台阶正如同薄翻板一样，翻转露出下方黑乎乎的空处，而且还很有规律。每个五步台阶就有一格是正常台阶，其余的所有阶梯都在不断有节奏的翻转着。

    来人必须跳跃着前进，否则一旦踩在翻转的台阶上，就会马上被掉落下去，身体卡在台阶中间，被翻转的石阶挤压稀烂。

    塔里侦探的一只皮鞋就已经被夹成两断了。他和白鹰还有那个机关专家站在后面，还有一个年轻男警察保护着丝岚小姐。

    显然，警长因为要调动指挥警力拒绝跟着下来的安排，但是丝岚却是主动跟着侦探一起下来了。

    侦探五人此时也听到身后传来的脚步声。抬头看过来，居然看到加隆和一个穿黑斗篷的男人缓步走下来，特别是那个男子，蒙着黑面罩，带着的金色耳环刻着9的数字。

    “是金环的人！”白鹰反应迅速的拔出枪对准第九金环。

    “别紧张。”第九金环面色不变，看了眼前边众人。“我想我们的目的应该是一致的。都是为了弄清楚这个地下入口到底有什么秘密，对吧？”

    “那你的意思是？”侦探阴着脸问。

    “当然是合作了。你们帮我探索这个地洞，我个人还能给你们提供很多珍贵情报。你们放心，很快就到底了。”第九金环眼神异常平静，没有丝毫波澜。

    塔里侦探沉吟了下，不知道在想什么。

    “好，我答应你。”他居然答应了。

    其余人都露出不敢置信的神色，就连身后的加隆也有些愕然。

    “第九金环在传闻中就是从不失信的人物，我相信你的话。”塔里水银没有理会其他人的表情，径直对第九金环道。

    “你倒是挺了解我。”

    “这个自然。”

    “那么继续前进吧。”第九金环笑了笑，忽然轻轻往左边墙壁一拍。

    嘭。

    前面台阶的翻转变动陡然一停，彻底不动了。

    “好了，继续前进。”

    他带着加隆直接走到最前边，在穿过五人队伍间时，白鹰和丝岚都一副异常紧张的神色，看到跟在后面的加隆，两人明显露出愤怒之色。

    加隆冲两人苦笑了下，无奈的耸耸肩，正好和大家走在一起。

    前边的第九金环倒是丝毫毫不在意，一个人不快不慢的往前走着，不一会儿就只看得到手上的橙黄火把了。

    “要不我们现在回去？”加隆低声提议。

    “跑不了的，第九金环的速度非常快，而且无声无息，我们不可能跑得了。”塔里侦探面色平静，“走，跟上去。”

    他率先第一个跟上，身后其他人相互对试了下，也不得不跟上去。

    加隆和白鹰走在一起，小声把上边的情况给几人说了下，队伍的气氛顿时沉重了许多。

    “现在的形势很麻烦，还好这次我们遇到的是第九金环，一个整个金环组织里比较特殊的存在，钥匙换成其他人就彻底麻烦了。”丝岚小姐低声分析。“只是不知道先生是怎么想的。”

    “别管那么多，先生绝对不会有错就是，大家都跟上。”白鹰皱眉道。

    那个机关专家被小警察扶着，现在被冷得浑身发抖，根本说不出话来。两人紧挨着火把取暖，但是也有些于事无补。

    但此时被金环胁迫，也不敢说什么，只得咬着牙继续往下走。

    又往下一行人不知道走了多久。前边第九金环不时在墙壁上拍拍打打，仿佛很熟悉这里一样，而且一路上也居然没有再遇到任何机关。很快，下面终于看到底了。

    楼梯尽头处，是一小块圆形空地，黑色空地上放着三张灰皮沙发，沙发围成一个三角形，表面覆盖了一层薄薄的白霜。空地不远处是一个黑乎乎的壁炉，里面的黑炭也覆盖了一层白霜。

    此外还有一个书架，上边空空荡荡什么也没有。

    走到最后一级阶梯时，第九金环忽然停住脚步，站在台阶上没有走下去。

    他眉头紧皱，一直所在斗篷里的右手缓缓探出，指间夹着一个黑乎乎的东西，轻轻一弹。

    黑东西顿时飞出落向前边黑色空地。

    嗤嗤嗤嗤！！！

    一连串密密麻麻的箭雨轰然从两侧射出，将黑色物体射成碎片，大量黑色短箭密密麻麻的扎进地上。

    第九金环再度探出一个黑色物体，又是一阵箭雨。

    接连这样三次，两侧墙壁上的墙孔终于自动掩盖住，再也没有动静了。

    身后的众人看得目瞪口呆，这前后射出的短箭估计有上千根，而且根根尖端都泛着一丝紫色。

    “短箭射完了。”

    第九金环淡淡道，蹲下身，斗篷一掀，左手居然抓着一只小白鼠，轻轻将小白鼠放在黑地上。

    老鼠吱吱几声迅速朝沙发处爬去。

    没跑出几步，老鼠忽然身体一陷，居然缓缓往地面沉下去。白鼠疯狂的发出吱吱声，但于事无补。忽然一根黑线将它直接吊起来，飞回第九金环的怀里。

    老鼠的尾巴上赫然捆着一根很细的黑线，不仔细看根本看不到。

    第九金环轻轻安抚了下小白鼠，站起身。

    “前边是恶意沼泽，古音多中惩罚盗窃者的机关之一。只有心存恶念的盗窃者和怯懦者才会被陷入沼泽中。”

    “你的目的到底是什么？”塔里侦探低声问。

    “当然是那个。”第九金环头也不回，大踏步走下台阶。

    “等！！”那个机关学专家刚要出声阻止，却愕然看到第九金环稳稳的站在黑地上。已经几步走到了那三座沙发边。

    加隆站在队伍中，神色阴晴不定。

    就在刚才第九金环走到沙发边的一瞬间，他陡然感觉到一股淡淡暖流从身体全身皮肤缓缓渗入体内，那是潜能，很微量的潜能。

    啪。

    第九金环站在沙发中间，不知道做了什么，黑土地面上居然缓缓发出咔咔声。

    壁炉前边的地面上，居然缓缓升起一个灰白色石柱台。

    石柱台呈圆柱形，四周雕刻着四只猫头鹰雕塑，台面上居然放着一本黑壳砖头书籍。

    第九金环眼中终于出现一丝波动，他大踏步走向灰白石台，伸手抓向那本黑色书籍。

    砰！

    一声枪响，他脚下地面陡然出现一个冒烟的枪眼。

    第九金环停在原地，扭头看向众人这边。

    “你们在干什么？”

    白鹰举着枪站在塔里水银侦探的前边，神色严肃。但开口的却不是他。

    侦探视线平静的盯着第九金环。

    “如果我没猜错，那本书就是你的最终目的，对吧？”

    “确实。”对方很爽快的点点头，“我很感谢您给我们找到了这个地下入口。不过感谢的方式是，这次我放过你们。原本处于敌对立场，我应该直接干掉你为组织解决麻烦。你应该明白的。”

    “你杀不了我们。”侦探笑了笑。“这里的机关可不是说着玩的。如果我没猜错的话，那本书就是传说中的无声之书。这样的宝物给了你们金环，就像狮子长出翅膀，后果不堪设想。”

    “这本书可不是给组织的。”第九金环笑了笑，身体陡然往前一冲，突兀的左右摆动了下，一把抓住书原地一跃。如同一只黑色蝙蝠一般飞起挂在上边楼梯边，一个翻身上了众人头上的一层石梯。

    “别动！”塔里侦探猛地拦住正要动作的白鹰。

    这时黑土地面陡然凸出一根根密密麻麻的黑色尖刺，如同一片刺林，沙发陡然被刺出无数孔洞。吓得白鹰出了一身冷汗。

    侦探这才看向一侧的机关专家。

 66 变化 2

    “没办法。”专家脸色冷得发白，摇摇头，“是我动作慢了，这个机关触发需要的力量大了点。”他低头看了眼脚下的石砖。

    “凯利不见了！！”丝岚小姐忽然急声道。

    “没关系，无论他们哪一个得到那本书，凯利先生都不大可能会有危险。他们可都是需要凯利鉴定真假的。”侦探摇摇头。

    “哪一个？”白鹰放下枪。

    “我们后面，第九金环的后面，可是一直跟着人的。”塔里侦探低声道，“走，往上走，这里气温太低了，我们坚持不了多久。”

    “那您刚才和第九金环那么说话，也是故意的？”

    “当然。可惜第九发觉得有点迟。”侦探脸上露出一丝笑意。

    ***************

    螺旋台阶上，一圈圈的石阶中，两道黑影一前一后急速奔跑追逐着。

    前边一个黑影手臂夹着一个人，被夹着的正是一身黑衣的加隆。

    带着他急速奔跑的人则是先前离开的第九金环，他身后斗篷翻飞，如同一块黑云迅速往上浮动。斗篷几乎完全把加隆遮在其中。

    砰！

    第九金环的前边石砖陡然出现一个枪眼，后边那个黑影手上拿着两把双枪，在扶手上几个翻越居然直接落在第九金环前边。

    “我猜得没错，第九你果然想独吞无声之书。”这人冷笑着堵在前边，阴鸷的男性面孔微微低着头紧盯两人。

    “是你。”第九金环缓缓将加隆放下。“组织居然这么不放心我，派你来监视。可惜原本我不想杀人的。”

    “我们共事多年，我也本来不想干掉你，可惜是你主动背叛。”那人左耳上挂着的金环，数字是8，居然比第九金环还要高一位。

    两人同时冷笑一声，不再多话，猛地扑在一起。

    没有明显声响，两人纠缠搏杀在一起，如同两块黑布相互旋转流动，只有布料摩擦发出的嘶嘶声。不断在楼梯上快速移动跳跃。

    加隆站在后边楼梯上，眼睛一眨也不眨的看着两人搏命。

    刚才他之所以甘愿被第九金环挟持，就是想近距离感受潜能气息的来源。果然，他确定了，潜能的来源就是那本黑壳书籍。

    而且和黑玉盘一样，属于缓缓泄露的类型，而不是一口气全部被吸完。

    “是等到他们分出胜负后再动手抢夺那本书，还是马上离开这里等他们任何一个人拿书找上门来鉴定”加隆心里有些摇摆不定。

    如果是等对方拿着书来找他鉴定，万一金环还有其他办法鉴定真假，那么这个可能就会没办法实现。而如果是动手直接抢夺那本书的话。

    他不想过分扯进金环组织的事情里，装成凯利先生也不过是为了寻找厄运古董，这样动手抢夺是将自己置身危机之中，特别是金环已经知道他的身份是加隆。这样一来很可能连累到家人。

    “接着！”忽然一个急促声音传来，加隆还没来得及回应，具看到那本无声之书迎面朝自己砸来。

    他连忙手忙脚乱的接住书。顿时一股淡淡的暖流从书上流入体内，视野中的潜能点开始缓慢坚定的增长起来。

    “书先放在你那，无论我们谁赢，都得找你鉴定！”第九金环的声音传过来。

    说完两人干脆不管加隆，直接越打越往下，不一会就落到下三层去了。

    “看来暂时是得留在这里了。”

    加隆捧着书，无声之书封面是一片漆黑，中间画着一个白色眼睛。他轻轻翻开书页，外壳居然是用石头制成的。

    翻开第一页，加隆瞳孔陡然一缩。

    黑色书页上赫然画着一副图画。画面上是一个人，一个赤身男子。

    诡异的是，这人的脑袋后面连接一条蛆的身体，如同一个长长的乳白色软管，一人一虫合用一个头部。身后蛆虫的身体白花花的，一直拖到大腿，居然还在慢慢蠕动。

    “蠕动？”加隆闭上眼摇摇头，再次睁开眼看，画面上刚才的动态感顿时消失了。

    这个怪异男子绿森森的双眼紧盯着自己看，仿佛还活着一般。隐隐给人一种眩晕感。

    加隆好不容易定了定神，正想继续往后翻，忽然面前黑影一闪。

    “给我！”一股大力抓住无声之书，想要抢夺过去。陡然间，另外一个黑影也冲过来，一手抓住无声之书同时用力。

    加隆愕然之下，手上不自觉用力，书本忽然撕拉一声。

    “我得不到，你们也别想得到！！”第九金环声音有些虚弱的低吼。

    无声之书瞬间在三人力道下彻底碎裂，哗啦一声散成无数书页飞起，第九金环手里握着一把短剑，嗤嗤嗤几下就将所有书页全部切碎，左手一扬，空中陡然燃起一团火焰。顿时将书页碎片全部点燃。

    “九号你疯了！！”第八金环想要出手阻止，但还是慢了一步，只是一拳把第九打得贴在墙壁上缓缓滑下来。

    加隆不想牵扯进金环的内部斗争里，只是对无声之书被撕烂烧毁有些可惜。但是既然能够找到第一次，也很可能能找到第二次。

    虽然惋惜，但他还是退后两步，看着两人再度打成一团，迅速离开这层阶梯。

    “真够一团糟的。”加隆无语，“不过好歹也有点收获，居然能够发现当初我穿越的图画，如果那本书上的内容是真的，那么我应该算是幸运的存活下来案例。特定的时间，还要足够的运气。”

    事情发展到这一步，变化出乎任何人的预料，加隆的初衷已经没有了，厄运古董没收集到，倒是和第十金环结了怨。

    他再度望向第九金环和第八金环两人，第八金环站在台阶上，脸色难看到极点。下方楼梯上，第九金环手里握着一块黑色石块，居然是无声之书封面的那只白色眼睛。

    “把东西交给我！”第八阴沉道，伸出手。

    “这可是传说中具有神秘力量的符文！你以为我会交给你么？”第九冷笑。“我谋划了这么久，好不容易才到手。”

    两人身上都隐隐泛着血迹，第八还好没什么异样，第九金环则是嘴角溢血，显然受了内伤。

    加隆看着两人争夺的中心，忽然心中一动，他感觉到空气中的潜能并没有随着书本的粉碎烧毁而消失。

    “难道是那块石头在起作用？”他目光缓缓落在那两人争夺的白色眼睛石块上。

    “那本书上不过是记载了一些邪教神话传说，真正有价值的就是这块石头，你以为我不知道？”第九金环冷笑。“虽然我不知道这东西有什么作用，不过到了我手上就别想再拿出去！”

    加隆知道。此时再不走说不定会彻底卷入金环的内部争斗里，知道得越多就越麻烦。趁着两人说话间，他不动声色的缓缓往后移动，慢慢往楼梯上方退去。

    虽然厄运古董很珍贵，但是如果真的卷入金环内部争斗，那他就麻烦了。毕竟此时不像和第十金环打斗时那样隐藏了身份。

    不料他刚刚没走几步，下方第九金环便瞬间有了动作，他身形猛地一动，化为一团黑影朝上方楼梯冲去。身后第八金环急促跟上来，两人从加隆身边一掠而过。

    第九面色发白，显然快要支持不住了。

    加隆双眼眯起，说实话，他对第九金环还是挺有好感，从头到尾这人都没有真正动手伤害过他，反而进洞后一直在保护他。

    就在这时，第八掠过加隆身边时，他的体型稍微大了点，被加隆体型阻挡了一下，速度顿时慢了一拍。

    “滚开！！”第八一怒，一巴掌顺手拍向加隆。他的五指发蓝，显然是练过什么剧毒的功法，一掌拍来，顿时一股刺鼻的腥臭味迎面扑来。

    加隆速度虽然没他们快，但这么近的距离却完全能抵挡。他一直不想真正动手，就是因为不想惹事卷入金环的内部争斗。但现在对方明显是要顺手拍死他。心里立马有点火大起来。

    “你找死！”他低吼一声，抬起右臂往前一抓。

    嘶

    手臂瞬间膨胀鼓起，足足放大一倍。青筋肌肉一股股纠缠虬结，竟然胀大到半米直径，根本不似人手。

    一掌抓去，正面迎上第八的蓝色手掌。如同熊掌和小孩手掌一样对比。

    嘭！！

    两人一触即分。第八金环居然还用另一只手狠狠抓住第九往后借力一甩，这才缓冲下来。

    第九金环直接被甩到加隆身边。

    “东西给你！快走！！”第九金环和加隆一撞，手伸进加隆怀里做出塞东西状，随即猛地一推他大吼，自己却往楼梯下方掉落下去。

    “你！”加隆一惊，第九金环根本没给他任何东西，这么喊出来，明显是想误导第八金环。抬头一看，第八金环果然脸色阴沉，直扑过来如同一片黑云。

    “东西他没给我！！”加隆大吼。

    “杀了你我就知道了！”第八冷笑。

    “该死！！”加隆也火大了，本来他一直不想和金环纠缠起来，但现在居然莫名其妙的被惹进这事。“你这个白痴！下面还有出口！那家伙只是想我拖住你自己跑！你以为他的伤有那么重么！？”

    两人猛地撞在一起，砰砰两声闷响，加隆原地不动，第八金环反而闷哼一声，倒退数步站在台阶上。

    “果然和情报上的一样，力量很大！”第八金环面色微变，左手背在身后微微发抖，表面倒是神色不动。

    “那个该死的家伙居然陷害我！我和你们金环没有什么必要的死仇！我们先去解决那家伙，到时候东西在什么地方自然清楚！”加隆忍着手掌的刺痛低沉道。他运起局部的白云秘法，太过皮糙肉厚倒是没有中毒，只是感觉手掌酸麻胀痛，有些难受。

    “你以为我会相信你？”第八冷声道。

    “我和你一起去你还怕什么？”加隆现在不是一般的火大了，“东西我不会要，到时候还能给你们鉴定真假，反正我的身份你们也知道，根本跑不掉！就算我跑了，我家人和老师也都还在，你们担心什么！”

    第八盯着加隆看了一阵，终于松口。“好！我信你一次！”

    “必须快点，那家伙绝对知道下边有通道出口才这么掉下去！”加隆狠声道，从出道以来他还是第一次吃这么大的暗亏。转身就往楼下跑去。

    “不用你说我也知道！”第八一个转身往下一跃，紧跟上。两人不一会儿便消失在黑影中。

 67 缓和 1

    加隆现在的打算就是，等得到那个石块眼睛后借口鉴定需要一定时间，可以至少多留在自己手上一段时间，也算是一种吸收潜能的办法。

    为了洗脱嫌疑，他主动要求第八和他一起去追杀第九金环，也是因为对方最后那一下故意栽赃他。

    无论如何，必须找到第九金环洗脱嫌疑。但是他也清楚，就算洗脱嫌疑第八也不一定会放过他。或许他的鉴定是一个保护办法，但不够安全。

    “最好两个人两败俱伤一起死掉算了！”加隆急速往下奔跑中，眼里闪过一丝阴狠。

    身后第八金环紧紧跟在他身后，手里举着一个火焰很小的火把，小心的用披风挡住不让火熄灭。两人几乎只有一米多的距离，借着这么一点光勉强可以看清前后。

    不多时，前边楼梯墙壁上忽然出现一扇半开的白色石门，从缝隙往里望去，里面一片黑暗。一阵阵清冷的风从里面吹出来。

    加隆迅速停住脚步，站在门口舒缓了下呼吸。

    “是活风！他们应该是从这里离开的！”

    第八金环现在也想清楚大概了，明显知道自己是被骗了，此时不用加隆多说，率先拉大石门走进去。

    加隆目光闪烁了下，也跟着进去。

    石门里是个空空荡荡的狭小石室，地面积了厚厚的一层灰，灰尘上清晰的可以看到一排密集脚印往前走去，一直到右侧墙壁处便消失了。

    第八金环走过去在墙壁上摸索了下，根本找不到机关。

    “妈的！”他一拳锤在墙壁上，发出嘭的一声。

    “还有风！肯定有出口！”加隆冷静道，“看看风口是在哪？”

    第八眼睛一亮，他只是因为急躁没想到。此时得到提醒，顿时开始四处搜寻出风口。

    加隆站在一边没有动弹，只是静静看着他到处检查。

    “那枚石块到底有什么作用？你们金环清楚么？”

    “嘿嘿，你不怕知道多了会死得更快？”第八一边摸索一边怪笑。忽然他似乎摸到一个机关，轻轻往墙壁一按。

    喀嚓一声，墙壁上顿时翻转出一个小门。

    就在小门翻转出来的瞬间，一把短剑无声无息的刺向第八金环。

    铛！

    短剑和第八手枪枪管狠狠撞在一起。

    第八往后退了一大步，举枪便射。

    砰砰砰砰！

    连续四枪，小门里的黑暗丝毫没有任何动静。

    “跑了，追！”第八低吼一声，身体却不动站在原地。只是眼睛看向一边站着的加隆，意思是让他先进去。

    “反正东西丢了不是我急！”加隆冷笑。他实力本来就不如两人，加上受伤只能发挥八成，就更不可能打得过了。现在贸然追进去，明显那种黑暗地方根本无法适应。

    虽然外边也比较阴暗，但是不比那小门内一丝光亮也没有，起码第八金环手里还有着一个带着火星的火把。

    一时间，两人站在石室内僵持起来。第八知道无论如何也催不动加隆，但是让他自己贸然冲进去也不敢。

    “再拖延人都跑没了！”加隆冷声道。

    第八金环狠狠瞪了他一眼，咬咬牙，拿出两把手枪的其中一把，狠狠往小门内一抛。

    手枪旋转着滑进黑暗。

    砰！

    一声枪响，黑暗里顿时爆开一小团红色火球，手枪居然直接爆炸了。同时隐隐传出一声闷哼，然后是有些踉跄的脚步声。

    第八金环冷笑一声，话也不说，直接冲进去，用斗篷护着身体冲过火焰消失了。

    加隆没有跟上去，他刚才清晰的看到第八金环是一枪击中先前那把手枪的枪托，枪托里居然塞满了炸药，被一枪打爆，形成小小的炸药包。

    在那种狭小的空间爆炸，虽然爆炸力很弱，但是光是声音震荡一般人耳朵也会聋掉，第九金环肯定受了震荡。

    所以第八金环才根本没空理加隆，直接冲进去追杀。必须要趁第九没回复过来时干掉他。

    站在原地，加隆知道已经没自己什么事了，他原本意思就是不想搅合进去，现在前边两人自己打起来了。现在离开正是时候。

    正要转身离开，忽然他感觉到一丝熟悉的气流从空气中缓缓钻进自己皮肤。

    “这是潜能？！”他愕然朝四周扫了一遍，没有火光，石室内一片黑暗，什么也看不清。

    加隆慢慢贴着墙壁走，很快便走进潜能散发最浓的地方。

    他缓缓蹲下身在墙角，那里一小块黑布被钉在地上，遮着地面一块东西。

    因为太黑，又是在角落，刚才第八和加隆都没看到，而且潜能散发太过微弱，加隆刚才也没注意。现在清静下来他才擦觉到，除了黑玉盘之外，还有这么一股潜能在缓缓钻入自己体内。

    “难道是？！”加隆心里一跳，轻轻揭开黑布。下面顿时露出一块白色石块，石块如同一只鱼形人眼，静静躺在黑乎乎的地面上。加隆拿起来摸了摸，虽然看不清楚，但马上知道这就是潜能的来源中心，看形状应该就是那块白色眼睛石块。

    “要不是我有潜能帮着搜索，换成另外任何一个人都不可能发现放在这里的东西！”加隆急忙拿起白色眼睛放进怀里。

    站起身，他转身就从入口走出去。

    空气里隐隐残留着火把的油烟气味，而且还很浓。

    “应该是侦探他们刚刚过去。”

    站在石门入口处，加隆回头望了眼身后，脸上忽然露出一丝冷笑。

    “一个故意栽赃我，一个顺手就想干掉我，两个都不是什么好东西。可惜，要是我实力再强一些反过来就能干掉他们！不过也不能让他们这么好过。”

    他摸了摸上衣口袋里的白色眼睛石块，眼里若有所思。同时快步往上跑去。

    数分钟后

    石室内的小门中忽然窜出一道黑影，黑影没有用任何照明方式，直接冲到墙角处，揭开地上的黑布用手一摸。

    没有摸到任何东西，黑影一愣，急忙又往四周摸了摸，依旧一片空荡。

    “那个凯利！！”他咬牙道。

    身后又隐隐传来脚步声，黑影顿时起身急速往门外冲去。

    刚刚冲出门口，就听到右侧传来一股疾风，一道人影从侧面扑来。

    嘭！！

    两人猛地分开，黑影被一下狠狠打在门边上，整个墙壁都微微震动一下。

    “该死！！”他继续一个翻滚，滚地躲开。身后石头门框顿时被第二拳打出嘭的一声闷响，哗啦的碎响中，大量碎石从墙壁上落下来。

    “第九金环，这是你自找的！”加隆的声音从黑暗中传出来。“居然敢栽赃在我头上！还真以为我不敢动你？”

    第九金环靠着楼梯扶手半跪起来，支撑起身体，他脸色惨白耳朵嘴巴鼻孔都渗出红线，全是细细的血丝。

    他本来就不是走硬气功路线，先就被第八金环打伤，现在又被这一下偷袭打中。一时间感觉肚子里一阵翻江倒海，脑袋隐隐有些眩晕。

    “东西呢？”他忍着难受涩声问。

    “当然是在我这里了。”加隆冷笑，“我会把它交给金环的人，正好可以缓解和金环方面的恶劣关系。一会儿也正好可以交给第八金环。”

    “白痴。”第九忽然勉强笑了声，站起身，正要继续说话，忽然张口哇的一下呕出一大口血。

    一股浓浓的血腥气味顿时弥漫开来。

    就在这时，石室内又冲出一道黑影，落在门口。正是第八金环。

    他手里拿着一根还有火星的小火把，勉强可以照亮周围一小块范围。火星的红光下，三人的面孔都显得红红的若隐若现。

    “东西真在你那儿？”第八金环看向一边的加隆。“给我！”他冲这边伸出手。

    “东西给你可以，不过还没鉴定，这东西的真假我想只有我能鉴定，而且需要的时间不短。你们应该清楚。”

    加隆也不犹豫，他知道现在的自己也保不住这东西，虽然对对方的语气很不爽，但还是直接手一扬，将白色石块眼睛丢过去。后者接到手检查了下，满意的点点头。

    “没事，刚才是我误会你了。这东西对你来说确实没有任何意义，你没有理由会抢。鉴定的事估计以后还要麻烦你。”第八金环得到东西，语气顿时缓和下来，“说不定以后还有其他东西需要麻烦你，以前的事都是一场误会。”

    “我只是喜欢鉴定稀奇古怪的东西，其实我也希望你们金环收到的好东西能够通过我来鉴定。”加隆直接说出自己的打算。

    第八金环眼珠一转。

    “组织对于有才能的人一向都是非常重视和保护！以前底下的人不懂事，给你造成很多麻烦，确实是我们的不对。不过你也清楚，毕竟你是站在塔里水银的一边，组织里很多人对此不满。而如果凯利你能加入我们金环的话，想必一切就都不是问题了。”他刚才试了加隆的实力，确实不一般，正好第九金环叛变，前十金环必须补充新成员，顿时有了想法。

    两人一番对话，居然暂时将受了重伤的第九金环撇在一边。第九也乐得暂时休息一阵，他的身体早就有些撑不住了。

    “加入金环对我有什么好处？”加隆低声问。

    “虽然我们不是密武组织，但是我们可不是单纯的武力组织。”第八金环得意的笑起来，“我们金环的真正本质，其实塔里侦探也知道的，只是没有告诉你们。”他顿了顿，“凯利，你以为我们拥有实力势力，为什么要费尽心思到处收集各种珠宝古董？”

    加隆眼睛一眯。

    “既然收集，就肯定是有人需要。”

    “那么什么样的人会喜欢这种偷来的，还不好贩卖出去的古董呢？这些东西说穿了就是年代久远一点的小东西而已，顶多有点历史故事而已。”第八金环继续提示。

    加隆心里一震。

    “是贵族！”他脱口而出。

    “答对了！”第八金环嘿嘿笑起来。“金环，代表的可不是普通的黑势力，我们的后台可都是一个个高高在上的大人物！实力只是我们最弱的一部分，而真正强大的，是势力！加入我们对你只有好处没有坏处。”

    加隆心里一松，知道没问题了，刚才那些话本来就是说给第八金环听的。他可是还有家庭亲戚老师，不是孤家寡人，背后不论是曼雷敦公司还是老师费白云的地位势力，虽然金环不惧，但是也不至于无缘无故的去招惹，只要没了利益冲突一切都好说。

    “难怪侦探一直对你们没辙，原来金环的影响力这么强！”他喃喃道。

    “我们正好也需要一个能够鉴定古老稀有事物的专家鉴定师。这正是你的机会！”第八金环越发满意自己的想法了，加隆无论实力还是背景，还有本身的才能，都是组织需要的。只要能够拉他进来，先前那点小矛盾完全可以轻易解决。不就是死几个人么？又不是前二十位的金环，后边的排位都可以要多少有多少！这年头专业稀有人才才是最重要资源。

 68 缓和 2

    “先不急，把眼下的事解决掉再说吧。”加隆看向一边的第九金环，后者顿时神色一紧。

    第八金环冷笑一声，猛地冲过去，食指一点。

    嗤！

    “唔！”

    第九金环闷哼一声，胸膛瞬间出现一个血洞，哐的一声，他整个人顿时倒飞出扶手，落进中间黑乎乎的楼梯空洞。

    “走吧。”第八金环看也不看下边，转身往上走去。“上面要的东西到手，交上去后就没我们的事了，鉴定的事也是之后再说。”

    加隆往下看了眼第九金环落下的方向，黑乎乎一片，什么也看不见。连忙也跟着第八金环往上走。

    “对了，那个荼枝藤香气你们又线索了么？我怎么一直没有看到那中荼枝藤？”他回想起银纱古堡的怪异，忽然问。

    “荼枝藤？那东西用来致幻杀人效果很好，我们的人全部收集回去了，剩下的就只有那个疯女人身上有点，不过也不多了。”第八金环随意道。“好了，我先上去带人撤退，你再上，免得塔里水银怀疑。如果你加入我们成为第九金环，这个身份作为掩护也不错。”

    “好。”加隆点点头。站在原地不动，看着第八金环加快速度，迅速没入黑暗中消失不见。

    他回头看了眼身后的黑暗，楼梯往下延伸，仿佛可以一直通往无底的深渊。整个楼梯安静得可怕。

    “那个第九金环到底是为什么这么急着抢东西？”他心里还是有个疑惑，可惜第九金环已经死了。这么高的地方摔下去，又受了重伤，几乎不可能活下去。

    摇摇头，加隆加速往上跑去。

    楼梯最底部

    第九金环仰躺在地面上，地上机关的无数根尖刺将他身体刺穿，他仰面睁大双眼，已经彻底没了气息。鲜血缓缓渗透进下方黑土，慢慢凝固。

    ******************

    下午时分的银纱古堡，在淡淡的夕阳光下泛着细微红光。古堡草地上，稀稀疏疏的几个警员举着枪检查着队友的尸体，一个个脸色苍白，有人低声咒骂，更有人隐隐哽咽着。

    警长手臂包着白纱布，面色难看的和塔里侦探站在一起，白鹰黑豹一行人也都在，歌瑞丝则是和加隆辛西亚站在一起。辛西亚脸色不算很差，她的手下伤亡的不算多，损失还在承受范围内。

    加隆站在一边，看着前边侦探一群人小声商量着什么，他也懒得去听。这次最大的收获就是和金环搭上线，如果顺利的话，起码不用担心家人受到威胁。

    “这次我来基本没起到什么作用。可惜”加隆低声说着，“本来我是打算过来跟着侦探弄清楚银纱古堡的秘密，看看能不能弄点古董什么的。现在看来是我自己想多了。”

    “下次您乱跑的时候，麻烦您提前给我说声可以么？”辛西亚没好气的说。她脸上身上都脏兮兮的，但奇迹般的居然没受伤，在那种激烈的枪战中居然没受伤，显示出超人一截的作战素质。

    “知道了。”加隆笑了笑不再多说，“好了，我们也该回去了，现在这个场面不是我们该留下来的时候。”

    他直接走向前边的塔里侦探一行人。

    简单的和几人告辞后，加隆带着歌瑞丝和辛西亚一起，连同一起来的其余人往柯努镇赶去。

    赶在傍晚时分，天黑前回到柯努镇，加隆坐上歌瑞丝的车往市里赶去。

    回到市里，生活又渐渐恢复平静，加隆完全将银纱古堡的事抛到脑后，每天除了去图书馆看书，就是去老头那儿学习鉴定知识。同时也在等着曼雷敦公司的老大可能找时间见他。

    ***************

    数周后

    图书馆内，书架围绕下，加隆坐在一个小房间里，背靠红沙发，手里捧着一本杂志大小的黑皮硬壳书翻动着，神情专注。

    他面前的黑色桌子上放着一杯黑咖啡，咖啡已经彻底没了热气。

    “无声之书？”一边右侧的红沙发上，一个漂亮的淡金发少女歪着身子坐着，长发中间有着一条黑色发带。身上的黑色丝裙紧紧凸显出饱满的小胸脯和纤细的腰肢。裙子上是一朵朵暗红色的花，黑红相间给人一种优雅宁静的气质。裙摆长度也刚刚盖住膝盖，不长不短。

    “你怎么会突然想查这个书的资料？”少女正是菲妮斯汀，前天才从曼罗兰回来，这才联系加隆出来聚一聚。

    “前段时间听说了这个名字，感觉很好奇，好像这本书很神秘的样子。”加隆耸耸肩，肯定不可能说实话。

    “关于这方面的资料，你还真问对人了。”少女双眼弯起，显出心情很好，“无声之书，是传说中记录神秘知识的古代书籍。古代最神秘残暴的文明——古音多文明，就是无声之书的发源地。唔这里也有几本我想看的神秘学书籍，正好我带你一起去翻翻吧。”菲妮斯汀站起身，拍拍屁股，“跟我来。”

    加隆连忙放下书，跟着她走出小房间。

    菲妮斯汀和房间门口的一个女仆少女小声说了两句话，后者点点头，开始走早前边领路。

    三人穿过几间连着的书房，很快便从左边的一扇小门走进去。门里是一个通往下方的木质楼梯，有些阴暗，地面上铺着厚厚的黑毛毯，踩上去没有半点声音。

    加隆跟着菲妮斯汀和女仆一直下了三层楼梯，连续开了几道门，开了一连串大锁。终于来到一个很宽阔冷清的地下藏书厅。

    藏书厅是个长方形大厅，一片阴暗，从左到右摆了十多排黑木书架，但大多都是空书架。里面没有一个人在，冷冷清清。

    菲妮斯汀挥退女仆少女后，兴致勃勃的带着加隆往右端的书架走去。

    “这里的书都是上了年头的古籍，其中神秘学的也有，不过需要你自己找。”

    加隆点点头，抽了抽鼻子，空气里隐隐泛着一股子霉味。

    两人二话不说，直接挽起袖子开始翻找古籍起来。

    书架上的书很少，就算有也都是积了很多灰尘，拿下来便是带出一大蓬白灰，呛人得厉害。菲妮斯汀确是一点也不顾及，兴趣盎然的和加隆一起开始翻找神秘学的书。

    从右边的书架翻找到左边的书架。两人倒是找到几本神秘学的书，但一看就是胡吹滥造的，上边的内容送给小朋友当故事书看还差不多。

    “这里的书很多都是我的那个朋友祖辈遗留下来的财产，他整理了大半出去，还有剩下的很多没整理完，后来因为家里的原因，这些书就没有全部整理出去，差不多是被遗忘在这儿了。今天如果不是你问起，我也不一定能想起这个地方。咳咳”菲妮斯汀低声说着。一边抽出一本灰皮书，使劲拍拍上边的灰，一股白灰顿时蓬开，少女被呛得连连咳嗽起来。

    “不急，慢慢找吧。”加隆笑了笑，丝毫没有不耐烦的意思。

    墙壁上的火光缓缓跳动着，昏暗的大厅里，时间一分一秒流逝。

    不知道过了多久，忽然一阵哗啦的闷响从左端墙角传出来。

    一股浓密的灰尘高高蓬起。

    “咳咳咳咳咳好呛！！怎么全倒了。”菲妮斯汀埋怨着从书架间走出来，全身灰扑扑的，黑丝裙已经不再是纯净的黑色，表面全被黏上了一层白灰，看上去很是狼狈。

    “咦？”加隆忽然发出一声轻咦，“这地方居然还有一本书。”他就站在少女身边不远，书架被弄倒后，他忽然看到书架最顶上滚落下来一本书。连忙走过去捡起来。

    轻轻拍拍书本上的灰，这本书通体黑色，封面是一圈黄金项链，下边有着作者名：菲利普·杰菲斯。

    加隆轻轻翻开，书页是淡黄色，看得出来原本应该是白色，只是时间太长太长才变成的淡黄。

    第一页上记录着一句话。

    ‘献给一生都在追寻神秘知识的学者。’

    翻开第二页，上边是简洁的目录。只有三个板块：噩梦、白色、仪式。

    每个小版块下边又分了很多细节标签，后面是页码。

    “这是什么？”菲妮斯汀凑过来问，“金项链？这书怎么没书名？”

    “没书名？”加隆一愣。“还真的没书名啊。”

    “这样的情况有两种，一是这是私人性质的书，不列入国家书目局管理，不写书名这是一种规避方法，这样的书会被认为是手记日记之类的内容。”菲妮斯汀见多识广，解释说，“而另一种。”提到这种，她面色也严肃起来。

    “另一种，就是所谓的禁书。里面含有禁忌内容，不写书名同样是为了规避书目局。因为这种类别的书都被书目局定位禁书了。这类书大多都是只署名作者。”

    “禁书？”加隆顿时来了兴趣，随意往后翻了翻。整本书都是看不懂的精密图画和形状怪异的文字。

    “走，我们去那边坐下看。这书肯定是禁书！我还没见识过真正的禁书。”菲妮斯汀也兴趣大增。

    两人来到藏书厅的一张红木桌子边，拉开椅子，擦干净后才坐下，桌上的灯已经被女仆点燃了，火光有些昏暗，但不影响阅读。

 69 命运变幻 1

    将书放在桌面上，加隆从刚才翻到的页面继续翻下去。

    泛黄的纸面微微有些粗糙，很硬。加隆只是轻轻翻了下，纸面的一角就直接折断，就像很薄的薄模板一般。

    “小心些，这书太老了，肯定是上百年前的书了。”菲妮斯汀在一边小声说。

    “知道了。”

    加隆动作更轻了。

    翻到第五页，还是目录。加隆直接略过，一直翻到正文。

    ‘在此感谢我的朋友：莉安娜夫人，如果没有她的悉心纠错和资助，这本书也不一定能够出版’这行字的后边有些模糊，似乎浸了水。

    加隆眉头一皱，再往后面翻，正文居然全是如同小蝌蚪一般的黑色扭曲字母，上边的每一个字他都认识，但是排列组合起来，就完全成了一篇乱码，没有任何含义。

    “这是难道是特殊编码？需要解密后才能阅读真正内容？”加隆皱眉说，继续往后翻，所有内容都一样。

    “应该是，稍微重要一些的内容，很多人都会用自己设计的密码加密。”菲妮斯汀点点头，凑在一边一起看。

    “那怎么办？”加隆随意翻了下，从头到尾，都没有一段话能读懂，只能勉强看一些类似工程设计图纸的图案。

    “我记得我朋友的祖父曾经用过一种加密方式，我还记得，我来反编译看看。”菲妮斯汀兴致勃勃的抢过书去，拿出纸笔就开始趴着解译起来。

    加隆在一边无语的被挤开，连座位也被这妹子抢走。

    不过站在后面，正好可以看到菲妮斯汀翘着小屁股，一只脚跪在椅子上的性感姿态。贴身的黑色裙子被高高撅起，稍微俯下身就能看到裙子里面的景色。

    “心旷神怡。”加隆心里轻声说，面带微笑的往后退两步，悄悄欣赏菲妮斯汀的漂亮姿势。

    约莫十多分钟后。

    “加隆，你来一下，我知道这书是什么内容了！”女孩忽然大声道。

    加隆连忙凑过去，顿时闻到一股清新的少女体香，不由自主的加重呼吸，深吸一口。不过看到菲妮斯汀专注的侧面，他顿时也止住心神看向桌面。

    桌上书边放着一张白纸，上边已经写了一小段文字，是被反编译出来的。

    “我大概知道这本书是写的什么的了。”菲妮斯汀有点小兴奋的说。

    她翻到前边目录处，指着书页。

    “这本书总共分三部分：噩梦，白色，仪式。这三部分分别对应作者初次遭遇怪异事件，以及中间枯燥乏味的艰难寻觅，和最后勉强找到的一丝线索。整体来说，这本书就是本游记，寻觅传说故事的真实游记！”

    “游记？里面真的记录了作者遭遇神秘事件了？”加隆疑惑的问。

    “这个倒是没有提到，只是作者记录的，自己不知道什么时候开始，就一直重复的做着一个噩梦，为了解开这个噩梦的根源，让自己免受苦难，他踏上了寻找原因的旅途。只是做恶梦的话，真要说成神秘事件也不算。只是，这书的最后，作者好像了解到了什么，言语间有些含糊不清了，似乎在忌讳什么。”菲妮斯汀眉头微微皱起。

    “忌讳什么？”加隆眯起双眼，“能够找到作者的资料么？”

    “不能，书上提到，当作者到了一个地方后，出来之后，后面的内容就开始含糊不清有了变化了。”菲妮斯汀解释说。

    “那个地方是什么？”

    “罗威帝国图书馆。”

    加隆皱起眉，拿起书随意翻了翻。

    “看看最后面，好像有东西！”菲妮斯汀忽热急声说。

    加隆连忙翻到最后一页，顿时一张夹在外壳缝隙里的白纸掉落出来。白纸是从硬壳封面的夹层掉出来，要不是时间久了，硬壳裂开起层，估计就得用小刀划开夹层才取得出来。

    菲妮斯汀赶紧拿起来展开一看。

    上边写着一行字：纳维斯巨浪山174号第三颗树下六米深。我把东西放在那儿了。——查理

    “这是留言！显然是没有被发现，否则这样的留言肯定不会还夹在书里。”菲妮斯汀顿时兴奋了，“我们可以去看看！说不定能够淘到什么东西！”

    “纳维斯啊是在什么地方？”加隆完全没听过这个地名。

    “联邦边缘的玉山大省，省会就是纳维斯，玉山是很穷的省份，土地贫瘠，资源矿产都很少，除了光照面积大几乎没什么优势，不过葡萄蜜瓜蛮不错的。”菲妮斯汀越发兴奋了，“怎么样？去不去！我们一起！”

    “玉山省距离这里太远了吧”加隆无语，“坐火车也得一个星期才能到，一来一回就是半个月。”

    “怕什么！反正我们时间多嘛。”菲妮斯汀摆摆手表示毫不在意。

    加隆思索了下，“这样吧，我们过段时间再定，我马上就开学了，时间赶不及。另外还有很多事要处理。对了菲妮你不是家里有事情么？能挤得出这么久的时间出去玩？”

    “还行吧。”菲妮斯汀忽然好想想起了什么，脸上的兴奋微微平静下来。“对了，我也有些事要处理，一来一回说不定要一个月的时间，唔那我们定在下个假期吧。”

    “也行。”加隆爽快的点点头。

    两人凑在一起又研究了下书的内容，倒也是兴致勃勃，直到墙上的挂钟发出铛铛的报时响声，两人才意犹未尽的停下来。

    “快中午了，得去吃午餐了，一会儿下午我还有事。”加隆站直身体，轻轻舒了口气。

    “有事？有什么事？现在都放假了还这么忙，你不累啊？”菲妮斯汀从椅子上下来，腿似乎跪麻了，一下没站稳，往后一坐。

    一个不注意，她的小屁股居然直接撞在加隆的下半身上。

    一瞬间，两人同时僵住了。

    菲妮斯汀脸颊慢慢变红，感觉自己后边一个热热的东西慢慢挺起来。忽然一跳，一下顶到自己关键部位。

    “啊！”她惊呼一声，往前触电似的让开。“你要死啦！”她转过身，双手捂住臀部狠狠瞪了眼加隆。

    “我”加隆无辜的耸耸肩，“是你自己撞上来的，我没办法控制住啊”他低声回了句。

    “去死！”菲妮斯汀一脚踢在加隆小腿上，气冲冲的粉着脸离开了。

    加隆无奈的看了眼裤子上的白灰脚印，这一脚对他来说感觉连挠痒都不算，但对一般人而言，绝对会被踢得骨头发青。毕竟那可是用皮靴尖端踢的。

    “算了，下午还得去老头那儿。果然还是瑛儿对我好啊连打都不敢使劲用力。”

    他拍掉裤脚上的灰，走出地下藏书厅时，已经看不到菲妮的影子了。拿出卡登记离开后，他直接拦了一辆马车朝家里赶去。

    坐在车上，加隆微微闭目养神，查看自己现在的属性情况，这是他每天都会做的日常。

    力量2.22。敏捷1.10。体质1.87。智力1.50。潜能258%。白云秘法：大成（4级）。爆裂拳法：中级。白云格斗技：中级。

    “力量又提升了一点点，聊胜于无。只是潜能点积攒下来倒是不知道该怎么用了”加隆皱眉思索着。

    “先前一直加力量，倒是将爆裂拳法冲上中级。有了强大的防御和单次攻击力后，确实可以短时间立于不败之地。只是遇到速度快得对手就麻烦了。论身体属性，以及掌握的格斗技，我已经算是勉强的格斗高手了。比起二师兄和大师姐或许要差一大截，但是对于一般人和一般武者还算是优越的。只是接下来应该提升的是哪一项反而有点模糊。”

    他的视线落在了敏捷上，1.10的敏捷几乎一直没变。

    “记得大师姐前天说过，真正的高手绝对不能有明显的缺陷，就算有，也一定要知道如何弥补应对。现在我的速度应该算是我的明显短板。看来现在敏捷也必须提升加点的日程。”

    他分析了下，视线终于落在敏捷上。

    数秒后，敏捷陡然数字一跳，从1.10居然只变成了1.20.

    而陡然间，一侧的力量一栏居然猛地一跳，从2.22变成2.42.

    加隆微微愕然，再看潜能值，这么几个周积累下来的潜能已经用了百分之百了，还剩下158%。

    “加敏捷怎么会提升力量去了？”他直接无语。“难道说”加隆忽然想到一个可能。“如果要在力量不变的状态下，提升速度，那么瞬间爆发出来的力量绝对要比之前强很多，力量和速度加起来，就是真正的爆发力，杀伤力！这个属性应该是这么算的。这样，力量越强的基础上，只要加一点速度，就相当于乘法，产生的爆发力杀伤力绝对会比原来强很多。”

    他注意到，敏捷提升后，后边多出一个符号。仔细看上去，符号的含义自然而然的流入脑海。

    “力量敏捷差过大，初始时会产生联动效应，之后慢慢衰减。”加隆又看向其他几项属性。“如果这样的话，是不是平均加点才是最好的选择？否则身体单方面过于极端，给其他方面造成负担，最终也会导致停滞不前。”

    还剩下一点属性，加隆没有贸然用掉，因为黑玉盘的潜能已经渐渐衰弱下来了，那里面的属性点比他预想中的要少，潜能释放的速度越来越慢，估计再来个一两点就差不多吸收完了。

    坐在马车上，他缓缓从裤兜里摸出黑玉牌，这块形似铁牌的古董，此时流出的潜能流，已经细如发丝了。

    轻轻抚摸着这块毫不起眼的长方形小铁牌，感受着上边凹凸不平的刻画花纹和文字。

    “吸收完后就可以直接通过公司或者金环直接卖掉，倒是可以得一大笔资金，用来搜集之后的厄运古董。”感受了下身体因为属性提升产生的隐约变化，加隆活动了下身体，“今天就暂时不去老头那了，下午去武馆适应一下身体素质。以免动手之后不适应反而麻烦。这么久都是断断续续的去武馆训练，今天下午见到老师，估计是要被训的了”他微微路出一丝无奈。

 70 命运变幻 2

    下午时分柏宁顿街

    天空遍布白云，没有一丝阳光照射下来，隐隐有些阴暗。

    海豚古董店中，格果老头懒洋洋的坐在书架前的桌子后面，歪着头半梦半醒，似乎是在打瞌睡。

    忽然门外传来一阵熟悉的脚步声。

    “加隆？”老头睁开一只眼，有气无力问。“现在都几点了，我还以为你不来了。”他指了指桌边的一件白色双耳细颈瓶，“这东西是你今天下午的任务，拿去仔细看。完了给我鉴定内容就行。”

    加隆一身红色运动衣走进门，看着老头惫懒的样子，顿时无语的摇摇头。没有说话，只是默默走过去，手拿向桌上的双耳瓶。

    陡然间，他手指一弹，射出一道黑线。

    嗤！

    黑线如同飞虫一般划出一道弧线，闪电般刺向格果老头的眉心正中。

    唔！

    老头完全来不及避开，只是微微偏了一下头，没料到黑线居然往下一扎，刺入他左边肩膀，顿时停了下来。赫然是一根黑色细针。

    “加隆你干什么？！”老头从椅子上站起身，往后退了两步，嗤的一声拔出细针，脸上露出惊怒交加之色。

    加隆一脸愕然，忽然面色一痛，往后踉跄两步，口中哇的一声喷出一口鲜血，脸色惨白。

    “你怎么样！？”格果老头一怔，赶紧绕出桌子冲过来扶住加隆，身手动作完全不像个年老体衰的老头。

    “我头好痛！！”加隆满脸痛苦的低声叫起来。

    “该死！肯定是那些家伙！他们居然敢嗤！”

    格果话音戛然而止，浑身微微颤抖的站在加隆身边，他低下头，看着刺入腹部的黑色短剑。

    “你！”

    加隆面露冷笑，嗤的一下拔出短剑，在手中旋转了一圈往后一退，只是站在原地没有继续攻击。

    “要不是我装成那小子的样子，估计还真骗不了你。”

    他捏住自己脸颊左侧脸皮，轻轻撕下来一层人皮面具，露出下方一张俊美阴冷的男人面孔。

    “格果好久不见”

    “是你仙弗兰！”

    格果老头退后两步，手捂住小腹，脸上露出复杂神色。

    “告诉我东西在哪？”仙弗兰寒声道。

    “东西？呵呵”格果老头脸上露出一丝微笑，“你还没有放弃？”

    仙弗兰笑了笑。“我知道你很强，不过中了我的阴陀针你已经不可能再逃得了了。来吧，把东西给我”他缓缓朝格果走去。

    格果老头忽然轻笑起来。

    “你又忘了无论多少次，你都不会是我的对手。”

    “那就试试看。”仙弗兰冷笑。

    *****************

    呼

    加隆冲完澡，就这湿淋淋的头发一下扑在自己的单人床上，深吸一口气，被子上是自己最熟悉的味道。

    “好累”他低声喃喃着。“下午去了武馆，被师父揪住一阵狂殴，教训完回来又被爸妈拉住埋怨教育。还好瑛儿及时回来解围，不然估计更惨”

    卧室的灯光静谧橙黄，把加隆的白色睡衣也染成淡黄色。窗外天色渐渐黯淡下来，快要入夜了。

    父母和瑛儿一起刚刚出门闲逛散布，当做吃完饭得消化，加隆则是太累了，才留在家里休息。

    他趴在床上，又翻出小巧的黑玉盘，细细摩挲着上边粗糙的表面。

    喀嚓。

    忽然房门被推开了。

    “哥，一个人锁着门在干嘛？鬼鬼祟祟的。”瑛儿端着杯白开水走进来。

    加隆急忙把黑玉盘收起来。

    “麻烦你进来的时候要敲门可以么？”他翻身坐起来没好气道。

    “敲门干嘛？敲门还能抓到你干坏事？”瑛儿看上去也是才洗完澡，浑身皮肤粉红粉红的。穿着白色短袖短裤，露出一双修长白皙的大腿。站在门口，双腿正好和加隆的视线平行。

    “你不是和爸妈出去散步了么？怎么回来了？”加隆不自觉的避开落在妹妹大腿上的视线。

    “我根本就没出去，就是假装这么一说，想诈诈你，没想到果然有问题！”瑛儿冷笑几声，“如果你不想让爸妈知道你的坏事，就必须答应我一个条件！”

    “条件？我有什么好怕的？”加隆装出一副嘴硬的样子，他本来就没什么好遮掩的，现在只是想逗逗妹妹而已。“你说说什么条件？”

    瑛儿走过来站在加隆面前，居高临下的单手叉腰。

    “条件其实很简单！”她哼哼冷笑两声，“那就是”

    轰隆！！

    忽然一声闷响，紧接着一阵剧烈震动传来。

    整个大楼都开始急剧震动起来，一种细密低沉的嗡嗡声由远到近，传进加隆耳朵里，也感觉隐隐发麻。

    瑛儿更是没站稳，一下扑进加隆怀里，双腿分开居然直接坐在加隆的右腿上。

    两人同时一颤，加隆连忙扶住妹妹，瑛儿二话不说，耳朵一片通红转身就跑出房间。

    加隆却是仰躺起来，回味着刚才妹妹扑上来的一瞬间柔软清香。

    “最近运气不错啊”他低声轻笑起来。收敛起心神，他起身坐到书桌前，开始复习学习的鉴定知识。

    *************

    淮山市郊外的一片树林边。

    格果老头捂着小腹站在燃烧的树林前，静静望着里面猩红的火焰。红色火光把他的脸照得一片通红。

    “如果那本书还在，或许我还会忌惮几分。但是现在嘛”树林边缓缓走出一个红色人影，正是先前出现的仙弗兰。他左脸上被划出一道血口，正缓缓渗着血。

    “格果你已经沦为凡人了只能依靠这些外物。”

    “就算不需要寄托物，我也咳咳”格果忽然咳嗽起来，捂着腹部的手，指缝间也开始慢慢渗血出来。

    “没了力量，连那本书都丢失了，曾经的天才现在居然沦落成这幅惨状！”仙弗兰双手大张高声道，“真是太悲哀了”他用着一种类似歌咏的语气低声说着。

    “你把你的力量提取出来，想要送给谁？送给你身边那个小子？没用的，他没有这份才能，注定只能是凡人，只是时光岁月就能轻易杀死他。”

    “不论我送给谁，那都是我的事。至于那本书，我已经送到很远很远的地方了。一个你永远也找不到的地方”格果老头喘着气低声笑起来。

    “我们一起生活了那么多年，哥哥，你真的以为我会不知道你送给那个老女人了么？”仙弗兰微笑起来。

    格果脸色微微变了变，突然反应过来，但却来不及了。

    “果然！哈哈！”仙弗兰大笑起来，“我本来只是试探一下，没想到这么多年你还是这么反应迟钝！”

    他看着面前的格果，眼里闪过一丝悲哀。

    “你把你所有的生命和力量都寄托在了别人身上，就算到死，你也还是这样。你以为我看不出来你没多少天好活了？把自己的一切都注入仪式里，这种事也只有你才干得出来。”

    “我本来就是废人了，只是想最后在这个世界上留一点自己的痕迹”格果露出一个比苦还难看的笑容。

    嘭！

    他陡然间仿佛被什么看不见的东西打中，整个人横飞出去，在地上翻滚着撞在一颗树桩上。

    “唔”格果老头紧捂着嘴，大口大口鲜血从手指间渗透出来，滴落在泥地上。

    “为什么你总是这么蠢！！为什么！啊！？？”仙弗兰快步冲过来，狠狠一脚踹在格果老头的肚子上。

    嘭嘭嘭

    仙弗兰一脚脚得狠狠踢着，一次比一次重。

    砰砰的声音如同打在皮革麻袋上一样，在这片燃烧的树林边也异常清晰。

    “痕迹！？”他终于停了下来，“你这样的垃圾还想在这个世界上留下痕迹？做梦吧你！”他不知道什么时候面色变得异常狰狞起来。

    “我决定了，我要把你所有留下的痕迹全部干掉！全部！！”他低吼着，仿佛有些歇斯底里。面色扭曲，满是青筋。

    啪。

    忽然一只手死死抓住他的靴子，格果老头死命的仰起头，满脸是血，已经彻底说不出话了，嘴里不断涌出一口口粘稠的鲜血。他只是死死的盯着他，张着嘴，却没有半点声音。

    “你是想要我别动手是吧？”仙弗兰停了下来，面色瞬间恢复平静，缓缓露出一丝诡异的微笑。“你是在求我？是在求我对吧？”

    格果老头瞳孔隐隐有些涣散了，他视线已经模糊了，根本看不清东西。只是死死的抓住仙弗兰的靴子。

    “你真的是在求我？”仙弗兰笑得越发张狂起来。“如果你真是在求我，那就舔干净我的靴子”

    啪！

    他一脚踩在老头脸上。

    “舔吧曾经的天才我亲爱的哥哥舔啊！！”

    他面孔又变得狰狞起来。

    靴子在老头的脸上使劲踩着碾着，一下又一下。

    忽然他的脸色凝固了。

    脚底下的格果老头，居然真的在缓缓的伸出舌头舔着靴子底。

    一种莫名的情绪一下子充满了仙弗兰的胸膛，他仰起头，忽然感觉酸酸的。

    “是我的错当年”老头的声音从脚下断断续续传来。“原谅我”

    老头头一歪，眼里最后的色泽彻底消失。

    仙弗兰没有回答，低下头看着地上的尸体。冷风吹得一侧树林哗哗作响，火势渐渐变小起来。

    “哥哥”

    他蹲下身，就呆在尸体边上，再没有说话。

    **********************

    同一时间，加隆坐在家中的书桌前，忽然感觉胸口一热。

    他疑惑的从领口里扯出一条项链，挂着的是当初格果老头送给他的那个书本项链。

    “怎么回事？”他左看右看，没有发现任何迹象，项链还是温热的体温温度。

    不再多想，他重新将项链塞进胸口，继续研究桌上的鉴定案例。

    就在他塞回衣领后的一瞬间，项链书本表面缓缓浮现出一行文字。

    ‘艾恩格果利亚，第三生命仪式——庇护。’

 71 命运变幻 3

    砰砰砰！

    加隆狠狠锤着古董店的大门。

    “老头，开门！”

    清晨时分，街道上冷冷清清只有几个上早班的蓝服工人从街边路过，看到加隆有点夸张的锤门动作也只是好奇的多瞟两眼。

    “老头！还没起床？”加隆有点不耐的大声喊。

    昨晚上他早早便睡了，留了好几个复杂的问题准备过来一早问了，之后再去武术协会评测段位。只是敲了半天居然还是没人开门。

    加隆皱了皱眉。“难道是出去了？”他略微想了想，左右看了下周围没人，干脆直接踮起脚，伸手从门缝上边的窗户栏上摸了摸，居然一下拿出一把蓝色钥匙。

    “果然还在这儿。”加隆微笑着将钥匙插入钥匙孔，喀嚓一声扭开门、

    吱呀

    门缓缓往内打开，里面一片安静。地上全部都换成了黑色地毯，墙壁上整齐的挂着一些油画和稀奇玩意儿。看上去五颜六色，其中金色银色最多，挂了大半墙壁。

    加隆反手关上门，走到墙边逐一摸了下所有的新东西，很快，他失望的摇摇头，没有发现任何有潜能的东西，转身朝古董店的内室走去。

    掀开黑门帘，里面黑乎乎的什么也看不清。加隆小心的点上右侧墙上的油灯。

    “老头？不会是生病了吧？”他皱眉的看向内室的床铺，上边整整齐齐，被子被折叠成方块型，丝毫没有睡过的痕迹。

    加隆走到床边，伸手插进被子底下，里面一片冰凉，没有半点温度。

    “昨晚没人睡过，难道是昨晚就出去了？”他隐隐有点感觉不对劲了。转身回到店铺正间，一屁股在老头经常坐的位置坐下。

    加隆忽然看到桌面上摆放着一个白色的细颈双耳瓶，瓶子上边还残留着一点暗红色，凝固了的暗红。

    他双眼一眯，轻轻拿起瓶子，手指在那点暗红上沾了沾放到鼻端下一闻。

    “血腥气”他缓缓站起身，表情彻底低沉下来，“希望不要是老头的血”

    加隆开始在店铺里慢慢检查起来，不过几分钟时间，他果然在店铺中间，桌子前面的黑地毯上，再度发现了几滴干血迹。

    蹲在这几滴血迹边上，加隆左右看了下四周，再没有其他血迹出现。

    “咦？”他忽然轻咦一声，视线落在桌子左侧的阴影处，那里的地毯上静静躺着一封白色长方形信封。

    他走过去捡起信封。

    信封表面写着：小混蛋启。

    黑色的字迹显得有些潦草，却又有一种随意洒脱的感觉。

    “是老头的笔迹。”加隆皱着眉撕开信封，从里面轻轻抖出信纸，哗啦一声展开。

    信纸上写满了稀稀疏疏的字迹。

    ‘我出去旅游了小子！别来找我，也别想联系我，我过得很好。老朋友邀我过去吃香的喝辣的，听说还有美女陪酒暖床，哈哈哈，不要太羡慕我啊。估计以后是不会再回来了，这家小店本来就是开着玩，就全部丢给你吧，怎么处理你看着办。

    哦对了。我教给你的鉴定知识也算是很难得的经验了，一般鉴定师可没这个机会，你得自己好好深造学习，别让老头子我看错人。’

    加隆看完信纸，脸上的阴沉没有丝毫变化，反而更深了。

    “这老头，是在耍我么？”他拿着信纸走到桌子边，从抽屉里找出火柴点燃桌上的煤油灯。然后将信纸悬在火焰上方缓缓移动熏烤。

    慢慢的，白色的信纸背面逐渐出现新的一行行黑字。直到所有黑字全部显露出来，加隆这才将信纸拿回来展开重新看。

    ‘加隆，如果你有心，应该能看到这封信的真实内容，或许这时候我已经离开了。

    说实话，你真的很像，很像我当年年轻时候的样子。虽然才能上天差地别，不过你的个性几乎和我当时一模一样。好了，不多说了，我给你的那条项链要好好保存，别弄丢了，或许会在某些时候帮你大忙。

    另外，如果我是说如果，在店里发现什么不对，你必须马上离开！如果有人找到你，不要提我的名字，更不要说认识我！千万记住！那些人不是你能够对抗的，或者说，不是一般人能够对付得了的。不要报警，不要去找其他人帮忙，没用的，那只会害了别人。除了那些人本身，没有人会是他们的对手。

    可惜如果不是你没有那方面的才能’

    信的内容戛然而止，似乎是没写完。

    加隆拿着信纸，呼吸隐隐有些粗重起来。他其实已经感觉到，老头很可能出事了。

    “那些人？老头子，你到底说的是什么人？”

    他一时间脑子里思路混杂，拿着信纸信封站在原地，

    咔！

    忽然店铺内室传来一声细响。

    “什么人！”

    加隆揣起信纸几步冲进去。

    一道人影正好从内室的后门走出去，听到喊声，这人回头看了眼加隆，眼里忽然露出一丝诧异。

    “大人果然没说错，那小家伙又来了！”这个瘦小男子忽然大声喊道。

    “看来我们还真没白来。”门外又传来说话声。“赶快干掉他走人。”

    “知道了，我来解决。”门口的瘦小男子嘿嘿笑了两声，转身朝着加隆走过来。

    “小子，遇到我算你倒霉。”他伸出食指，轻轻对着加隆一点。

    轰！

    一股无形的力量轰然压住加隆全身，仿佛一团透明的胶水，直接将他固定在原处。

    “这是什么？！”加隆面色一变，想要抬起手，却感觉手臂根本动弹不了，仿佛前后左右都是硬质的墙壁一样，整个人如同被镶嵌进水泥墙中间。

    “这就是老头所说的才能？这就是所谓的那些人的力量？！”加隆想要动弹全身，却丝毫没有用处。

    他视线紧盯着对面的那人，注意到，男子右手手背上，隐约有着一个黑色的纹身，像是一个五芒星式样的复杂纹身。

    “杰姆西瓦，别玩了，早点收工回去了。”门外再度传来男子的说话声。

    “哦，知道了知道了。”瘦小男子不耐烦的回了句。再度伸出食指，对着加隆缓缓一点。

    喀嚓！！

    如同玻璃碎裂般的声音。

    男子脸上的不耐瞬间凝固，他缓缓低下头，看到一只白皙的手臂正稳稳的插进自己胸膛。

    刚才那个被固定住的少年，现在正站在他面前，面色平静冰冷。

    嘭！

    男子瞬间被往后撞飞，撞破门板仰倒在地，嘶的滑出老远，直接没了气息。

    加隆缓缓走出后门，面前是店铺后面的一个小院子。

    院子里正稀稀疏疏的站了三个黑衣人，三人此时正呆呆的看着呗打飞在地的瘦小男子，似乎完全没反应过来怎么回事。

    “是格果老头！！是他！他回来了！！”左侧的一个黑衣人忽然声音颤抖的大叫起来。

    “闭嘴！那老不死的已经死了！被大人亲手干掉！”带头的黑衣人低吼道。“干掉他，我们马上离开这里！”

    “我只想要平静的生活，为什么你们非要逼我呢？”

    加隆面色漠然，淡淡看向前方的数人。他的身体缓缓膨胀起来，肌肉高高鼓起，上半身足足扩大了两倍，如同神话中的恐怖魔王。

    “说什么我没有这方面的才能？真是可笑”

    轰！！

    一声巨响，他猛地往前扑出，地面狠狠一震，如同打雷一般，炸开一个小坑。

    他整个人如同一头正在猎食的霸王龙，带着强悍恐怖的压迫感扑向院子里的三人。

    “快散开！！”

    三人只来得及喊出一句，便只听到噗噗两声脆响，两人的脑袋分别被加隆双手抓住，轻轻一捏，嘭嘭两声直接炸出无数红白浆液。溅了大半个院子的地面。

    最后一人身体跃起，翻滚之间抽出两把匕首斜刺向加隆的脖颈。

    嘭！！

    仿佛拍苍蝇一般，加隆一巴掌狠狠抽在这人身上，将其连人带匕首全部砸飞，远远飞出去撞在院子围墙上。如同人形壁画，贴在上边半天没滑下来。

    加隆鼻子里喷出两道粗气，砰砰大步走过去，一手揪住这人头发，提起来悬在身前。砰！

    一拳打在这人腹部，又是一口血水喷出来，溅了加隆一身。

    “还真是经打啊没有那层透明的力量膜，你们也就是和普通人差不多弱小。”

    “嘿嘿嘿”这人被揪住头发，七孔流血，居然还能笑得出声来。“你你完了你是不是还有个妹妹还有父母？白马已经过去了，呵呵要不是大人的命令就该是我享受那个可爱的小女生了不过白马比我更狠他会把你妹妹干到死！干到死！！哈哈哈哈！！！！”咔嚓！

    加隆目光冰冷的扭断这人的脖子。

    “不甘心自己被杀，想要拖同伴下水么？你放心我一会儿就让他来陪你”

    脚下一踩，地面砰的一下再度爆出一个小坑，加隆整个人几步便从院子后门冲出去，一步几乎跨出三四米，几下便消失在早晨的薄雾中。

 72 命运变幻 4

    白蒙蒙的薄雾不知道什么时候慢慢弥漫在整个淮山市内。

    大街小巷里，到处都是这种烟雾般的雾气。

    蓝树街

    淡黄色的一栋栋楼房间，一个白西服男子正慢慢走在人行道上，手指上旋转着串小小的钥匙。

    “真是不错的任务又能出来休息，又可以不用和那三个蠢货在一起。还能享受额外的小女生味道。”

    男子嘴里嘀咕着什么，脸上带着灿烂的微笑。他的视线紧紧盯着前边不远处的一名娇小女孩。

    女孩正是出门买东西的瑛儿，她穿着一身白色的T恤和低腰牛仔裤，挺翘的臀部被完美的包裹着凸显出来，修长的双腿，不堪一握的腰肢，虽然胸部没怎么发育起来，面孔也不是很漂亮。但是这股年轻富有活力的青春身体，正是白马最喜欢的类型。

    白马紧跟在后面，视线落在少女因为走路而微微变形的臀部上，不由得悄悄吞了口唾沫。

    “再往前边点人再少点，就能动手了”他计算了下距离，心里越发迫不及待起来。

    又跟了一点路程，前边的瑛儿哼着歌右拐进一条狭窄的小巷。

    白马顿时一喜，连忙跟上去加快速度，他心里越发迫不及待了。手上悄悄多出来一块做了手脚的白手帕。

    啪啪啪

    忽然前边拐角处传来一阵脚步声，三个身材高大的男子缓缓走出巷子，三人左侧耳朵都挂着或大或小的金色耳环。

    三人正好被白马堵在巷子口处。

    “滚开！”为首的俊美男子低着头面色阴沉，显然心情正不爽。

    这人披着棕色毛领风衣，双手踹在衣兜里，一头炫目的红发如同白雾中的火焰，隐隐有种跳动的鲜艳感。他耳朵上的金环清晰的刻录着一个数字，6。

    “渺小的凡人”白西服原本微笑的面孔顿时低沉下来，“你居然敢用这种语气和我说话”

    红发男子一愣，似乎没想到会有人敢这样和他说话。顿时有点讶然的笑了起来。

    “很久没听到有人敢这么对我说话了”他伸出揣在衣兜里的右手，“看来你就是跟踪我们专家家人的那伙人之一了正好给他送上份见面礼”

    “口气很大，不过凡人终究只是凡人。”白马冷笑，伸出右手取掉黑手套，露出手背上的黑色五芒星纹身。“我要挖掉你的眼睛作为我最新的收藏品。”一股莫名的力量开始在他身边流动旋转。

    “不知死活”红发男子手一扬，身边两人缓缓往后退开。诡异的是，男子右眼下方，竟然缓缓浮现出一道血红色疤痕，如同女子化妆点出的眼影，妩媚锐利。

    呼

    一阵微风吹过，带起地面上的几片落叶滚动起来。

    *************

    加隆急速在街道上奔跑着，不时让过几个人行道上的路人，他身上的衣服已经被脱掉夹在腋下了，那上边全是染红了的血迹。

    “该死千万不要出事！！”他面色冰冷，心里却是越发急躁起来。

    从柏宁顿街到蓝树街，中间至少需要步行二三十分钟，但是他只花了十分钟就赶回了家里。可惜的是父母出去了，妹妹瑛儿也不在。加隆赶紧又从家里跑出来，沿着街道寻找。

    一边狂奔一边脑子里分析妹妹到底去了哪边。

    “这个时间，这么早，一般来说应该是去菜市了，也有可能是水果店那边！”

    稍微犹豫了下，加隆果断往菜市的街道方向跑去。

    两侧的景物急速往后倒退着，加隆眼中只有前方的街道还是清晰的。

    拐过一个路口，往右！直跑出数百米。再度左拐！

    嘭！

    前边清冷的街道上忽然传来一声闷响。

    蒙蒙白雾里，一个模模糊糊的人影倒飞过来，在地上翻滚了几圈，一下撞在加隆的靴子上停下来。

    加隆停住脚步，低头看了眼这个滚过来的男子。

    一身脏兮兮的白西服几乎快要看不清本色了，全是灰黑的污渍。原本整齐的发型也只剩一半还是整洁的。最主要的是，这人的双臂都呈现出一种不自然的扭曲，明显是骨折了。

    忽然加隆注意到，这人的右手手背上纹着一个黑色五芒星纹身。

    “和刚才的那几个人一样的纹身”

    他弯腰一把揪住这人的衣领，将其提起来悬空。

    “你是白马？”他沉声问。刚才的疾奔只是略微调整了下呼吸就恢复正常。

    “是你呵呵没想到我居然会死在一个凡人手上”白马低声笑起来。忽然声音一断，瞳孔彻底涣散，再没有任何气息。

    加隆愕然的晃了晃他，却陡然看到白马的右侧脖子上，不知道什么时候蔓延出一根黑色血管，一直连接到右手手背的黑色五芒星上。

    啪的一下丢开尸体，加隆微微舒了口气，往前走了几步，前边的情况顿时从雾里清晰起来。

    一条狭窄的小巷子门口，三个带着金色耳环的高大男子一脸委顿的坐在地上，其中一个红头发的男人口鼻都流出暗红色的淤血。

    听到脚步声，红发男子抬起头看过来。

    “是你。”他顿时轻松下来，“该死的，我还以为又来一个那样的怪物！”狠狠骂了句，这人扶着墙勉强站起身。

    “我说专家，你到底惹上了什么怪物对手，居然连气功外放都出来了！还好我及时赶到，否则你老妹就真的危险了。”

    加隆自己也不清楚到底是怎么回事，只是沉默的摇摇头。他注意到对方耳朵上的金环刻着六的数字。

    “第六金环，算我欠你一次。”他看向另外两人，“他们怎么样？”

    “两个临时手下，练硬气功的，帮我挡了一下，看来是不行了。”红发男子摇摇头，“我会妥善处理他们的家人后事。”说完他忽然狠狠的盯着加隆。

    “都给你担了这么大的事！你别给我说你不加入金环！！？否则别怪我翻脸！”

    加隆无语，只能苦笑。

    “给！”红发男子直接抛出一枚小巧的金环，丢给加隆。

    加隆准确接住，看了下，是一枚刻了数字9的金色耳环，只有指甲盖大小，看上去很精致。

    “是暂时替代第九金环么？”

    “不是暂时，你不是差点干掉第十金环么？这个排名理所当然。”第六哼哼冷笑。

    “这个都知道？”加隆愕然。

    “你的功法特征太明显了，包括行踪也太明显了。”

    加隆无语的耸耸肩。

    “好了，快去看看你妹妹，我得叫人处理一下这儿了。”红发男子擦掉口鼻的血水，朝着死掉的几具尸体走去。

    加隆则是沿着巷子加快脚步往前走着，这是妹妹瑛儿最常走的小路，没跑出多远，前边巷子外的街道上，瑛儿的背影终于出现在加隆的视野里。

    他猛地冲出去，一把抱住前边的妹妹。

    “瑛儿！”

    瑛儿忽然感觉一股熟悉的味道一下抱住自己，她手里正提着才买到的西红柿和土豆，被这一下吓得差点全掉在地上。

    “哥！你干嘛呀！这还是大街上你丢不丢人！？”她想要挣脱出去，却发现力气差距有点远。身子扭动了几下，还是没辙，只好任由加隆紧紧抱住。

    “瑛儿你没事真是太好了”加隆紧紧抱住矮了自己半个头的妹妹。

    “什么没事有事的？”瑛儿被从背后抱住，臀部直接顶在加隆下身处，早就感觉异常尴尬了，“你快放开！否则我翻脸了啊！”

    “好好我放开。”加隆也感觉到不妥了，赶紧松开，狠狠舒了口气。周围路人还少，大多只是暧昧的看了两人一眼，显然是误会他们是情侣关系了。

    “爸妈呢？”加隆低声问，丝毫不在意周围的视线。

    “去买石炭和柴火了，快冬天了，这些东西得准备好，不然冷起来就麻烦了。”瑛儿提了提手上的蔬菜水果，“这个该你提了，算是你刚才突然吓我的惩罚！”她直接把袋子硬塞给加隆。

    “行！”加隆心情放松下来，顿时感觉好了很多。

    “我还得继续去买菜呢，你跟着我啊，别跟丢了。”瑛儿转过身继续往前走着，朝不远处的人行道赶去，那里的路上两侧摆满了各种蔬菜小摊，还有一些起得早的大妈少妇已经在里面闲逛挑选了。

    加隆一手提着菜，一手轻轻伸进衣兜里捏了捏那枚金色耳环。

    “这次欠金环的人情有点大了不过假如也好，起码家人的安全得到保证。如果金环的势力背景真的和第八说的一样的话”

    如果是真的，那儿加入金环对于加隆而言无论怎么看都是好事。只是以后面对塔里侦探一行人就需要小心一些了，一不小心就有可能被那家伙发现身份秘密。

    深深吸了一口气，加隆干脆懒得去想这些事，回到老头子出事这件事上，心情顿时黯然沉重起来。

    “从刚才那三人的样子来看，老头子曾经应该是个很厉害很厉害的人物，光是说出名头就能把人吓成那样。那么那三人口中的大人不知道又是什么人。不过”

    加隆眼里闪过一丝冰冷。

    “不管是谁害了你我一定会为你报仇一定。”

    忽然胸口一股腥甜冲了上来，加隆赶紧捂住嘴，强咽下去，整个喉咙里全是一股子粘稠的血腥气味。

    那是刚才一鼓作气硬碰硬干掉那三个黑衣人受的内部伤势，之后又没怎么调理，便狂奔出来，一直坚持了十多分钟才得到休息。

    要不是加隆本身体质强悍，换成另外一个密武者估计早就躺地上动弹不得了。

    “那种能力很像是念动力，威力很强，如果不用纯粹的力量破除，其他类型的武者都很难应付。或许可以从尸体上找到什么线索”

 73 会面和交流 1

    压住胸口的伤势，加隆尽量让自己显得和平时一样。

    看来必须去一趟武馆找师傅检查一下了。

    “瑛儿，我一会儿在武馆吃饭，你们不用管我。菜我先提回家了。”

    “你又去武馆啊难得爸爸妈妈有空余时间。”瑛儿微微嘟起小嘴不满道。

    “没事，爸妈听说最近的工作慢慢变轻松了，以后一起的时间会越来越多的。”加隆揉揉妹妹的头发笑了笑。他暗中摆脱师傅给父母调整一下工作岗位，看来是效果到了。

    不过让他有些纳闷的是，舅舅也能很轻松的做到这点，但是为什么就一直没有这种动作。

    将菜放回家里后，加隆下了楼直奔武馆方向。

    市里最近似乎正在大修，一些地方开始拆除重修，到处都是工人和拉建筑材料的牛车。一向干净的市中心街道也变得有些脏乱起来。

    一边快步在人行道上走着，加隆心里不断回忆着先前遇到的那三人，心里越发感觉怀疑。

    “如果说，老头曾经给我说过的才能，就是指那种无形的力场的话。那么一切的关键，就在于那本书！那本当初我看过的那本书！”加隆眼里闪过一丝亮光，“当初就是在我看了那本书之后，老头才露出失望的神色，说我没有这方面的才能，之后就再没有见过那本书了。或许那个会是关键的线索”

    加隆缓步走在街道上，刚刚拐过一个街角，一个小甜饼推车缓缓迎面驶来，推车的老大爷笑眯眯的和他擦身而过，不动声色的塞给他一张小纸条。

    加隆微微一愣，低头看了眼纸条。上面画着一个金环的图形，下面有着一行字。

    ‘三号石桥杨柳街二十八号，有要事。’

    收起纸条，加隆深吸一口气，拐了个弯朝马路中间的斑马线走去。

    ********************

    淮山东面

    一条淡黄色河流缓缓穿过市区，流淌而过。在整个杂色的市区内如同一条黄色缎带，脏兮兮的似乎很久没洗过。

    河流两岸是一排排淡黄色的方形房屋，就像两排搭得不整齐的积木，高矮不一，有些斑驳，隐约还可以看到房屋窗口不时有人影走过。

    河面上每隔一段距离就有一架灰黄石桥，桥上来来往往车辆行人川流不息。

    在距离市区最远的一座石桥上，中间位置有一个银黑色半身雕塑，雕塑足有三米多高，是个被花丛包围着的小胡子男人塑像。

    塑像前边的文字介绍铜牌前，站着一个穿花格子毛衣的白肤男人，男人看上去不过三四十岁，褐色眼睛，鼻子是典型的鹰钩，一头灰色的短发，给人一种阴鸷沉默的感觉。

    不远处的左侧桥头，一个紫黑短发的强壮年轻男人缓缓朝这边走过来，男子穿着普通的黑色运动服，尽管衣服很宽松，但依旧没办法遮掩他的肌肉轮廓，将整个衣服撑得鼓鼓的。淡淡的阳光洒下来，照在他裸露的手臂皮肤上，隐隐泛起一层白色荧光，仿佛抹了一层白灰在身上。

    男人走过黑色雕像时，扫了眼站在铜牌边的鹰钩鼻，对方不动声色的右手晃了下，露出手中握着的一枚金色耳环。

    “第九大人？”

    “第九？”加隆皱眉看着面前的鹰钩鼻男子。忽然想起自己才刚刚接手了第九金环的位置，随即释然。“什么事？”

    “第六大人正在研究那几个人的尸体，他认为您可能会有兴趣，吩咐我过来通知您。”鹰钩鼻男子面带恭敬回答。声音很小，刚好就够两人听到。

    “尸体吗带我去。”加隆面色一沉，低声道。

    “好，请跟我来。”

    鹰钩鼻转过身朝石桥的另一头大步走去，加隆紧紧跟上。

    穿过石桥，街上的城市味便淡了很多，车子很少，大多是牛车马车，路边不时能看到一团团黑色的牛粪。

    两人快步穿过两条街道，走进一个一侧是绿色小山包的小道，小道的另一边建了黑色围墙，将这条路和周围的民居建筑隔开。

    整个这条路已经是进入城郊野外了，左侧的小山包还隐隐能听到蛐蛐的叫声。

    加隆跟着鹰钩鼻快步往前走着，不时左右打量着周围。

    嘎嘎

    前边传来一阵鸭子叫声，拐了个弯，前边的小道草地上迎面赶来一群白毛鸭子，一摇一摆的嘎嘎乱叫。一个戴黄草帽的老农手里拿着根枝干悠闲的赶着。

    加隆两人稍微避开绕过，继续往前走，很快便看到前边小路尽头处，出现一片宽敞的平整黄地，像是片小操场空地，空地后面，一栋淡黄色双层小楼矗立在绿色小树的包围中。

    阳光洒下来，小楼大半都被遮在树荫里。

    “就是这了。”鹰钩鼻走到平地入口便停住脚步。“这里是淮山暂定的我们据点之一。您请进吧，第六几位大人都在上边等您。”

    加隆看了他一眼，没有说话，大步往前走近小楼。

    二楼的一个房间里走出一个黑发女子，女子身材高挑，长发绑成马尾，穿了一身紧身皮衣将凹凸有致的身材直接展现出来。最惹眼的是她的一双眼睛，居然是深紫色。

    女子皮肤白皙，五官精致，但眼神却给人一种冷厉冰冷的感觉。

    她似乎看到下方的加隆了，双眼一凝，随即冷哼一声转身走进房间。

    加隆无语的笑了笑。

    “第十金环也在看来是认出我了。”他摇摇头，低头大步走进小楼。

    从楼梯快步上去，二楼的右边上已经站着一个黑肤壮汉了。

    “请走这边，按照规矩，请您戴上代表您的戒指。”壮汉低声提醒。

    加隆点点头，从兜里摸出金环，捏捏耳垂，犹豫了下，还是直接戴在左手小拇指上。金环大小刚刚好。转了下耳环，将数字的一面弄到上边，加隆这才大步走进右侧的房间。

    整个二楼楼梯口右侧只有一个房间。

    房间内很宽敞。

    一张方桌，两个并排书架，几张高背椅子。全部都是红黑色的一种木料制成，隐隐能够闻到一股淡雅的清香。

    书架前站了两个人，一男一女，女的正是黑发紫眼的第十金环，男的个则是个金发碧眼的独眼龙。两人背靠在书架上似乎正在聊天。

    桌子边，红头发的第六金环正和一个披着黑披风的苍白男子打着牌。

    “来了啊？这下人到齐了。”第六金环笑着站起身，丢下手里的纸牌。“第八，不好意思我又赢了。”

    “狗屎！”第八金环骂了句，站起身看向门口的加隆。“你来了？稍微晚了点。”

    加隆点点头：“不怎么熟悉路，不好意思。”加入金环也是第八邀请他的，两人还算比较熟悉。

    他直接走到第八身边，拉开一张椅子靠着站定。

    “突然叫我来有什么事？”

    第六金环笑了笑，没有直接回答他，而是轻轻拍拍手。

    “好了大家，人都到齐了，难得这次为了银纱古堡的事集合了我们这么多人，从我到第十，前十位就有五位在这里了。这可是我们多年来难得的境况啊。”

    “废话少说点吧。”第十金环紫眼女子不客气的打断他。“我们各有各的负责区域，可不是过来听你在这浪费时间的。”

    “好吧好吧。”第六挠挠头，“首先先介绍一下我们的新成员，第九！”

    啪啪啪

    稀稀落落的掌声。

    加隆耸耸肩。

    “我还什么都不知道呢？”

    “这个给你。”第八塞过来一叠白纸资料。“看完不能带出去，会有人直接烧掉。”

    加隆接过来看了下。

    资料上全是关于金环的大概介绍。

    随意翻了下资料，加隆大概对金环这个组织有了一定了解。

    整个金环是个大规模的文物古董珠宝贩卖团伙，通过前十金环的关系网，汇集不同的古董消息，一旦有买家有需求，开出价格，那么组织里的人就会直接动手，或盗窃，或抢夺，肯定会把东西拿到手。

    前十的金环负责人，大多都不是直属关系，而只是平行对等，各有各的关系网和势力实力，彼此只是因为利益才联合在一起。

    每一个前十金环都负责着一个区域管理，其中包括古董的信息来源，和卖家的联系。而古董的获取，可以自己动手收集买卖，也可以通过组织内部从其他区域获得。算是一个利益集团网络。

    就在加隆查看资料的时候，第六金环倒是继续开口。

    “近些年来，客户们对厄运古董的需求越来越大，所以第九以鉴定专家的身份加入我们，他有一个特殊天赋，那就是能够确实的鉴定厄运古董的真假。所以这是我同意接纳他的理由。”

    “而且第九同样是密武者。论级别的话，应该差不多有E级水准了。”第八接话道。“先前我们以三票同意的优势已经定下了第九的加入。现在这事就到此为止吧。第六，说正事。”

    “好吧。”第六点点头，看了眼啐了口一脸不屑的第十金环，笑着说，“我们金环的高层偶尔也会有所变动，就像第七不是也才加入我们不久么？才两年时间而已。好了，说正事。”

    他面色渐渐严肃起来。

 74 会面和交流 2

    “就在刚才，我因为又和四号那边吵了一架，因为上次的那件东西的原因，你们也清楚。所以我正是心情不好的时候，就接到下面消息，说是有人盯上了新加入的第九的亲人，所以我气冲冲的就赶过去了，打算好好发泄一下。没想到”

    “你遇到什么了？”第八低声问。

    “我不知道”第六摇摇头。

    其余人全部的视线都集中在他身上，显然是被他勾起好奇心了。

    “遇到什么就直说！磨磨蹭蹭！”第十冷声道。她身边的第七只是平静的看过来，一副沉默寡言的样子。

    第六闭了下眼睛，没有马上回话，而是似乎在回忆什么。

    过了十多秒后，他才缓缓开口。

    “我本来以为是气功外放，但是后面才发现，不可能是那样。”他看了眼其余人，就连低头看资料的加隆也抬头看过来。

    “我猜应该是念力，我遇到的那家伙，应该是拥有传说中的念力的人！”

    “念力？”第八摸着下巴若有所思。

    “你小说看多了吧？第六？”第十冷笑，“我还有一桩生意没谈妥，如果你还是说这种虚无缥缈的东西那我只好告辞了！”

    “不，他说的是真的。”一直默不作声的第七忽然开口。“我也见过念力，他们的世界和一般人完全隔绝。就和密武者一样，距离一般人很远很远。”

    “有证据么？”

    “很遗憾，没有。”第六耸耸肩，“本来尸体手背有一种黑色纹身，不过不知道为什么，人死了之后居然就没有了。”

    “没有了么？”加隆放下手里的资料。

    “嗯，彻底消失了。”第六无奈道，“我找人解剖了尸体，但是没有任何发现。念力这是第一件事，提醒一下大家，以后要小心，尽量以后搜集一下相关的这方面情报。第九，如果你有什么信息，请尽量通告大家，毕竟这件事是因你而起。要注意的是，他们很强，起码我遇到的那个人很厉害。”

    加隆点点头。

    “第二件事，就是我们到手的那个白色石头眼睛，已经有五个买家出价了，现在是五千六百万的最高价。这东西是我们后方这边获取的，和前方没关系，所以这笔钱只在我们出力了的几人中划分。”第六解释道，“鉴定方面就交给第九了，这东西也算是厄运古董吧，据说凡是持有它超过两个月的人都会病痛缠身，无声之书也不知道是不是真的。”

    加隆心里一喜，马上点点头：“我鉴定是没问题。”看了下资料，他知道前方和后方，分别是指前世金环的两个派别，前方是前五号，后方是后五号。两边相互看不顺眼，一直关系都很差。

    “那就好，那么现在分配钱的比例。这次第八出力最多，拿百分之八十，其次是第十拿百分之十，然后是我和第九分别拿百分之五。我们四个分，第七按照惯例由拿得最多的第八出份子钱十万吧。这个安排有问题么？”

    “有。”第八出声道，“第九出的力比较多，应该多分一些。要不是他我也不一定拿得到东西，我分出三分之一给他吧。”

    “没必要，百分之五够多了。”加隆笑了笑，“如果真能卖到五千多万，我也能得两百多万，够用了。”

    “你也别急，这钱不是那么好拿的。”第六摆摆手道，“作为新加入的成员，你需要拿出你对组织的价值和作用。单单鉴定一项可不足以担任第九的这个位置。我们每个人加入时都完成过一个任务，对大家都有益处的任务。现在轮到你了。”

    加隆微微皱起眉。“这算是考察么？什么任务？”

    “暂时不知道，不过下一次出现麻烦，就是要你一个人去解决了。这是证明你作为前十金环能够独当一面的能力机会。”第六耸耸肩。

    加隆无所谓的点点头：“这个没问题，对了，关于那些念力人，有什么线索么？从来历方面。”

    “只知道和郊区的爆炸案有关，还有海豚古董店的老板神秘失踪，后院发现三具尸体”

    “那三人是我杀的。”加隆打断他。“能不能帮我查一下那个格果老头的资料，他开店应该在相关部门有备案的吧？起码身份资料应该能查到。”

    “我试试看，淮山这片区域本来是第十负责的，你找她就没问题了。”第六促狭的朝加隆笑了笑。

    加隆无语，他才把第十打伤，差点没干掉她，现在又去找她帮忙这不是自找没趣么？

    “如果有什么线索，请尽量告诉我。”

    “没问题。”第八拍拍加隆肩膀，“别太伤心。”

    “不需要伤心，早晚我会找到他，然后干掉他！”加隆平静道。

    划分完金额分配，白色石眼落在了加隆手上，交给他去鉴定真伪，时间是三个星期之内。

    加隆带着石眼离开小楼，其余几人各自分别离开，只有第十留在小楼中，这里本来就是她的地盘据点。

    ******************

    嘭！嘭嘭嘭！

    黑色沙袋一次比一次扬得高。

    加隆一拳拳的狠狠砸在上边，打得沙袋里面的铁砂从中间凹进去一大块。

    他赤着上身，全身上下汗水掉了线的滴落下来，下身只穿了一条黑色短裤。结实的肌肉一鼓一缩给人一种强悍富有弹性的感觉。

    “从密武的角度上来看，你已经很不错了。”身后演武厅中，费白云端着根白漆椅子四平八稳的坐下来，手里拿着一杯热茶，轻轻喝上几口。

    “白云秘法，格斗技，爆裂拳法，你都学会了。接下来就是需要实战了。将所有技巧形成最实用的招数，将自身的实力充分的发挥出来。这是你现在需要做的。过几天，你跟着我去参加一个交流会吧，看看其他地方的密武者是什么样的水准。”

    费白云慢条斯理的说。

    “是，师傅。”加隆停下来，恭敬的应了声。

    “隐藏实力不是不好，只是藏得久了不经常拿出来锻炼熟悉，真正遇到硬战关头，发挥就远远低于预期了。虽然隐藏起来可以让对手低估你，但是总会出现这样那样的情况意外，你不可能永远都能一直隐藏自己。”费白云抿了口茶淡淡道。“这次的交流会，全部都是密武者同行，你记住，千万不要有点成绩就骄傲自大，我们白云武馆在密武圈子里不算什么，比我们强的实在太多了。不要因为你的爆裂拳法达到小成就小看其他人。”

    “不会的师傅，我知道自己的程度极限在哪。”加隆点点头。这话也确实是实话，见识了金环的密武者，加上神秘念力的存在，他原本以为自己接连突破已经算是高手了，没想到出来的家伙一个比一个强，就没有一个比他弱很多的。这让他彻底没了一点骄傲之心。

    “有自知之明就好。回去收拾一下吧，后天我们就坐火车出发，记得给你家里招呼一下。”费白云满意的笑了笑，他很满意这个最后的关门弟子，品性什么只要不叛离师门，其他什么都无所谓。天赋实力那不是一般的优秀，比起老二法拉克的天赋还要恐怖，居然只用了接近一年的时间就达到了爆裂拳法的第二层，也就是小成的程度。

    “这次我只带你一个人去，你大师姐他们三个都分别被我带过去过。算是出去交流见见世面，比武的机会不会少，你有点心理准备。另外，你这次是作为武馆核心学员的大师兄带队，自己注意形象。”

    “我带队？”加隆愕然，“老师，总共我们要去多少人？”

    “加上你，一共五个人。其余四个全是总馆选拔出来的最有潜力的学员，都是你的小师弟师妹，你自己看着照顾下。”费白云笑着说。

    “好吧”加隆有点无奈，他自己现在一大堆烦心事要办，哪还有心情照顾其他人。

    自从和金环会面已经过了几个月了，拿到石眼不过三个星期就还回去了，总共积攒了四点属性点。黑玉盘已经彻底没了潜能可吸，连银纱古堡的铜十字勋章他也试着去找塔里水银接触过，可吸吸收速度太慢太慢，估计一年能增加一点都成问题。

    也就是说，现在他已经就剩下这四点属性可加了，正面临着没有潜能可吸的地步。

    这段时间，他不断从曼雷敦公司和金环方面收集厄运古董，可惜没有一个能够提供足够多足够快的潜能吸收。隐约的他怀疑，恐怕真正的问题是出在他自己身上。潜能产生属性，对于最初还弱的时候的自己应该是很轻松的，随便一个厄运古董都能吸收到潜能，而且一下就是一大股。

    而现在，潜能吸收越来越小，或者说是感觉越来越少。很有可能是自己的基础变强了，需要形成属性点的潜能需求就变大变多了。所以一般厄运古董对于自身而言已经满足不了需求了。

    如果说一条小水管的水流对于一个杯子而言很大，那么对于一个大水缸而言，就是非常小了。

    这是加隆自己分析出来的结果。基础越强，再往上进一步需要的能量就越多，这是自然规律。

 75 无语的密武 1

    属性没了来源，还有老头的死，那边没有半点线索，加隆最近心情也越发不耐起来。

    加上偶尔还会遇到舅舅那边产业继承搞出来的事，一些隆巴斯母亲家族那边的少男少女隔一段时间就来找他麻烦。

    这让他更加不爽。

    看着费白云一摇一晃的走出演武厅，加隆扫了眼视野下方的属性。

    力量2.43。敏捷1.21。体质1.88。智力1.51。潜能498%。白云秘法：大成（4级）。爆裂拳法：中级。白云格斗技：中级。

    “四项属性都增加了0.01，太慢了”他舒了口气，“只是这样进行日常锻炼，已经对我没多大用处了，还是直接加属性算了。”

    他再度将视线放在力量上边，停留三秒后，力量缓缓发生变化，从2.43缓缓增加到2.45.

    “又可以加了？”加隆心里一喜，忽然发现不对。“怎么这次才加了0.2？”他仔细检查了下其他各项属性，确实只增加了0.2，并没有加到其他行上。

    “怎么回事？！”他深吸一口气，“可能是我眼花看错原始数据了吧”他没做多想，视线继续尝试着落在爆裂拳法上边。这个是他真正依仗的本钱，和第十对打时，还有和那几个念力对抗时，都是依靠的这个的绝对震荡和防御才能得胜。

    爆裂拳法既提升防御，又提升攻击效果。

    不料视线停留在上边一会后，属性栏下方缓缓出现几个红色符号，似乎是解释的含义。

    加隆扫了眼，脸色顿时一变。

    “能力解释？天赋异能对技能资料收集完毕后，属性点可对低级技能进行一点提升一级，对中级技能两点强行提升一级，对高级技能五点强行提升一级。还有必须满足技能学习和提升条件。无法提升有可能是资料收集不全。”

    “吸收同一种潜能属性过久，会产生抗性，身体素质的提升会有一定幅度减少。”

    这一排符号的意思加隆很轻易就懂了。

    “难怪加属性点在身体素质上会越来越少，我就感觉一直有些不对，刚开始一点问题也没有，后面忽然转换比例后，属性点实际上就有减少了，只是我没注意。现在长时间的积累，减少已经达到质变，足足减少0.1才发觉。”

    他视线落在爆裂拳法上，这项技能后边缓缓浮现出一个符号，那是提升这项技能等级的缺失条件。

    “五点属性点。”

    加隆眉头微微皱起，上一次爆裂拳法的提升就是武馆的淬体丸加上属性点一起作用提升，这次要是想强行提升，居然需要五点！

    他现在也不过只剩三点。

    “早知道就不先加力量了”他有点懊恼的一拳打在侧面墙壁上。“还差两点得想个办法！只是后天就得出去参加交流会”

    爆裂拳法实用性不是一般的强，加隆几乎大半的功夫都在这上边，这门拳法提升到和师傅一样的高级水准，绝对会对他的实力有着天差地别的质变。加上加隆本身就是力量属性达到极限的人，提升到高级的威力就算是他自己也不敢想象。

    从武馆出来，加隆手拎着自己的衣服，走到门外的一排轿车边上站定。

    一辆黑色轿车中，歌瑞丝探出头来。

    “塔里侦探那边又有消息了。”

    “哦？”

    加隆拉开车门坐进去，挨着里面的辛西亚一起，看了眼正在嚼着什么的辛西亚。“嘴里吃的什么东西，好难闻的味道。”

    辛西亚嘻嘻笑了声，一口从车窗处吐出一块黑色东西。

    加隆视线这才回到歌瑞丝身上。“什么新消息？”

    歌瑞丝从反光镜里看了他一眼，小心的说：“距离上次银纱古堡的事情之后，塔里水银一行人离开本省，去了埃弗亚省的蓝湾市。这边的事情告一段落，金环的几个中层人士被抓了，他们又接到那边的警察总署传来的求助信函。”

    “具体知道是什么事情么？”

    “好像是因为我们淮山这边，那天晚上的爆炸案，还有海豚古董店的凶杀案有关。您也知道的，柏宁顿街那边是我们淮山的高档住宅区，不比得其他地方，出了这么大的事，不只是本地的总督府震动，就连本省上边的官员也很震怒。所以塔里水银和其他几个著名侦探一起接到邀请，共同调查这次案件。”

    加隆微微皱眉：“淮山的案子不算少啊，其中命案也不在少数，怎么会这么一件案子就引发这么大的轰动？平时死在接到巷子里的流浪汉乞丐什么的也不少，没见他们这么激动。”

    一边的辛西亚笑了起来。“这你就不知道了，主要原因还是这次银纱古堡挑起来的，金环的人太过于嚣张了，居然正面和警署对抗，还杀了多名警察，造成的影响十分恶劣，上边已经成立专案小组了，专门负责这件事的调查。而古董店凶杀案正好在这种紧张的时间爆发，这完全就是在省警察总署脸上狠狠踩一脚。他们不火大才怪！这个就叫顶风作案啊！那些报纸杂志倒是高兴了。”

    “这么说塔里水银他们去的那个地方是和古董店凶杀案有关了？”加隆面色一沉。

    “是的，那边的警察署传来消息，说那里的一个小镇子发生类似的凶杀案，也是一个开古董店的老妇人失踪，据说那个老妇人应该和这边海豚古董店的老头子有联系。两人经常有信件来往。”歌瑞丝解释。

    “信件来往？”加隆神色一紧，“歌瑞丝，我后天就要和师傅一起去参加武道交流会，这段时间你帮我注意一下塔里水银那边的消息。”

    “没问题。”

    “那我呢？”辛西亚无聊的凑过来，“带我去吧，我可以给你暖床哦~~~”她嘟起粉色的唇瓣，一脸娇笑。

    “我和师傅一起，你负责保护我的家人，没问题吧？”加隆一把推开她，他现在没心思往这种事情上浪费时间。

    “呜真是太绝情了难得人家女孩子这么主动”辛西亚装作可怜兮兮的揉着眼睛。

    “行了别闹了。”加隆无语，“塔里水银这人的追查能力很强，或许可以帮我找到我想要的东西你们必须时刻给我盯住他。”

    “好的。”

    **************************

    两天后

    呜~~~~！

    刺耳的火车鸣笛声中，淮山火车站内，一辆棕红色木质火车缓缓喷着黑烟，慢慢减速，终于停在车站内部。

    侧面长方形的站台上，稀稀疏疏的站了十几个人，这些人中有男有女，有老有少，大多都提着行李箱，穿着风衣或大衣，将全身裹得严严实实。

    等待火车停下后，车门被里面的列车员使劲推开。

    “上车了上车了！”白胡子的列车员大声喊着，“九号车厢的乘客上车了！这是去赫拉的火车，别上错了啊！”

    等车的十几个旅客纷纷排着队一个个踩上火车。

    这些旅客中间，有两个人一老一少，提着红皮箱子，身上都穿着黑色毛领大衣，戴着黑色圆帽。赫然就是从武馆出发的费白云和加隆两人。

    两人混在一群旅客中间显得毫不起眼。

    加隆跟在师傅身后，将手上的白色车牌给列车员检查之后，提着红皮箱两步一跨，便登上了火车车厢。

    站在登车口处，左手边是封闭的车厢隔层，右手面是进出口。

    “还站在这儿干什么？我们的座位在里面，快点进来，别挡着人家。”费白云回头冲加隆说了句。

    “哦。”加隆只是一时间没见过这么古来的火车，感觉很是新鲜，动作稍微有点慢了。赶紧往前快速赶了几步，跟上老师。

    车厢里一片棕红色，车厢内壁还能看到棕红色的木纹，整列火车居然都是用这种木料建造而成。

    每四个座位形成两排，就像一个个的长方块，分别分布在车厢两侧，中间是过道。

    车厢里稀稀疏疏的，没有多少人在。两师徒路过五六排座位，终于在中后边的左侧停了下来。这里的位置已经有人做了两个，是一男一女两个年轻人，坐在座位上歪着头打着瞌睡，两人衣服着装都很考究，都是一身素白的长袖长裤。而且这两人似乎是姐弟，面容有点相似，而且还都是一头发色银白。

    “你坐外边还是里面？”费白云看了眼两人，冲加隆指了指座位。

    “我里面吧。”加隆不客气的抢先往里面坐下。

    费白云笑了笑，没有多说，跟着缓缓坐下。

    对面两个年轻人听到声音，分别微微睁开眼睛看了眼，没有说话，依旧维持原来的姿势继续打瞌睡。

    加隆坐下仔细打量了对面两人，注意到其中女孩的双手满是老茧，指甲短粗，看上去很粗糙的样子。

    “老师，我们这次过去要坐多久的火车啊？”

    “不远，大概三天就到了。”费白云取下帽子拍着上边的灰。

    “三天么”加隆轻轻吐了口气，将箱子一个一个的塞进座椅下边。然后靠着窗户不再说话了。

 76 无语的密武 2

    老头的死，金环和塔里水银之间的纠缠，还有因为老头而惹来的神秘敌人，会使用念力的敌人。这些事情一宗接一宗，让他这段时间基本不能沉下心来练习格斗技。

    相比起这些事，舅舅那边的家产之争，武馆的交流会，和曼雷敦公司老大的见面什么的都只是小事。

    加隆现在最想做的，就是找到真正杀死老头的凶手，同样也是威胁到他家人的凶手。可惜的是，那些前来阻击他的念力者基本没留下任何线索。现在就只能指望塔里水银那边能够有点收获了。

    “还在想那件事么？”费白云坐在一边低声问，“别想太多，从现在起你需要自己调整状态，这次去交流会，不只是给你一个见识的机会，同样也是顺便给你评定段位。”

    “段位么？”加隆点点头，“也好，我也想真正知道我现在处于一个什么样的程度。”

    呜

    火车再度鸣笛起来，啪嗒啪嗒的声响慢慢响起来，随着声音的节奏越来越快，车厢也开始慢慢往前移动着，越来越快。

    车厢里上来一些人也稍微热闹了些。

    回忆起昨天老师给他的一些资料。

    这次他们要去的地方赫拉市，是本省乃至周围其余数省都有名的密武交流会点之一。

    举办这次交流会的东道主，是当地的密武流派——星环门。这是整个联邦最强的三大流派之一。

    星环门主要是在联邦南方有着举足轻重的地位，他们举行的交流会，不光是弟子之间的交流，还是各个流派之间的一次交流排名。

    而在前边数次论武交流会上，白云门的名次在密武界中排行十七。

    这次他们师徒两个先过去，就是先去占一个门派交流的据点位置，否则去晚了，后面的武馆学员过来，恐怕会练住处都比较麻烦。

    按照资料来看，白云武馆在普通武术界中算是不错的，但是在真正拥有古老传承的密武门派中，只能算很不起眼的小门小派。不是费白云天赋不够，也不是他门徒不够多。最根本的原因是，白云门的密武巨象秘术不够强！

    巨象秘术是白云武馆的根基，其他一切武术，白云格斗技、爆裂拳法，或者是基础搏击术，都是从这门秘术中简化出来的。可以说这项密武是整个门派的最强武术。

    但是在密武界，拥有类似密武的门派不在少数，这种密武实际上只是很基础的一种锻炼身体的武术，修习条件苛刻，提升速度极慢，而且需求的外部条件很麻烦。在密武界只能算是三流。

    连带着白云门在密武界也只算三流小门派。

    加隆回忆起前一天老师给他叮嘱的话。

    “这次我们过去，你记住，一定要多听多看，少说，少惹事。凡事要忍让为主。我们白云门地处偏僻，实力在本地还算强盛，但是到了外边就只能算小鱼小虾，所以轻易不要和人发生冲突。当然，在交流会上，我们这样的小门小派最多，遇到需要展现实力的时候你也不要后退，大门大派的密武者我们争不过，但是在小门派中倒是可以争一下排名。”

    不知道为什么，听到这番话的时候，加隆不由自主的联想到大师姐洛西塔。回过神来，加隆看了下身边的师傅。

    “老师，大师姐以前跟你来的时候情况怎么样？”

    “洛西塔啊？”费白云本来在闭目养神，听到问题微微睁开眼。“她跟我去的时候还是很小的时候，大概才十七八岁吧那时候她的基础很稳固，但天赋一般，我本来没打算传她真正的密武的，没想到去了一趟交流会回来，洛西塔就像是变了个人似的，一下子变得沉默寡言，性格也开始发生变化，天赋一下猛增。我最后才决定传授给她真正的密武。还真是古怪，不过我猜，她应该是在交流会上受了什么刺激，回来才真正发奋，发挥出自己真正的天赋。”

    费白云拍拍加隆肩膀。“你不同，你的天赋要好得多，我白云门的密武交给你一定能让你提升一大步，这是我白云门的真正根基。”

    “我一定不会让您失望！”加隆重重点头。不过他总觉得，大师姐的个性很奇怪，整天神神秘秘的，根本难以找到行踪，时不时的冒出来让你看见一下，但是真要主动去找她，绝对连人影也看不到。

    费白云想了想，从黑色大衣内侧的胸袋中取出一张白纸，纸张折叠成一个小方块，他小心的将这个小方块交给加隆。

    “其实你的爆裂拳法已经到了小成的层次，也达到了修习密武的基础条件，这是口诀，你记下来后直接吃下去，这是巨象秘法的真正要诀，不能外传。”

    接过纸条，加隆也没想到师傅会就在火车上交给自己这么重要的东西。

    “就在火车上修习？能行么？”他有些不敢相信，“不是应该找个安全安静的环境么？”

    “没什么不行的。”费白云笑了笑，“这东西需要各种条件配合，这张纸是特制浸泡过药水的引子，上边的要诀，如果让一般人看见，跟着练习也只会自己搞成残废。没有足够强的爆裂拳法作为基础，什么都是白搭。”

    他随即又苦笑起来。

    “其实我们的密武在其他门派眼里不算什么高深的东西，很多大门大派都怕是有类似密武的传承，甚至效果只强不弱，只有我们才这么小心翼翼的看得这么重。”

    加隆点点头，有点能体会老师的那种无奈和黯然。

    他看了眼对面的两个年轻人，发现对方没有动静，还在打瞌睡，这才轻轻打开手里的纸条。

    白纸上只写了一行小字。那是对爆裂拳法第二层，震荡发力技巧的用劲修改。修改后再结合白云秘法，身体会产生真的质变，那就是所谓的巨象密武本质。

    “就这么简单？”加隆呆呆看着这上边的一行字，他还以为有多难多高深的秘诀。

    “就这么简单。”费白云肯定的回答。“吃了吧。”

    加隆无语，再看了遍纸条，然后揉成一团直接丢进嘴里。

    纸团有种咸咸的很涩的味道，还有点苦，干巴巴的嚼了几口，一口和着口水咽下去。加隆砸吧着嘴巴。

    刚要说话，加隆陡然发现视野下方的技能栏猛然一变。

    白云秘法和爆裂拳法缓缓变得模糊起来。两项技能直接消失，一项新的技能缓缓浮现出来，后面一个神秘符号给出解释说明。

    巨象密武——大幅度提升皮肤坚韧度，大幅度提升爆发力，以模仿巨象为主的力量型战斗密武。总共分为两层：白象，巨象。

    现在这项技能后面的状态正是白象层次。

    “只有两层？”加隆一愣，“白云武馆的真正秘技，应该不至于就两层吧”

    “就只有两层，你的感觉没错，这就是我白云门的真正传承，其实很多东西，说穿了只是很简单的一点秘诀而已。但就是这点秘诀，需要的是无数次的探索和尝试。最终才能得到这样的最好结果和组合。”费白云叹了口气，轻声解释。“其实，爆裂拳法没有所谓的第三层，第三层其实就是巨响秘法的第一层”

    他拍拍加隆肩膀，“好好熟悉一下吧，这次你去看看其他的密武同道，看看他们的层次实力，也就知道自己处在哪个位置了。失败了不要灰心，只要心不放弃，就有机会重头再来！”

    加隆也跟着郑重的点点头。费白云比他的实力强很多，连他都这么说，很显然这次密武交流会上绝对高手很多，连带着加隆心里也跟着提起心来。

    “能让老师都这么郑重的叮嘱，显然对手不是一般的强。必须得小心了。”

    抛开这些胡思乱想，加隆看向右侧的火车车窗外。

    一片片空荡荡的黄色稻田不断往后掠过，收割后的稻田满是密密麻麻的小黑点，就像无数小木棍插在稻田中。田野中间矗立着一捆捆扎成堆的稻草堆，不时还能看到几个农夫搬运着这些谷草堆。

    灰白色的天空有些阴云，似乎快要下雨了。两只燕子从天空划过，一前一后追来追去。

    加隆收回视线，感觉心情渐渐平静下来，再度将视线放到技能栏上边。

    “还有三点属性点，倒是可以试试看能不能强行提升这门密武。”

    他的视线落在巨象密武上。

    三秒后，巨象密武缓缓一跳，从白象猛地变成巨象字样。

    “提升了！”加隆心里一跳，仔细感受身体的变化。奇异的是，身体没有丝毫感觉。

    “明明提升了！怎么会没有任何变化？”他看向自己的潜能一栏，上边的属性点确实少了两点。

    “难道还能继续提升？”

    他看着巨象密武一栏，果然，这项技能没有变灰色，表明还能继续提升。后面也浮现出一个符号，显示需要五点属性才能强行提升。

    巨象密武实际上只是一个将白云秘法的锻炼技巧和爆裂拳法的格斗技巧联系融合在一起的关键诀窍，这其实是一种对身体的整体协调调整。这种调整很怪异，加隆也说不清楚里面的原理，但很显然，这种调整还应该没有达到极限。

    心中疑惑下，他看向身边的费白云。

    “师傅，这个密武难道是应该只有两层吧？两层之后呢？难道还能继续提升？”

    “不知道。”费白云摇摇头，“不过达到大成的巨象层次都已经是非常麻烦了，我们武者最辉煌的时间就是二十五岁之前，二十五岁之后，身体机能以及精力精神都开始走下坡路，根本不足以冲刺更强的层次。不要说这个，就算是我们白云门历代前辈也没人能在二十五之前达到大成。所以”

    “也就是说在精气神开始走下坡路前达到密武大成，才有机会冲刺更强的层次？”加隆心中一动，接口道。

    “确实如此。巨象密武的提升非常艰难，只有你大师姐有这个希望，四年前她是白象层次，现在已经进步到了巨象大成层次了，而且她的年纪才刚刚二十四。是我白云门最大的希望”费白云提到大师姐洛西塔时，脸上也不由自主的泛起一丝微笑。

 77 试探 1

    加隆心里一跳。大师姐也才密武大成的程度，这是不是意味着现在的他能够和大师姐相提并论了？

    “不过为什么融合之后身体没有任何变化？好歹也是两点属性点！丢到水里也能有点水花吧”

    这是让他最疑惑的。

    就在这时，对面坐着的年轻少女睁了睁眼，缓缓醒过来。有点睡眼朦胧的看了下对面坐着的两师徒，少女友好的对两人笑了笑。

    加隆回以微笑。

    “你们也是去赫拉市么？”少女低声问。

    “是啊，你也是么？”加隆随意的回了句。

    “嗯，那你是去那儿做什么？”少女伸手掠了掠脸边的发丝。“你这个年纪，难道是去报名的？”

    “额。”加隆也不知道该怎么回答，难道还能告诉她自己是去参加武术交流会的？这个密武交流会本身其实是不允许外传的，是保密性质。

    少女看他没回答，也就笑了笑，默认了这个猜测。看样子是把加隆两人当成了送儿子去学校开学报名的新生。

    “那你呢？你们去赫拉是旅游？”加隆反问，视线略微打量了下这个女孩。

    银色披肩长发柔顺的散在肩头，女孩整个给人一种大方典雅的淑女气质，穿着一身白色蕾丝裙，皮肤白嫩得仿佛涂了一层细细的白色粉末，细腻得几乎没有瑕疵。

    这女孩就和一个出远门的大小姐一样，给人很有教养，很单纯的味道。虽然面容不是很漂亮，但是这种恬静优雅的气质却异常难得。

    这让加隆想起了前不久才离开淮山的菲妮斯汀，和眼前女孩不同，那家伙表面看上去就是个傲慢刺眼的漂亮大小姐。

    只是让他有些疑惑的是，眼前这个女孩的双手显得很粗糙，和她的打扮气质完全不符。

    “不是旅游，我们也是去学校报到的。不过准备提前过去了解一下当地的风土人情。”银发少女微笑着回答加隆的询问。

    加隆点点头表示了解。

    “你们是从哪出发的？”

    “从西宁出发的，你们上车前我们都坐了一天一夜的车了。”少女伸手遮住嘴小小打了个呵欠。“唔好累，虽然睡了这么久，但是还是感觉很累。”

    “只是这么坐着确实很累。”加隆看着她打呵欠自己也感觉有点想睡觉了。

    两人一时间倒是没什么话语了，加隆侧过脸看着窗外的景色，一辆黄色金鱼眼轿车正跟着车厢同步前进着，车上驾驶员是个带着防风镜的军装男子，不时的朝火车这边扫一眼。

    “那是联邦海军的军装，这人应该是海军里面的中尉级别军官，看他的胸章就知道了。”对面的少女低声道。

    “联邦海军么？”加隆倒是第一次看到联邦正规军人，不由得多看了几眼。

    火车慢慢的超过了军人的轿车，加隆只是看风景也感觉有些累了，看了眼身边的师傅费白云，这老头正歪着头睡得正香。他也干脆靠在车窗边闭上眼慢慢打起瞌睡来。

    迷迷糊糊的睡过去，不知道过了多久，加隆缓缓清醒过来。

    窗外已经天黑了，车厢里有些嘈杂，过道中间，一个乘务员正推着卖饭菜食物的小推车缓缓走过。

    “吃饭了吃饭了！”

    车厢里稀稀疏疏的乘客有的在伸懒腰，有的起身走过去买吃的，也有人拿出自己带来的食物开始吃。甚至加隆还听到有小孩奶声奶气的用听不懂的方言叫嚷着。

    对面坐着的那个银发男孩已经醒了，不过和女孩的温和不同，男孩只是淡淡看了加隆两人一眼，没有搭讪。

    师傅费白云正拿出一个小口袋，里面装了一些蛋糕面包和两瓶茶水。

    “这是晚餐。自己拿。”

    加隆无语的看着已经被挤成一团的蛋糕面包，几乎分不清楚谁是谁了。看上去就完全没食欲。

    “师傅您不至于吧我们又不是没钱”

    “你懂什么！”费白云睖了他一眼，“这是别人好心好意给我做的！不是钱不钱的问题！”说着他似乎回想起什么，脸上隐隐泛起一丝红晕。

    加隆有点想吐看一个大老爷们傻笑脸红的样子确实有点恶心。

    不过还是从里面扳了一小块疑似面包的蛋糕，又取了一小瓶红茶放在怀里。

    “师傅的第二春啊”他已经猜到是谁做的了，明显是师傅的老相好。

    低头看着手上的玩意儿，加隆本来还有点饿的肚子完全没食欲了。

    对面的银发姐弟此时正吃着小巧精致的奶油苹果片蛋糕，一边喝着白瓷杯子里的咖啡，那个红木盒子里看上去精致可口的各种点心食物整整齐齐的摆放得好好的，红色的樱桃，圆圆的干香蕉片，粉红色的奶油，淡黄柔软的蛋糕，还有几片绿色蔬菜在一边做点缀。

    只是看上去就比自己手上的东西高出不止一个档次。

    加隆再看了看手上的一团东西，越发的没了食欲。

    费白云偌大一个武馆，收入每年不下上千万，现在坐在火车上居然连个吃的都这么寒酸。

    加隆不由得鄙视的看了一眼身边的师傅。愕然发现这家伙已经几大口把手上的东西吃光了，此时正在狠狠的灌着红茶，似乎是被呛到了。

    再度看了下手上软软的像黄色泥巴一样的东西，加隆果断断了把他吃下去的念头。拿起红茶狠狠灌了口。还好红茶是甜的，放了糖，喝下去马上止住饥饿感。只是不知道能撑多久。

    对面的姐弟看到这一幕，脸上都有些忍不住的笑意。就连那个银发男孩原本的冷漠也装不下去了。

    “不介意的话，我的盒子里还有一些糕点，请用。”银发少女低声对加隆说道。

    “这怎么好意思。”加隆本来是打算掏钱偷偷去买吃的，看到少女把食盒推过来，闻到里面散发出来的浓浓奶油香，顿时有点心动了。

    食盒里只拿了一半的食物，其余一半的精致糕点还没动过，周围细心的包了一层塑料纸，可以直接用手拿起来吃。显得干净卫生。

    “没关系，只要你不介意就好，看得出你们是忘了准备好食物了。”少女温和的微笑道。

    加隆偷眼看了下师傅。

    “人家一片好意，吃吧小子！”费白云无语的拍了一巴掌加隆的头，看着食盒里的精致糕点，对比刚才自己吃的，心里也有点不平衡了。

    “那就多谢你了。”

    加隆干笑两声，接过食盒。轻轻拿起一个杏仁蛋糕，咬了口，味道很软很香，很蓬松的口感，还夹杂着淡淡的杏仁香味。

    拳头大小的糕点几乎是一口一个，盒子里的东西几下就被加隆扫荡光了。本来还准备给老师递过去一个，不过这老家伙明显不好意思吃小辈的东西。倒是便宜了加隆。

    不到十分钟就吃掉了食盒里所有的糕点，看得对面的两姐弟直接无语。

    “比起车上卖的好太多了。多谢多谢。”加隆将食盒放在座位间的小方桌上，轻轻推回去。“不好意思啊，一开口就停不住了”

    本来就很饿，加上盒子里的东西确实味道很好，加隆这还是第一次吃到这么好吃的糕点，比起外边卖的都好了不知道多少。

    “真的这么好吃么？”少女脸上微微泛起一丝喜悦。

    “很好吃。”加隆肯定的点点头。“比起外边卖的都要好吃很多，不知道你是在哪买的，能不能给我说说，我下次也去光顾！”

    “你喜欢就好”少女明显高兴起来，低下头有点不好意思的说，“不是买的啦，是我亲手做的”

    一边的银发少年嘟着嘴嘀咕起来。“我就不知道哪点好吃的，用得着这么夸张么？真是”

    “居然是你自己做的？”加隆颇有些意外，“真是难得，这样的手艺已经足够出去开店了。”

    “哪有！”少女被夸得都有些不好意思了。

    一侧的男孩直接翻了个白眼。“这种程度就算是好吃了？真是乡巴佬”他看着对面坐着的那个高壮少年就不爽，两人年纪差不多，但坐在一起就形成鲜明的对比，对方几乎有两个他这么壮。而且上了火车东看看西看看，好像没坐过火车似的。刚才吃东西也一脸夸张，那速度就像几十年没吃过东西一样。

    加隆倒是和少女聊得起劲，两人现在已经从糕点的技巧聊到了相互喜欢看的书籍，话题源源不绝。一侧的费白云和那个银发男孩闲着无聊，又开始打瞌睡起来。

    火车上要是没事做，也就只能打瞌睡了。

    **************

    两天后

    赫拉市火车站

    刺耳的汽笛声中，红木火车缓缓停靠下来。

    哐嘡一声，列车员使劲拉开车厢出入口。“赫拉市的该下车了！”

    车厢内

    “下车了。”费白云拍拍加隆的胳膊，第一个站起身。

    加隆连忙从座位底下提出红皮箱，站起身。

    “终于到了。你们也要下吧？”他冲银发少女问道，两人聊了几天，关系也相当熟稔了。

    对面的银发姐弟也提出一个黑色小提箱。

    “是啊，其实我们是去西宁旅游，现在才是回家来的。”银发少女不好意思的笑了笑。

    “早就看出来了。”加隆笑着说，“聊了这两天，你对赫拉明显要熟悉很多，对西宁反而知道不多。好了，下车吧。”

    “嗯。”

    四人出了座位，顺着稀疏的人流往出口走去。

 78 试探 2

    下了火车车厢，已经有一些车辆等在站台边了。银发少女走到一辆银色轿车边上，回头看了眼加隆两人的大皮箱，犹豫了下。

    “他们两个提着这么大的箱子，在这儿又不怎么熟悉地方，要不我们送送他们？”

    银发男孩拉开车门，闻言撇撇嘴。“随便你，不过说实话，两个小地方来的家伙还能聊得这么起劲，你是不是看上那个傻大个了？”

    “别这么说人家。”少女不客气的拧拧男孩的耳朵，“小地方怎么了？人家的修养不是挺好的吗？还有什么叫看上？随便聊聊你就这么编排姐姐？”

    “那两个我看根本就不是来报道的，你听他聊天的时候遮遮掩掩的，说不定是来打工的乡下人。这年头从乡下出来城里打工的人太多了。”银发男孩皱了下小脸拍开姐姐的手。“和这种乡下人有什么好谈的。亏你被人夸了几句就高兴成傻大姐了。”

    少女其实也感觉像，特别是那两人身材健壮，手掌很粗糙，一看就是经常做农活的样子。聊天的时候她也有意无意的避开对方境况方面的话题。看得出，对方也很默契的避开自身情况不谈。

    “做农活又怎么了？没有他们你吃什么喝什么？”她说完又狠狠拧了弟弟一把。

    懒得理会弟弟，少女走向还站在车厢边活动身体的加隆两师徒。

    “你们要去哪？要不我送你们一程。反正赫拉这里我熟悉，也能给你们介绍介绍。”

    加隆和师傅费白云都有些愕然，这女孩明显是一番好意，只是两师徒另有安排。

    费白云冲加隆眨眨眼睛，意思是他惹出来的事他自己处理。一路上他虽然没有干涉加隆和对面女孩的闲聊。但也看得出对方家教很好，现在没想到还出了这事。

    加隆被师傅扯出来，脸上露出为难的神色。

    “其实不用了，我们自己有安排有人接的，不过还是多谢你了。”

    银发少女倒是没料到对方会拒绝，只好点点头。

    “那好吧，那你们注意点哦。我就先走了。”

    “好。说不定下次坐车我们还能遇上呢。”加隆开玩笑道。

    “是啊，说不定。”少女笑了笑，眨眨眼睛，转身朝轿车走去。

    “怎么样？人家拒绝你了？”银发男孩嘿嘿笑着问。

    “你怎么知道？”

    “我就给你说吧，那种人自尊心很强的，轻易不会接受女生的帮忙，特别是自己有好感的女生。”男孩坐在驾驶位上一脸笃定的回答，“他是不是说自己有安排，有人接？好面子的人都这样，就算没人接也不会在美女面前丢份。”

    少女无语的看了眼弟弟，跟着坐上车。“你什么都知道，行了吧？知道你聪明。”

    “还有，我不是美女，你别尽给我戴高帽子。快开车，该回家了。得好好休息一下，坐了这么多天火车，好累。”少女靠在副驾驶位置上，迷迷糊糊的一脸倦容。

    银色轿车缓缓开出站台，从出口处驶出去，汇入外边街道的车流中。

    加隆收回落在银色轿车上的视线，看向身边的师傅。

    “现在怎么办？老师。”

    “等人。”费白云淡淡道，“一会儿星环门的人会过来接我们，拿出你的气势来，别落了我们白云门的威风，就算我们是小门小派，但好歹也是淮山市的最强者，落了自己的气势就是落了整个淮山密武的气势。”

    他看了加隆一眼，“你现在代表的不只是你自己，还有身后的白云门上千学员，以及整个淮山市的密武界。你大师姐二师兄三师兄他们都已经出师了，实际上算起来，你现在是我白云武馆的真正大师兄。不要落了白云门的威风。”

    “是，师傅！”加隆神色一正，已经大致知道这次出来主要的锻炼目的了。

    费白云这是在把他当白云门的下一代继承人培养。是作为真正的衣钵传人对待。

    调整一下自己的精气神，身体状态，加隆提着两个箱子，跟着师傅走到站台边静静等着。

    上下车的乘客渐渐越来越少，很快站台入口处走来三个年轻人，都是身材匀称，衣着各异，其中走在前边的年轻男子给人一种锋利异常的尖锐气质。金发碧眼，面容冷峻。

    金发男子往这边快步走过来，在费白云面前站定。三人一起微微弯腰行礼。

    “请问是淮山白云的费白云老师么？”

    “我就是，你是杰伊特吧？上次过来你还是跟在你师兄时候的跟班，没想到现在已经可以独当一面了。”费白云微笑的客气道。

    “您过誉了。独当一面还说不上，您请这边走，安排的车辆在出口等着。”杰伊特恭敬的低头回道。

    “好。你带路。”费白云点点头，跟着杰伊特三人。

    加隆跟在老师身后，杰伊特身后的一个白衣俊美少年退后一步，和他并列行走。

    “这位师兄，你的东西太多了，我来帮你提一下吧。”少年低声道。伸手直接向加隆手腕抓去。

    这一下看似是帮忙提东西，实际上少年手掌并在一起，指尖如同刺剑一样速度极快，一下扎向加隆手腕中心处，无声无息。

    加隆心里一凛，知道这是星环门的试探了。老师明显听到动静，但没有回头，显然是知道会发生这种事。

    只是对方速度太快，他根本来不及反应。

    啪。

    一声细响，少年指尖刺在加隆手腕上，两人一时间都愣住了。

    “好弱。”加隆无语的看着面红耳赤的少年。“能再弱一点吗？”这感觉连蚊子叮都要来的明显点。

    少年面色满是红晕，再度伸出食指，尖锐的指甲单独刺向加隆手腕。

    啪。

    稳稳刺中。

    加隆无奈的看着他。少年仰起头，呆呆的看着加隆。

    两人一时间都不知道该说什么。

    加隆无语，难道还说久仰久仰，你的指力不是一般的厉害，幸好我怎么怎么样这话是他事先打算说的，只是现在，不只是他说不出口，说不定一出口就会被对方以为是挑衅讽刺。铁定打起来。

    “抱抱歉。”少年面色红了又白，白了又红。木然往前走几步，站到杰伊特身边肩膀就开始不断耸动起来。居然哭了。

    加隆无语。

    “明明是我被打的好吧你哭个什么劲啊？”

    费白云责备的回头瞪了加隆一眼。

    加隆回以无辜的眼神。

    “师傅，不关我的事啊我压根就没动手，难道站着挨打也有错？”他当然不敢说话，只是心里感觉莫名其妙。

    “这星环门的学员弟子，心理素质也太差了吧。”无奈的朝那个少年看过去，忽然感觉这少年的双腿修长浑圆，紧紧闭在一起，居然没有半点缝隙，而且腰臀的曲线异常饱满挺翘。

    再看颈子处，白皙细腻的皮肤，而且还没有喉结。完全不像男性微微凸起。

    “是个女孩啊”加隆恍然。“这下麻烦了。”

    果然，前边的杰伊特回头看了他一眼，眼神有些冷厉，显然是火了。

    加隆神情肃然起来，腰背挺直，双眼微微一眯，迎上杰伊特的视线，毫不示弱。

    一行人很快走到出口处，通过检票口后，出口右侧听着三辆黑色轿车，看上去式样华贵，车身居然还用白银镶上银色花纹，看上去华丽霸气。

    “费老师请坐第一辆。我和贵弟子坐第二辆。”杰伊特恭敬的请费白云坐上第一辆车。

    安排好费白云后，他自己则是回走，来到加隆身边。

    “请吧。”

    “多谢。”加隆点点头。提着皮箱正要进车门。

    “你的皮箱太大了，有点碍事，不如我来帮你提吧。”杰伊特声音忽然传来，右手嗤的一声化为一道白影，扎向加隆手腕。

    这一下速度比起刚才那个少年快上很多，而且力度极大，尖锐的指甲隐隐给人一种刀尖的锋利感。

    杰伊特目光冷然，右手五指再一分，一道白影居然猛地化为五道，同时从四面八方包围抓向加隆手腕，避无可避。如同五把钢刀同时刺过去。

    加隆面色一冷，手腕猛地一鼓，肌肉皮肤瞬间变成微微的青黑色。毫不躲闪，直接硬抗。

    啪！！

    一声闷响。杰伊特五指一痛，若无其事的收回手，冷哼一声，坐上前排。

    加隆低头看了眼手腕，上边清晰的留下五个白点，隐隐有一丝刺痛，差一点就被破皮了。

    “不愧是星环门，这才有点看头。”虽然没有真正运起密武强化身体，但是本身平时状态下，他的防御就已经达到了极为强悍的程度了。

    现在两人都只是小小试探的情况下，算是平分秋色。

    “看来还得继续努力啊，随便星环门的一个弟子的试探就有这种威力，要是更强的人出来”加隆心下感慨，提着皮箱进了轿车。

    “开车。”杰伊特低声道。

    三两银纹黑色轿车缓缓开动，最前边居然有两辆警车开道，过往的车辆全部退让。

    三辆车列成直线，平缓而稳定的往前驶去。

 79 交流会 1

    坐在车内，加隆瞟了眼前排的司机和杰伊特两人，两人都一声不吭，完全不打算说话的样子。

    侧过脸往车外看去，赫拉市的建筑和淮山市差不多，只是高度更高，有一些甚至高达数十米，笔直方正，如同一块块巨大积木块，投射下来的阴影就是黑压压一大片。

    轿车车队几乎是刚出一栋楼的阴影又马上驶入另外一栋楼的影子。加隆隐约可以看到这些大楼边缘，有的地方居然还有外景电梯，是那种很老式的木质和金属结合电梯，速度很慢。

    车外街边人行道上的行人大多都衣着时髦，一些少女贵妇甚至穿得略微有些暴露，显出姣好的身材。

    车队一直向前着，不知道过了多久，两侧的建筑越来越稀疏，越来越古旧，已经渐渐变得和淮山市差不多了。路上的路人的穿着也渐渐朴素起来。

    加隆这还是第一次出淮山，以前他也以为淮山是这个时代比较繁华的地方了，没想到赫拉市居然比淮山繁华出这么多。

    车子行驶到这片区域已经渐渐放慢速度下来，不多时才缓缓拐进一片宅院区的地下车场。

    车子缓缓停下，发动机噗的一声彻底停下来。

    “到了。请下车吧。”杰伊特低声道。

    加隆点点头，拧开车门走下去。晃眼一扫整个地下停车场，整个地下停车场全是银纹轿车，不远处还有几波银纹轿车缓缓驶入还没停下，也有车门已经打开，刚刚下车的其他人站在那打量周围。

    砰砰的关车门声中，师傅费白云在两名星环弟子的陪同下下了车。加隆连忙走过去跟在师傅身后。

    “这边请。”杰伊特恭敬的弯腰行礼，然后往停车场的深处一处电梯走去。

    几名星环弟子领着加隆师徒跟在身后。

    “星环门好大的排场居然用警车开路，而且一次派出这么多弟子接送各门派的密武。”加隆感慨道。

    “这很正常，星环门的门主有好几个弟子就是本省和邻近几省的高级官员，潜势力极强。”费白云小声解释。“一会儿你会被安排去学员区，自己小心点，别惹事。”

    “知道了。”加隆点点头。

    两人跟着杰伊特进了电梯站定。

    电梯内壁全是红木板，很宽大，地上铺着黑色的方毛毯，上边龙飞凤舞的写着星环门的字母。

    几人站在电梯内都没有出声，几乎没有感觉到电梯的上升感。

    叮

    一声轻响后，电梯缓缓停下，门慢慢打开。门外是一条黑色走廊，石质地面和墙壁，每隔几步就有一名黑色劲装弟子负手站立。给人一种正式肃然的大气感。

    走廊左右联通着其他走廊，不时有各种衣着打扮的人在星环弟子的陪同下从这条走廊经过。全都往左侧走去。

    杰伊特带着费白云和加隆也跟着走进走廊，然后往左拐，汇入一条更宽的大走廊。

    加隆走在走廊里，脚下踩着冰冷坚硬的黑色石面，空气里还隐隐能闻到淡淡的熏香味。

    他隐隐有些兴奋，这种大场面他还是第一次经历，其余的不说，只是看周围两排负手而立的黑衣弟子，个个精气神饱满，手指尖如同尖刺隐隐泛出白色光泽，就知道这些弟子都不是庸手。

    前边师傅此时已经和其他拐进来的同道招呼上了，似乎是遇到了熟人，费白云和另外一个矮胖子勾肩搭背的走在一起，相互招呼的异常亲热。

    加隆跟在后面眼观鼻鼻观心，神情肃穆。

    走到一个圆形喷泉小厅时。

    “这位师兄，请跟我来。”一名星环女弟子礼貌的走过来对加隆说。然后带着他和费白云等人分开，朝右边的一条走廊拐去。和加隆一样的还有其他门派的弟子，都被引过来走进这边的走廊。

    跟着女弟子走到走廊尽头，进入一个宽敞的方形黑色大厅，里面摆满了红木大圆桌和椅子。已经有很多人坐在里面了。

    大厅一侧挨着墙处，有几个穿得花花绿绿的小丑正在表演滑稽戏剧，不时引得众人一阵笑声。

    加隆走进去没有引起任何人注意，那名女弟子递给他一块写着白云门字迹的牌子边离开了。

    他自己找了个不起眼的角落坐下，将牌子杆插进桌边专门留下来的插孔。大厅一侧的墙壁是巨大的落地窗，他坐的位置虽然最不起眼，但正好也在落地窗的边上，可以从楼上看到外边下方的情况。

    侧脸看下去，窗外对面是灰白色大楼的中间楼层，往下数还有三层，显然这里是四楼。对面楼层中隐隐可以看到有星环门的弟子领着人还在源源不断的走动着。他们进入的又是另外的一个大厅。

    “好大的场面”加隆也不知道这样的大厅有多少个。但显然不可能只有一个。

    刚坐下没一会儿，走廊入口忽然传来一阵压抑的低呼声。

    “碧欧来了”

    “是碧欧！”

    “好大的名声，我倒要看看这个南方双星之一是个什么程度？”坐在加隆右前方一张圆桌边的一名光头大汉冷笑道。

    “南方双星之一？”加隆抬眼望去，稍微等了几秒，一个穿暗蓝色休闲服的蓝发男子缓缓走进来，男子面色漠然，眼睛眉毛头发居然全是蓝色，就连皮肤也微微透着一股蓝色莹莹，有种异常冰冷的气质。男子扫了眼全场，径直走到会场最前边的右侧，原本坐在那里的一伙白衣人不自觉的站起来让出位置。默默走到后边一桌空位坐下。

    “多谢。”碧欧淡淡说了句，随即坐下。

    “想不到”坐在加隆右侧的两个中年男女中，男子低声感慨。

    加隆看了眼这两人边上插着的木牌，上边写着十字剑字样。

    那名叹气的男子黑发黑眼，皮肤白皙，鼻子高挺，有种混血的味道。

    他略微迟疑了下，主动凑过去问。

    “这位大哥，不知道这个碧欧是什么来历，为什么全身都是蓝色？居然还是什么南方双星之一？能不能给我讲解一下。”

    中年男子一愣，随即笑了起来。看了眼加隆的木牌。

    “原来是白云门的弟子，我们十字剑就在你们附近开设武馆，也听过你们的名声。我叫雷顿，久仰久仰了。”

    加隆愕然，看着满场的各种发色肤色洋人用类似中国武林的口吻说话，虽然语言不同，但还是感觉怪怪的。

    “我叫加隆，雷顿大哥，能不能给我说说我们南方密武界的情况？”

    “这个当然没问题。”男子看起来也是个健谈的人，随即凑过来马上开始滔滔不绝的介绍起整个南方密武界的情况。

    “看样子你也是新出门的弟子吧？我给你仔细介绍下，我们南方密武界最强的就是星环门和红沙剑，星环门就不说了，修习的是星环手，双手手指非常霸道，过几天你就能够看到了。而红沙剑就是另外一个大派，占据南方的两个行省，稍微弱于星环门，这个碧欧就是红沙剑门中当代最杰出的弟子，和星环门的安德莱拉齐名，据说都是将门中的密武修持到了一个恐怖的地步，实力也几乎超过了教导他们的师傅和前辈长老。”

    “超过师傅和前辈长老？不可能吧？这个碧欧看上去不会超过二十五岁吧？他有这么强的实力？”加隆微微一惊。

    “你也知道，我们密武界年轻力壮的有着身体精力优势，老一代的高手只是仗着经验丰富，要想达到更高层次，不趁着年轻二十五岁之前，以后就不会再有机会了。所以这就是看天赋和努力因素了。星环门的安德莱拉和红沙剑的碧欧，就是这种不缺天赋和努力的天才。加上最好的密武技，想不强都难。”雷顿感慨说，眼里闪过一丝艳羡。“年纪一大，身体就开始衰退，实力无论怎么保养都开始走下坡路，这是自然规律，没有办法。”

    “你已经够努力了。”一边的中年女子轻轻握住雷顿的手，安慰道。

    加隆则是若有所思。

    “那安德莱拉和碧欧两人算是我们南方最强的两人了？”

    “这个就不知道了，不过应该是。”雷顿点点头，“安德莱拉成为南方第一秘武，已经是公认了的事实，上一次碧欧就是败在他的手里，这一次看上去他好像又有突破，显然是准备再次争夺这个第一的位置了。”

    “那就有好戏看了！”加隆顿时兴趣大增，“我还没见过密武真正强者的实力，正好可以见识一下。”

    “你看上去也挺年轻的，想必天赋不错吧，难怪你师父会带你过来长长见识。”雷顿微笑道。“不过你可能想错了，在他们动手之前，我们这些小门小派是要先动手比试的。”

    “我们要先动手？”加隆疑惑了下，随即了然，“也对，一开始如果是最强的动手，谁还看我们比对？”

    “你能理解就好。”雷顿笑了笑不再说话。

    加隆紧接着又问了些密武界的常识。

    密武界的人不多，但是每一个都是普通武术爱好者向往的强悍层次，而且每一个门派背后都牵扯着巨大势力。这么多人聚在一起，虽然已经是热武器时代，但政府还是不得不加大保护规模，以免发生冲突后来不及反应。

 80 交流会 2

    武者确实不能应对强悍的热武器，但背后的潜势力，那些诸多武术爱好者的实力势力结合起来也不可小觑。

    所以这次开道的警车，其实主要目的是为了将密武者和一般人隔离开来。毕竟密武者中很多都是不惧一般小型警用枪械的强悍怪物。

    从雷顿口中，加隆大概清楚了密武界的情况。

    联邦密武界分为南北两边，南方以星环门红沙剑为首，北方则是以格拉姆登剑派为首。北方情况不怎么清楚，但是南方密武界倒是很混乱的局面，小门小派每隔十几年就会洗牌一次，甚至一些中型门派都会出现颠覆，只有星环门和红沙剑两个门派一直岿然不动，毫无变化，是庞然大物。

    每年星环门开办的交流会，与其说是所有门派的交流，还不如说是星环门和红沙剑之间的较量。

    大厅内，小丑表演结束后，又是歌剧表演，然后是让男人们最兴奋的美女格斗。两名打扮漂亮身材火爆的美女走上台，相互格斗，哪一边输一次，就脱一件衣服。看得下面的人热血沸腾。

    还好星环门把握度很好，两名美女只剩下三点式时终于下台了。

    紧接着是乐队上台演奏，一些服务员开始进来送上晚餐前的开胃汤。

    一群人在大厅里一边看节目一边等着自己门派的弟子赶来会合。随着时间流逝，大厅里的人越来越多，从开始的一二十个人，渐渐变成五六十个。

    吃完晚餐，加隆和雷顿等人在星环弟子的带领下出了大厅，穿过走廊和一个露天花园，到各自安排好的房间休息。

    第二天一早，有弟子专门带人找到练武活动身体的地方，稍微活动了一下身体，加隆和雷顿夫妇一起，又回到先前所在的大厅，继续等本门的弟子。

    雷顿的十字剑门已经有一名女弟子到了。

    加隆这边倒是还是他一个。

    台上又是重复昨天的表演。加隆一直吃过早点，等到正午，终于白云门的学院也在星环弟子的带领下进来了。

    “大师兄！”

    “大师兄你这么早就到了啊？”

    “大师兄好。”

    四个统一白色练功服的年轻人并排走到加隆跟前，恭敬的问好。两男两女，年纪从十五岁到二十岁的都有。

    “等了你们一天了。太慢了。”加隆站起身微笑道，“好了，先坐下吃点东西，明天就是正式的门派竞技了。你们调整好状态，明天别给我们白云门丢脸。”

    “是！”四人整齐回应。然后分别挨着加隆坐下。

    这样的情景这几天已经不知道有多少个门派上演了，周围的人也都不怎么在意。

    五人坐在一起看了一会戏剧，又有其他门派的人进来，整个大厅里人越来越多。

    加隆等人也不着急，星环门的弟子先前就来通知过的活动安排。加隆是看过一遍，也没什么感觉，其余四人则是没什么心思看，都对明天的竞技表示出异常的兴趣。

    “这是一次给一般弟子崭露头角的机会，各门各派的一般弟子在这个竞技比赛上甚至自己弄出一个排位赛。”雷顿和加隆坐在一起，两个门派的桌子被搬进了些，算是比较亲近的关系。

    “普通弟子有一个排名，密武弟子也有一个排名，当然重点是最后的，整个门派的综合实力排名，是由所有排名综合判断得出来的。”

    “综合排名也包括老师的排位么？”加隆低声问。

    “这个肯定，和密武弟子不同，老一辈的密武者实力大多都固定了，短时间波动不大，一般是好多年才比试一次，所以主要还是年轻一辈的弟子决定排位。”

    “可这样的话，不是应该由各个武馆的最强弟子出赛么？”加隆疑惑道。

    “这个自然，只不过也不能完全照这个看实力，毕竟很多武师都教出了很多出师的弟子，这些出师的弟子是不能再回来参加这个排位赛的。所以这个排位赛主要的作用就是决出最强的年轻一辈，综合武馆实力之类的反而不怎么准确。”雷顿解释说。

    加隆这才了然，想来费白云其余三个徒弟都已经出师了，不满足参赛的条件。想必这次带他来也是有让他见识一下的意思。毕竟这个交流会每隔两年就会举办一次，这次不行下次再来就好了。反正白云门本身就是最底层的小门派，也没什么可跌落下来的名次。

    想通了大概情况后，加隆和雷顿有一句没一句的闲聊着，雷顿将大厅里坐着的一些著名的门派介绍给加隆听，他平时就是因为话太多，没人愿意听他唠叨，现在突然冒出来一个人愿意听他说废话，顿时兴致大增，嘴里噼里啪啦的居然一直没断过。

    加隆和他坐了一天，倒是从他口中知道了狠多密武界的事情。

    第三天一早，加隆带着一行白云门的四人在星环弟子的带领下，没有继续去哪个大厅，而是沿着走廊来到外边的一个平台上。

    平台呈圆形，位于第九层的天井中，四周是由四栋更高的高楼包围着，遮住周围的视线。

    整个平台就像是黑色天井里凸起来的一个白色水泥纽扣，异常醒目。

    周围地盘很宽，总共二十多个门派分别都有各自的位置空间。直接呈圆形将平台包围住。

    加隆就坐在平台左侧，靠近入口的座位处，其余四名弟子就坐在他身后。

    他晃眼一看周围，平台四面全是密密麻麻的人头，每个门派都只有五个人，除开星环门的服务弟子外，周围加起来总共一百多人，居然全部都是年轻面孔。没有一个很老的，最大的也就和雷顿一样处于壮年时期。不会超过四十岁。

    红沙剑和星环门的位置对峙而立，就在平台两端，碧欧一身蓝色和另一端的一名独眼男子遥遥相对，和碧欧一身蓝色不同，那名独眼男子面带微笑，表情温和，一副彬彬有礼的样子。

    加隆仔细打量着那人，他就是星环门最强的安德莱拉，表面看起来没什么不同，卖相远不如碧欧强悍显眼，但是隐隐的，加隆能够看得出这人心中强大到极点的自信，那种仿佛遇到任何事都能从容面对的强悍信心。

    不只是他，周围几乎所有有点成绩的弟子都将目光集中在两人身上。

    混乱的现场随着星环门弟子的穿梭整理，渐渐平静下来。

    一个身材瘦弱的大胡子老头一下窜上平台，手里拿着个大铜铃。

    “现在正式排位开始，从上次排名最后位起，哪个门派的弟子先上台挑战前一位？”声音不很洪亮，但所有人都听得很清楚。

    加隆从怀里拿出一张白纸，上边印着二十七个门派的排名排位。

    白云门排在第十七位。

    “我先来吧。”一个黑衣男子一下冲上平台，一把扯掉上身衣服丢下去。“安格迪拳馆，洛夫瑞西堤拉凯。挑战刀拳馆！”

    话音刚落，另一边也跟着冲上去一个平胸女子。“诺拉，刀拳馆。”

    没有什么客套话，两人一站定边开打。你来我往，看上去很严谨的招式技巧，但打起来软绵绵的，拳掌相交响声也很小，显然是力量不足，都是看技巧的武术。

    不过十秒钟，黑衣男子就比一下推倒下了擂台。他所在的拳馆又上去一个学员，同样也被几下推下来，显然技巧差距有点大。

    真正的比试，一般不会持续很久时间，只要稍微一个疏忽就能让实力差不多的对手败下场来。很多时候实力相差不多的情况下，就要看各自的状态了。

    加隆坐在下边也只是随意看看。开始是都没有得传密武的普通弟子之间比试，作为开场秀而已。

    上边平台一场接一场，平时相互间有过矛盾的弟子也把这擂台当做解决矛盾的机会。

    很快就有人挑战白云门了，是十八位的博武会，上场的是个金发碧眼的火爆美女。刚刚才击败挑战她的十九位势力，一人挑四人，居然还敢挑战十七位的白云门。

    “我去！”加隆身后的一名壮硕少年站起身兴致勃勃。“大师兄，让我去吧？”这少年是这次来的四人中中等实力的，爆裂拳法虽然没有真正到第一层，但是皮肤也比一般人强韧很多，本身力量也够强。

    “赛门么?有把握？”师傅不在，一切自然就是加隆来做主，这本来就是锻炼他独立处事能力的一次机会。

    赛门点点头。“我看了她刚才的实力，虽然腿功很强，但是力量太弱，只要抓住机会控制她的腿就好。”

    “那你上吧，别给我们白云门丢脸。”加隆叮嘱了句，具体的排位虽然不是看这个，主要看密武层次的弟子的比对，但是普通弟子输太多了也会有一定的负面影响。

    “知道了大师兄，你放心吧。”赛门笑了笑，再重其余三个伙伴比了比拳头。

    “快滚吧，谁不知道你是冲人家漂亮去的？”一个女孩无语的摆摆手。

    嘿嘿两声，赛门走到平台边老老实实的翻身爬上去，走到金发美女身前站定。

    砰砰！

    对方直接就是上下两段侧踢，打在赛门手臂上发出沉闷的响声。

    赛门稳稳的站定，脸上露出一丝得意的笑意。

    “力量不行啊你！”

 81 排位赛 1

    金发美女一声不吭，矮身就是一个扫腿，动作快速标准，扫向的部位也非常准确，正是赛门的腿弯中间。

    砰砰砰砰，连续数声，赛门脸色一下变了，双手一下下抓向对方长腿，但每一次都被轻易躲开，反而自己又被沉寂踢中同一个部位。对方的速度超过他太多了。

    再强的力量，打不中对方也是废。

    两人在擂台上，一个原地不动，另一个快速围绕对方转圈，不时扫出一腿，就像一个灵活的猴子在逗弄一头大笨熊。

    金发美女每一次的扫腿都异常迅速，毫不拖泥带水。格斗技方面显示出很深的功底。而且准确度非常惊人。她围绕赛门转圈的过程中，踢中的对方部位一直都维持在五个部位，不论对方怎么遮掩，她都能从不同角度重复打在这五个部位上。

    啪！

    终于，赛门一下膝盖弯到在地，跪了下来，再也支持不住平衡，嘭的一声扑在地上，被对方一脚踩在背心动弹不得。

    “博武会胜。”

    下边的加隆眉头微皱，他也是烦心的这种速度型对手，虽然他现在格斗技提升，加上爆发力，只要对手接近他一定范围就能轻松解决。但下边的几个学员就不成了，赛门根本就连白云格斗技都没用出来，只是凭着天赋和爆裂拳法在硬抗。被人当猴耍，不输才怪。

    “赛门输了，我去！”一个身材高挑的女子猛地站起身。“大师兄。”她看向加隆。

    加隆扫了她一眼，“柯灵，有把握？对方也准备换人了。”

    “没有把握，只能试试看了，我事先查过资料，博武会上次就只是比我们差一点而已，这次主动挑战，肯定是有一定把握了。”柯灵是白云门这次挑选出的最精锐学员之一，也是实力最强的两个学员中一个，上次也是参加过交流会的老生。

    “让其他人上去吧，你不能输，否则我们就没把握了。”加隆迟疑了下，看向一边的另一个女生加丽。“加丽你上。”

    “好。”加丽倒是一点也不怯场，起身就从擂台边翻身上去。

    “让加丽耗对方的体力就行。”加隆低声对柯灵道。视线看了眼另外一边的一个强壮男生，他是白云门最后的人选。师傅费白云这次挑选出来的四人，主力就是在这两人身上，为的就是比上一次提升一名。

    加丽在台上，和博武会的另一名弟子纠缠了下，虽然底盘扎实，但对方的腿功更强，几次连续踢在同一点上，加丽直接被扫倒，膝盖起不了身了。

    只是这女孩天生有股很强的韧劲，倒下去又爬起来。连续三次，

    “白云门的人也不怎么样嘛，就这种水准，太弱了。”台上博武会的男弟子出言讥讽。话没说完，他又是一脚，狠狠踹中加丽腹部。

    砰！

    加丽往后一个踉跄，坐倒在擂台上，半响也站不起来。

    这女孩挣扎着还想站起身。

    加隆在下边直接站起身，皱眉道。

    “白云门这场认输！”

    铛铛铛“博武会胜。”老头咬着铃铛大声喊。

    身后的另外一名女学员柯灵赶紧上去将加丽扶下来。

    “没事吧？膝盖现在感觉怎么样？”柯灵和她关系不错，马上拿出药酒给加丽涂涂抹抹。

    加隆则是站在一边眉头紧蹙。

    “比起外围学员的埃尔文师兄都不如，真不知道是怎么进入这次名单的。”他当初考核核心学员时，一起的埃尔文师兄就要比这个女孩强出一截。

    “而且比起韧性，当初那个为了自家武馆而加入白云门的女孩黛丽丝也不比她差。”加隆摇摇头。

    “大师兄，她是柯灵的表妹”一边休息的赛门凑过来小声说。

    加隆这才了然的点点头。

    “下一次谁去。”

    “我！”柯灵站起身，俏脸含霜的盯着台上的博武会男子。“我去教训教训那个不会说人话的废物。”

    加隆仔细打量一下柯灵，这个号称白云武馆最强的首席女弟子，确实有几分真功夫。

    看皮肤反射的光泽，她的爆裂拳法应该已经快要入门了。再看身段和行动走路方式，有股浓浓的白云格斗技四大形的味道，她居然把四大形融进日常行动里来锻炼，作为自己的日常动作一部分。天赋确实惊人。

    “你的四大形很强，应该能赢。”加隆点点头。

    柯灵一惊，她最强的地方居然被大师兄一下就看穿，原本还对其不怎么为然，此时顿时心里一凛，不敢再像先前那般随意。

    “那我去了！”她对加隆微微弯腰鞠躬，转过身几步助跑，一下跳上擂台。

    加隆没有去看柯灵的比赛，而是目光落在一直坐着沉默寡言的男学员身上。

    这个最后的核心学员叫里姆利多，是现在武馆最强的核心男学员。里姆利多的手肘微微有些尖，手臂折起来，就像两把刀尖搁在膝盖上。

    他不是新生挑选出来的，在武馆一惊有好几年了，现年二十岁，无论是四大形还是爆裂拳法，都已经真正入门修成。和加隆不一样，这个里姆利多纯粹是以自身的毅力和坚持练成的两门功夫。仅仅是坐在那里就给人一种沉默中的火山一样的感觉。

    “里姆利多，下一场是你的了，有把握么？”加隆是名义上的大师兄，师傅不在就该他管，说这话理所当然。

    里姆利多点点头：“博武会，没问题。”

    加隆也看得出来，除开密武弟子，其他一般学员里姆利多都不惧，要不是岁数太大，他已经是达到密武层次的入门标准了。

    ****************

    擂台侧面的两层楼顶边缘，几处半圆形白色平台延伸出来，上边坐了一个个的各大武馆的馆主。

    费白云也在其中，坐在右侧的一个白色木椅上，低头看着擂台边的弟子加隆。

    “费白云，那就是你这次带来的关门弟子？”左侧座位上，一个红色小胡子男人笑眯眯的盯着台边的加隆。“不怎么样啊比起我盾击门的首席弟子菲洛还是差了很大的火候啊”

    “谁强谁弱不是靠嘴上说的，克里斯门主。”费白云瞟了这人一眼。“加隆虽然年纪还小，但是遇到事情独立处理，丝毫不乱。不管武力如何，对于这点我已经足够满意了。”

    他原本以为十六七岁的加隆遇到师傅不在身边，独立面对安排这些事，会手忙脚乱，慌慌张张，没想到现在看来有条不紊，很是成熟沉稳。他哪知道加隆根本就不是十六七岁的普通少年。要是加上上辈子估计都有四十多岁了。

    小胡子冷哼一声不再说话。既然已经知道白云门这次没有争名的意图，他也懒得多和他废话。

    倒是他另一边的一个黑肤老者双眼微微一眯。

    “费老头，撇开这次交流会不提，但是你大弟子洛西塔把我的二弟子打成残废，这笔账怎么算？”

    费白云面色一凝，认出对方是排名第十的双戟拳派派主，在南方也算是老资格的老牌密武高手。

    “原来是华生派主，只是您的二弟子柏塞天赋极好，又有您的亲身传授，很早就学会密武，怎么可能被我的徒弟洛西塔打伤？洛西塔再怎么样也不大可能打得过柏塞吧？”

    “事实如何，已经有大侦探菲斯度彻底查明，加上对洛西塔的行踪调查，已经确实就是你的大弟子洛西塔打伤的柏塞，双手双脚全部废掉，嘿嘿好狠的心。”华生老者阴森森的笑起来。

    “这件事，无论如何，我会彻底查明，给你双戟拳门一个交代！”费白云也知道情况严重，这种动辄要人残废的手段已经不是正道手段了。

    “那就不必了。”老者再度嘿嘿笑了两声，不再说话，目光看向下方的擂台。

    费白云面色微沉，这已经不是第一次责难了，洛西塔以前也惹出好几次事，搞得现在白云门的立场很尴尬，一些相熟的友好门派都渐渐疏远，几乎快被孤立了。

    “看来得回去好好查明一下了，现在是武馆交流会，暂时先不想这些。”他目光再度落在下边擂台上。

    圆弧台上，星环门和红沙剑的派主坐在一起，小声讨论着下面弟子的优劣表现。两大门派一向团结，虽然弟子竞争激烈，但门派间还是很友好的。

    其余小门小户的馆主门主各自有着自己的交际圈，小声讨论各自的事。

    很快，下边白云门的柯灵将博武会的人一撞，直接滑出擂台掉下去，被后边的师兄弟赶紧接住。

    “白云门胜出，博武会挑战失败。”老头摇着铜铃大声道。

    柯灵站在台上不动，直接朗声道。

    “白云门挑战十六位白鲨门。”

    白鲨门的实力很强，随意上来一个女弟子，皮肤白白净净，身材高挑修长，和柯灵随意周旋了几下，双方都不想过分用力，干脆直接握手言和，算平局。

    都是明显为下面的弟子排位赛留力做准备。

    开头的这场对比比试只是开胃菜，真正重头的，是后面的排位赛。包括密武弟子也要参加的真正排位竞技。

    这也是各大门派的重点关注所在。

    柯灵下场后，里姆利多不想上场，他的目标也在排位赛上，加隆干脆站起身，宣布白云门放弃继续挑战。

    这开场的对打本来就是让一般的弟子出来露露脸的舞台。

 82 排位赛 2

    真正的重点是后面的排位赛，每个门派五名弟子，以能够冲到的所有名次的综合评分，来得出门派的真正排名。同时也是拼出真正最强年青一代的舞台。

    紧接着，又是几个门派的一般弟子比试，基本没什么看头，顶多也就是基本功的对比，没有密武也就比一般业余武术爱好者强上一点而已。

    最后排名第一的星环门和红沙剑之间的一般弟子比试结束了，那个裁判老头提着铃铛一改先前的无精打采。

    “下面开始正式排位赛，各门派以单个弟子为单位报名参加，门派总排名会按照固定公式核算，得出门派总排位。”

    老头手以挥，下面上来几个漂亮少女，穿着短裙肉丝，长发绑成马尾一摇一晃。中间一名少女抱着一个方形大箱子，站在老头身边。

    “请各门派代表上来抓去比赛排位！然后前往各赛场进行赛选。”老头指了下四周围着的大楼，“其余赛场都在周围大楼里面，进门就能看到号码。上次前三名自动进入决赛，不用抓签。”

    星环门的安德莱拉远远冲碧欧笑了笑，转身直接走进后方大楼入口，居然懒得再看这里的抓签。

    碧欧冷笑一声，不甘示弱的转身离开，比起一般弟子，两人实力差距明显，根本不用理会后面可能出现新的对手，他们的对手从头到尾都只有对方。

    加隆排在人群里，看着两人分别离开现场，确实感觉到两人的强大自信和骄傲。他不清楚两人的实力如何，但仅仅能够从这么多密武面前从容离开，藐视一切，光是这个态度就不是一般人敢做得出的。而是强大的实力和战绩得到的信心。

    他不由得回想起大师姐洛西塔的话语。一次次的胜利会反过来滋养自信信心让自己变得更强大。

    很快，前边的人都抓了签，轮到他。

    加隆走上前，伸手在箱子里随意抓了个签，拿出来一看。白色纸条上写着24。

    走开站到一边，后面的白云门学院柯灵里姆利多等人也抓了签出来。

    “请抓了签的人按照号码前往擂台，胜出者按照裁判前往下一场擂台。败者统一回到本擂台进行排位筛选。并有一次机会挑战其他胜者排名之下的所有对手。所有筛选赛结束后，将选出前十强。进行最后决赛。”老头大声宣布。

    加隆和柯灵等人分开去了不同擂台。

    他的签是二十四，走进大楼入口后，有服务生领着他直接沿着走廊前进，很快拐过几次后，来到一个宽敞的练功房。

    房间一片白色，和一个大型会议厅差不多大，中间有着一个圆形白色擂台，围着护栏绳，就和拳击擂台差不多。

    一个年轻女裁判一身黑衣已经站在上边等着了。

    房间里另外还站着一些年轻人，明显是过来看热闹的。

    还有一个身材强壮得有些畸形的光头壮汉站在擂台边，目光从加隆一进门就紧盯著他。

    这人穿着黑色皮裤，赤裸上身，肌肉一块块的不时随着呼吸滑动，两边肩膀上的肌肉块，长得就像露出地面的畸形老树根一样，扭曲鼓胀。

    “请选手上台。”女裁判在台上大声道。

    加隆收回打量壮汉的视线，缓步走到台边，一个翻身上了擂台。

    他一身体格虽然也很强壮，但比起对方明显有不小的差距，就和大人小孩一样比例。那人也跟着翻上擂台。

    两人一大一小，一边皮肤黝黑穿着黑皮裤，一边加隆一身白色，皮肤白皙。两人站在台上黑白分明，对比清晰。

    门口这时又挤进来两个人，一男一女，都是一身淡蓝劲装。赫然是前去接加隆等人的杰伊特和那个试探得自己反而哭起来的男扮女装小女生。

    “师妹，这里就是白云门那个加隆的擂台了，这是他的第一场。”杰伊特低声对少女说着，目光却是自然而然的落在台上的加隆身上。

    “这家伙运气很好啊，对手一看就实力不弱。”小女生幸灾乐祸的低声笑起来，“叫他在车站那么嚣张！这下肯定会被修理得很惨很惨。”

    杰伊特点点头。

    “对手是圣拳门的第三圣拳大弟子本杰明，修习密武三年了，圣拳门是排名第二十的门派，虽然门派不强，但是其中的第三高手大弟子实力肯定不一般，我要是遇到这个本杰明也只能直接认输。听说这个加隆才被收为密武弟子没多久，差距很明显。”

    “而且。”杰伊特补充了句，“那个加隆防御不错，肯定会被殴打很久。”说完他也跟着忍不住笑起来，“这下他惨了。”

    擂台上。

    加隆晃了晃脖子，好整以暇的打量着对手。对方的体型确实给了他很强的压迫感，这种体型，已经和二师兄法拉克差不多了，力量绝对非常恐怖。

    下边杰伊特和那个年轻少女进门，他也用余光看到了，这两人明显是过来看热闹的。

    “第一场就遇到我，算你倒霉。”对面的壮汉咧嘴笑了笑，露出白森森的牙齿。“我叫本杰明，圣拳门第三圣拳大弟子。败在我拳下你应该感到荣幸。”

    加隆无语，这家伙自我感觉良好，还没开打就叫嚷起来自己胜利了。

    “我是加隆，排名十七白云门弟子，可以开始了吧？”他看向一边的裁判。

    铛。

    女裁判点点头，摇了摇手里的银色小铃铛。

    “比赛开始。”她赶紧自己翻身下擂台，以免被波及。

    加隆眯眼打量起这个本杰明来。

    这是他第一次和真正密武界的弟子交手，他有巨象密武，对方也有自己的密武，这就要看双方的格斗经验和势力差距如何了。

    “先试试力再说。”

    加隆心里一定。缓缓摆出白云格斗技标准架势。

    “请。”

    “架势不错，就看力量如何了。排位十七，不要让我失望。”本杰明嘿嘿一笑，双手摆出拳击的架势直接走过来。

    嗤！

    他右拳一伸，瞬间消失在原处，化为一道黑线轰向加隆下巴。

    一记很简单的上勾拳，只是速度很快，力量很强。还没打到，加隆就感觉下巴一阵微微的疾风挤压皮肤。

    “好强的力量。”加隆心里一动，架势瞬间变化，右手肘往前一架，刚好挡在拳路前边。

    嘭！

    拳肘相撞，两人各退一步。

    加隆眯眼看着对面。

    “力量很强，应该有接近2的样子。如果这是他的正常力量的话，加上冲击力和速度一起，这人能够打出和我差不多的力量。确实很强。只是我更强！”

    他现在的力量属性，本身就有2.45，看上去体型不怎么样，但是身体肌肉致密度非常高，看上去不起眼，但真正爆发起来比一般人强太多了。

    “干掉他本杰明！干掉他！”下边杰伊特身边的小女生忽然大声喊起来。举着拳头像个小女孩似的不断挥舞。“那个白云门的家伙说你就是一坨大*，他让你一只手都能干掉你！”

    “这么蠢的激将法，是人都不会上当吧。”加隆无语。目光移向对面。

    “额”

    看到对面他也说不出话了。

    本杰明脑门上高高鼓起青筋，双眼发红，显然是真的火了。

    “你这小子”他穿着粗气。“霸星！！”

    他猛地怒吼一声，双拳居然微微发黑起来，从正常的黝黑皮肤变成墨汁一样的漆黑色。

    “我要活活锤死你！！”本杰明猛地朝加隆冲过去，如同发狂的犀牛，喘着粗气。擂台也在他沉闷的脚步声中发出吱嘎吱嘎的不堪重负杂音。

    一个直拳！

    本杰明的拳头如同发黑的金属块，直接撞向加隆胸膛。仿佛沉重的粗大铁锤狠狠擂向加隆。

    “射！冲！踏！”

    加隆口中陡然发声，手肘一抬，撞开拳头，身体往前一撞，冲在对方胸口上。

    本杰明面色一白，身体居然直接被撞往后飞起。

    加隆低声一笑，右脚正好扬起，往前猛地一踏。

    轰！

    擂台猛地的震动一声，本杰明被加隆一脚从空中踩下来，躺在擂台上口吐白沫，直接昏倒过去。

    加隆连续三招，直接将已经被撞飞的本杰明一脚踏下来，踩在擂台。

    白云格斗技达到中级，已经算得上是真正的身经百战层次了，对付一个没经历过残酷实战的家伙实在是太轻松了。

    中级的白云格斗技，四大形环环相扣，运用自然迅捷，已经很善于运用战斗的空门和破绽时机了。而本杰明的格斗水准还停留在初级水平，差距太大，加隆还没动用一半的实力就结束了。对方的密武根本没起任何效果。

    整个大厅一片安静，台边的裁判也没想到会结束这么快，呆住了一会儿，才赶紧上台摇铃。

    “胜者！白云门加隆！下一场17号。”

    一边擂台边的看客这才反应过来，听到裁判声音这才回过神，顿时直接哄闹起来。几个圣拳门的人赶紧上台检查本杰明的状况，发现没什么事只是晕过去，顿时松了口气。

    杰伊特和那名少女站在门口也是满脸呆滞。

    “好强的格斗水准！”杰伊特喃喃着，“我曾经见过的弟子中，他的格斗水平足以排前十！”

    先前挥拳高呼干掉加隆的那个少女，此时也萎了。就算以她的水准也能够看得出双方根本不是一个档次的较量。

    看着加隆从台上下来，整理了下衣服走向门口，两人赶紧让出位置。

    加隆经过两人时，看了眼少女。他缓缓伸出手悬在少女脖子前，猛然一握。

    “喀嚓。”他嘴里模仿骨头断裂的声响。

    少女身体一抖，混身发颤，面色苍白。犹如楚楚可怜的小鹿。

    “小家伙，你还太嫩了。”加隆大笑着走出门，跟着门外的服务员前往17号赛场去了。

    一边的杰伊特刚才也被加隆故意散发出来的气场压住，有种一旦动弹就会被瞬间击溃的感觉。只能看着师妹被欺负，丝毫不敢动手。

    现在加隆离开，他这才浑身舒了口气。

    “师妹没事吧？”他其实看得出加隆对小师妹没恶意，只是稍微惩罚一下她刚才的举动而已。

    哇！！

    少女嚎啕大哭，眼泪哗哗哗的流。

 83 排位赛 3

    出了赛场，加隆沿着黑色走廊朝白云门学员的赛场赶去。

    走廊里一队白衣医疗队的人急匆匆的冲进赛场，将擂台上的本杰明抬上担架，然后迅速从加隆身边经过。

    看了眼担架上的本杰明。

    “第一场胜利”他低声喃喃道。

    沿着走廊穿过几个拐角和休息间，加隆很快来到一个人群稀疏的小房间前。

    轻轻推开门，里面是和刚才赛场一模一样的布置场地。

    擂台上，柯灵正气喘吁吁的靠在台柱上，浑身无力，脸上身上到处都溅了细碎的红色血点。她的对手是个体型瘦长的年轻男子，气质清冷，完全没有任何打斗过的痕迹。

    看得出来，柯灵还能坚持一会儿，虽然处于劣势，但胜负短时间也说不清楚。

    加隆没有停留，只是淡淡的看了眼柯灵，让她也看到他，便果断转身朝着其他人的赛场走去。

    接下来，他直接将其余几个学员的赛场都逛了一圈。

    赛门轻松获胜，遇到个很普通的对手，密武是依靠的速度爆发，被他完全克制。

    加丽和人打得难解难分。

    最后一个里姆利多。

    加隆缓缓走进赛场。

    擂台上的里姆利多沉默着站定，刚好一拳将对手狠狠砸翻在地。他面无表情，身上隐隐有股怪异的气质。

    他的对手是个身材矮小的年轻少年，全身上下伤痕累累，不知道被打翻在地多少次，这一次依旧缓缓艰难的爬起身。

    “还要继续么？”里姆利多淡淡道，他戴着一双黑色圈套，双手手肘曲起如同两把锋利的锥子。“再这样下去，你会死。”

    嘭！

    他闪电般一个射形，狠狠打在少年胸膛上，将其一下打飞弹在擂台绳子上。

    “我认输！！”少年嘴里艰难的突出几个字，头一歪，直接昏过去。

    “无趣。”里姆利多淡淡说了句，等到裁判宣布胜利后，直接从擂台上翻身下来。走到加隆面前。“大师兄，你怎么来了？”

    加隆微微皱眉。他从这个里姆利多身上感觉到一股莫名的气质，有点和大师姐很相似。

    “你的格斗技巧是大师姐传的？”

    “是。”里姆利多淡淡点头。

    不知道为什么，加隆心中忽然闪过一丝担心。轻轻拍拍里姆利多的肩膀，他没有多说。“去参加下场比赛了。”

    里姆利多点点头，跟着加隆往外走出去，将有些冷清的赛场抛在身后。

    两人出了门分别朝两个方向分开，加隆直接按照房间号码，很快找到他的下一个赛场，17号。

    刚刚走到房间所在的走廊里，他就看到门口已经站满了人，大多都是穿着黄色紧身服装的年轻学员，也不知道是哪个门派的。

    加隆眉头皱了皱，缓步朝前走去。

    啪。

    第一个被他碰到的壮汉不自觉的浑身一震，自动避开让出位置。紧接着是第二个，第三个

    一连串的人群，凡是被加隆碰到的，都自动让出一条路，就连他们自己也感觉莫名其妙不知道为什么会让开。

    加隆缓缓从中间走进房间，如同分开海水，露出一条独行过道一样，异常显眼。

    房间内，那两个星环门的杰伊特和爱哭女孩也已经在这里了。看到他进门周围的人自动避让，杰伊特脸上闪过一丝惊佩。

    “龙儿，看到了么？这是真正高手才能掌握的震！！这家伙好强！”杰伊特眼里露出震惊。

    “震？”一边的少女脸上还残留着泪痕，恨恨的等着加隆，此时听到师兄的说话声顿时愕然。“他居然能够掌握震？！师兄你没看出吧？震是只有前十强级别的强者才能掌握的门槛啊！”

    “别说话了，掌握了震，已经够资格成为前十的争夺者了！好好看着这场比赛！”杰伊特低声拉着龙儿退到一个不起眼的角落，他可是害怕一会儿龙儿又被加隆弄哭。

    加隆从人群中走进来，强壮高大的身躯异常匀称，步伐从容，脸上没有半点即将比赛的紧张。

    “你这家伙！！居然敢挤本大爷！！”一个黑衣服的络腮胡壮汉大声咆哮起来，冲着加隆就是一推。

    啪。

    他双手按在加隆身上，完全没有推动，顿时愕然。

    啪啪！

    他又使劲推了两把，完全没反应，就像撞在一堵高墙上，根本无法撼动。

    “弱者就只能靠这种手段获胜么？”加隆低头看了眼面前的络腮胡，随手一挥。

    嘭！

    壮汉被拍苍蝇一般轰然贴在侧面的墙壁上，两眼一翻，直接晕厥过去。

    哗！！

    全场哗然一片，所有人如同避瘟神一般往后挤开，再也不敢离加隆太近。

    “好强！！”

    “木根特居然一下就被解决了！”

    “这家伙是白云门的吧？居然南方十二门居然还有这么强的家伙！”

    加隆看也不看其他人，手里丢出一根细针，那是刚才络腮胡用的暗算工具被他一把捏住。直接走到擂台边，他朝愣住了的星环门裁判弟子问。

    “我的对手呢？还没来？”

    “额你刚刚已经解决了”被加隆的眼神盯着，裁判冷汗直冒。

    加隆愕然，看了眼墙壁边靠着晕过去的络腮胡，微微摇摇头。

    “下一场去哪？”

    “下一场你不用动，对手会过来。”裁判连忙解释。“您的胜出时间最短，以后就是看胜出时间来判定主要赛场，越短的就是作为主场。”

    加隆点点头，闭目盘膝坐下养神。

    整个房间随着他的安静，顿时陷入微微议论声中，房间里的二十多人没人敢大声说话，生怕一不小心打扰到加隆。所有人都低声细语的和自己的同伴说着话，不时用敬畏的眼光看向擂台边盘坐的加隆。

    杰伊特和少女龙儿也被气氛感染，说话声更小了。

    “掌握了震的高手想不到南方十二门之一的白云门，居然还能出现这种高手。原本以为这次还是和以前一样，南方十二门联盟还是会被淘汰的份，没想到出现这个加隆。”

    龙儿缩在师兄身后，一副生怕让加隆看到的样子。

    “那师兄，这个加隆难道就是南方十二门联盟里最强的人了？”

    “或许吧，如果不算上出师的弟子，那么恐怕他就是最强的。南方十二门原本是诸多弱小门派联盟在一起，组成强有力势力抵御大门派，提高自身影响力的一个组织，其中大部分门派都相差不大，现在突然冒出来这个加隆，恐怕门派平衡会出现问题。不过这就不是我们应该考虑的问题了。”杰伊特缓缓分析。“我见过其他十一门派的最强弟子，比起来都不怎么样。这个加隆确实当得上南十二门最强的男人！”

    “南十二门最强的男人么？”

    龙儿清澈的粉色眼瞳里第一次清晰的映射出加隆盘膝而坐的身影。

    ******************

    加隆的名声在一下击溃络腮胡木根特的时候，就被众多观战人员散播出去。

    木根特是万象门的精锐强者，上一次曾经闯入前十五名，是南十二门曾经最强的核心，居然被加隆一下抡飞撞在墙壁上，被活活打晕。

    这件事一下子在所有赛场的围观者中引起轰动。

    一时间，一直因为名次太低抬不起头的南十二门弟子都有些扬眉吐气的感觉，一直以来他们在稍微强一点的门派面前都是忍气吞声，遇到事都不敢多说，只能属于吃亏的一方。就是因为身后没有强大的师兄师姐为他们撑腰，而师傅也不可能插手弟子一级的矛盾冲突，毕竟人家也有更强的老师。

    弱肉强食天经地义，所以整个南十二门的弟子都已经习惯这种压抑了。

    现在加隆一下脱颖而出，顿时给了所有南十二门弟子一个希望，能够轻松击溃前十五名的强者，说不定这次能够冲上前十！

    “白云门的加隆师兄是我们南十二门最强的男人！听说他先前轻松击败圣拳门的本杰明！”

    “其余十二门的弟子呢？”“都被淘汰了”

    “现在就看加隆师兄的了！”

    赛场房间内，越来越多的南十二门弟子挤进来，将赛场挤得满满的，人山人海。

    学员们的说话声一片嘈杂，这些压抑得太久的弟子仿佛看到了希望，全部涌过来观看加隆的比赛。

    加隆缓缓睁开眼，看着前边不远处的一名弟子。

    “你刚才说白云门的其余所有人都被淘汰了么？”

    那名弟子一脸紧张的点点头。

    “是是的师兄，现在已经是淘汰了七八十人了，白云门的人除了您，其余的都没能进入第三场

    “也就是说，只剩我了么？”加隆没有任何意外，他远远往门口望去，那里柯灵和赛门几人护着加丽正往里边挤。

    就在这时，擂台上缓缓爬上去一个浑身肥肉的胖子，他穿了一条白色背心，厚厚的白色脂肪将背心挤得满满的，就像塞进去一个大气球。

    胖子嘴里似乎还在咀嚼什么，咕噜一声吞下肚，目光看向擂台下的加隆。

    “南十二门的人么？运气真好。”

    加隆站起身，翻身上了擂台站定。

    裁判摇了下铃铛。

    “比赛开始！”

 84 排位赛 4

    “我是觉罗手的埃洛，你叫什么？”胖子头上留了一拽黄毛，看上去不像是染的，而是天生的。他伸手撸了撸黄毛一脸憨厚的问。

    “加隆。白云门。”加隆举起手，摆出四大形架势，整个人气质瞬间凌厉起来。

    “我就站着不动让你打，怎么样？”胖子埃洛笑嘻嘻的说，“只要你能打伤我，就算你赢。”

    “这个白痴！”台下的杰伊特捂住眼不忍看下去。

    嘭！！

    加隆一个前纵，手肘笔直如同利箭般，刺入胖子胸腹的肥肉中。

    白花花的脂肪猛地剧烈震动起来，从被击中的部位一圈圈的开始荡起肥肉波浪。

    埃洛面色一变，脸色有些发白。

    “冲！”

    加隆面色淡漠，脚下扭转发力，整个人轰然再撞到胖子身上。

    轰！

    胖子小山一样的身体一下被轰飞，狠狠落在擂台下边的地面上，震起大片灰尘。

    “宣判吧。”加隆直起身淡淡道。

    “好好的。”裁判如梦初醒。“本场！白云门加隆胜！！”他使劲摇了摇铃铛，无奈小铃铛的声音确实太小了，直接被淹没在众人的惊叹声中。

    杰伊特站在角落里面色凝重。

    “看来我们还是低估了他的实力。他已经有资格挑战红沙剑的碧欧了。觉罗门排名第七，这个胖子算是其中的佼佼者，上次交流会排名第十一，他浑身的肥肉就是最好的防御，他的密武是无时无刻不在开启的强悍化震肥肉圈，一般高手的震对他几乎没效果。”

    龙儿在一边也小脸发白。

    “那.那他刚才是怎么一下干掉胖子的？”

    “他的力量，速度，还有连续聚力于一点的技巧，集合在一起，以点破面直接破了密武肥肉圈，好恐怖的战斗意识！！”杰伊特口中喃喃解释，“他的震，还有身体协调性，以及最主要的爆发速度，比一般密武者强出太多了！！我曾经见过白云门的密武巨象秘法，具体效果根本不可能达到他这么强悍。难道他修习的是什么新武技？！不是白云门的？”

    “不！他确实是用的白云门爆裂拳法。”一个沉静的男声忽然在两人身侧响起。

    杰伊特和龙儿都被吓了一跳，转眼看去，顿时面露恭敬之色。

    “大师兄！”“大师兄好。”两人赶紧问好。

    站在一边的，正是刚刚赶来观战的独眼安德莱拉，星环门当代最强的弟子。也是南方最强的年青一代高手。

    他左眼带着黑色眼罩，右眼是晶莹剔透的暗金色眼眸，一头漆黑的长发随意披在身后，及至腰部。给人一种神秘温和的气质。

    “十九，二三，你们入门还浅，才几年时间的修行自然看不出他的实际风格。”安德莱拉带着一丝欣赏的看向擂台上的加隆。

    “如果我没猜错的话，这个加隆已经将白云门的密武练到最高境界，真是可怕的天赋！白云门的巨象密武只是三流密武，很多门派都有类似的密武修行方法，没想到他居然能够将一门三流密武修习到这种层次。”

    “不会吧难道大师兄的意思是，这个加隆的密武层次甚至比他师父还要高？”杰伊特震惊道。

    “不清楚不过白云门主的实力只有和他交过手的师傅一辈人才清楚，不过只是一门三流密武，就算他练到再强也威力有限，倒是不用担心太多。”安德莱拉看着盘膝在台上休息的加隆，惋惜的摇摇头。“可惜，如果他早先被我们星环门遇到，现在的成就恐怕难以想象。可惜密武有限，这已经是他的最顶点了。”

    他连续用了两个可惜。

    杰伊特和龙儿也明白他的意思。加隆已经将白云门的密武修到这个层次，身体已经定型了，不可能再改修其他密武。而且一门三流密武的极限也就是加隆现在的层次了，再也没办法往上提升。

    “那大师兄，依你看，这个加隆真正的实力应该是在什么名次上？”龙儿好奇的问。有最强的大师兄在身边，加隆给她的阴影似乎也彻底没了，整个人顿时变得轻松很多。

    “应该和流沙的东圣衣差不多，名次在五六名上下吧。如果今年的其他人实力变化不是太大的话。”安德莱拉淡淡道。

    “五六名！！”杰伊特两人再度被震了一震，都有点不敢置信。

    加隆没有注意到人群角落里的安德莱拉，这人仿佛有什么异常魔力一般，周围的人居然没有任何人朝他多看一眼，仿佛他就是彻底隐身的一样。

    他缓缓呼吸着，按照密武的呼吸规律尽快回复体力，刚才虽然只是一下击溃那个觉罗手的胖子，但还是消耗了一点气力，他还是的调整状态以最佳状态应对下一个对手。

    可惜的是，等了好一会儿，下一场的对手也没有来。不只是他，连裁判也有些不耐起来，找个星环门的弟子去问了下，才知道他的下一场对手正在苦战，除开已经开战的场地外，还有的伤势过重需要休息治伤。所有第四场的选手都还得等待。剩下的就是已经赢到第五场的高手，按照规则是不可能这个时候安排对战的。

    “也就是说我暂时可以有一点时间休息？”加隆站起身低声问。

    “嗯，您有大约半个小时的休息时间。可以随意活动。”裁判点点头，态度恭敬的回答。密武界从来都是强者为尊，加隆的实力赢得了他的尊重。

    “好吧。”加隆正要再度盘膝坐下调整身体。

    没坐一会儿，一个星环门的黑衣弟子上来递来一张纸条。

    “加隆师兄，外边有个人说是您的熟人，让我递一张纸条给您。”

    “熟人？”加隆接过纸条在，展开一看，顿时双眼猛地睁大。

    纸条上只写了一行字。

    ‘想知道格果是怎么死的吗？晚上两点出来，我在外边等你。’下边还画了一个熟悉的纹身符阵图案，正是那些念力者手背上的图形。

    哗的将纸条揉成一团。加隆双眼眯起，眼底隐隐散发出一丝寒意。

    “那个给你纸条的人呢？”他问递纸条过来的弟子。

    “还在外边等着”这人话没说完，就看到加隆直接跳下擂台朝门外走去。下边人山人海的拥挤对他完全无效，他如同移动的礁石般，走到哪里，哪里的人群便自动分开。

    几下走出房间，另一侧的房间不断传来阵阵哄闹声，似乎是很多人在欢呼。

    “沙罗！沙罗！沙罗！”阵阵潮水般的欢呼声一波接一波，热闹非凡。

    加隆在走廊里左右扫视，猛地在远处走廊尽头看到一抹黑披风的角落。

    他弓起身，瞬间冲出去，几大步便赶到走廊尽头，尽头拐弯后是一条笔直的长达数十米的黑色走廊，中间没有任何拐弯，但刚才那人居然没有任何踪影，仅仅一两秒的时间居然就没了影子。

    “一两秒跨越二三十米”加隆看着人来人往的走廊，猛地抓住走过身边的一个女弟子。“你见过刚才一个穿黑披风的人路过么？”

    “哎呀！好疼！没有！没有见过！”女生被吓了一跳，连连回答。

    “不好意思，弄疼你了。”加隆这才注意到自己手力过大，连忙松开对方。“你是真的没看到？”

    “没有啊！哪有什么人大白天的穿黑披风？”这女弟子揉着肩膀回答完，兔子似的赶紧跑开了。

    加隆沿着走廊往前走着，一边走一边抓到周围的人就问，但答案是根本没人见到过这样一个黑披风人。

    白云门的其他学员也赶了上来，跟在他身后。

    柯灵想要上去打招呼，但被赛门拉住，对她微微摇摇头。

    “大师兄肯定是有什么重要的事，我们也帮他找。”

    除开不知所踪的里姆利多之外，四人一路上见人就问，但都没有人见过一个穿黑披风的人出现过。

    加隆走到一间走廊休息室里，缓缓坐在长椅上，双手抹了把脸上的汗和油。那张纸条和那个黑披风的一角如同一团沉重的阴影缓缓压在他心底。

    周围房间不时传出惊呼声和加油声，一阵有一阵无的，那是其他选手在比赛的赛场。

    白云门的另外三人也有些累得跟着坐下来。

    “大师兄”柯灵有些担心的看着加隆。

    “下一场比赛快到时间了吧？”加隆一下抬起头，恢复以往的平静。“多谢你们帮我一起找人了。我们先回去参加比赛。”

    “是！”赛门三人赶紧回答。

    加隆站起身，整理了下心情。

    他自从将巨象密武提升到了巨象大成层次后，当时没有什么感觉，但后面逐渐有了一些发现，大成后的巨象密武使得他一举一动都有种浑圆一体的味道，白云格斗技的四大形，还有巨象密武的发力震的技巧，以及基础搏击术的技巧，全部融成一体，他的一举一动都仿佛是一头真正的巨象，沉稳有力，浑然一体。

    他现在明白这个巨象密武的作用了，那是协调。

    协调修习者的白云秘法，爆裂拳法还有白云格斗技等等一切，将其浑圆一体融为一炉，形成自然连贯的整体武力。

 85 真相 1

    这种协调已经是很强的极限了，再往上也不过是细微的提升。他已经明白了，爆裂拳法，白云秘法，白云格斗技，都是基础部分，就像巨象的四肢。修习这些武技就是在培育巨象的四肢，这些越强，那么基础就越好，最后巨象密武整合出来的效果就越强。

    巨象密武的作用，就是把这些全部结合在一起，形成真正的一头巨大白象。不同的人形成的巨象特点也有所不同，这是由身体素质，修习的爆裂拳法，白云秘法层次有关。

    加隆他自己的白云秘法已经达到了一个前所未有的地步，爆裂拳法也达到了小成的中级，白云格斗技也是中级。再加上他最为无耻的强大身体素质，这种超过一般人身体极限的身体素质。全部结合起来，被密武形成了一个恐怖变态的超级层次。

    这一门仅仅是三流密武的武技，硬是被他以诡异的异能修成没有人了解过的层次。

    其他的白云门人从来都不会有人在这种强悍的基础上修习密武。基本上都是其余几项打好基础就开始修习，毕竟爆裂拳法白云秘法都是很耗时间的武技，要是全部修成后再修习密武，估计正常算下来四十岁都不一定有这个可能。就算是天赋最好的，也不过是将爆裂拳法和白云格斗技达到中级。白云秘法最多就在中级层次，连高级都没达到，和加隆前无古人的大成层次差得太远了。

    没有人知道大成的白云秘法结合成巨象密武，会产生什么样的变化。白云秘法在密武中的地位就像是巨象的心脏，统和着全身的力量和爆发力。

    加隆自己也不知道自己到了什么地步，他只知道，自己比以前更强。比去金环聚会时更强！

    顺着原路往先前的赛场赶去。

    “师傅现在在哪？”他边走边问。

    “下一场过了就是总决赛，决出前十，到时候师傅也会观战。”柯灵简单的解释。“现在应该是和其他馆主派主一起的吧。”

    加隆点点头，不再多说。纸条的事让他心情有些沉重，他不知道递纸条的是什么人，但是

    脸上闪过一丝冷意，加隆越发加快速度。一路上的走廊里，凡是南十二门分属的弟子，看到他都面带敬意的让出一条道。

    “听说加隆师兄已经被评为前十强之下第一人了！还是安德莱拉师兄亲自评价的！”

    “加隆师兄已经和星环门的逆十星师兄一起被称为这次最有潜力进入前十的师兄了。”

    “下一场是总决赛了，赶紧先去占个位置！”

    一路上学员的窃窃私语不时钻进四人的耳中。加隆充耳不闻，其余三人却是渐渐脸上现出一丝自豪之色。

    白云门从未有过这种殊荣，作为一个三流小门派，功法有限，就算有天赋极好的弟子也从来没有冲到现在这个层次。每个弟子顶多只能连续参加三次，而且还有岁数限制。大师姐二师兄都已经早就过了限制。他们参加时都远远没有达到这个程度的评价。

    现在加隆达到了，三人走起路来都隐隐挺起胸膛，不再和以前一样。

    穿过数条走廊，加隆大步走进原本的赛场房间，人挤人的密集赛场里，白擂台上已经有人等着他了。

    一个肌肉匀称的扫把头男子，双手绑着白色绷带，一副桀骜不驯的神色。他赤着上身，穿着白色短裤，只有右脚穿了一只鞋子，看上去很怪异。

    加隆下意识的看了眼他的双脚。

    这人的右脚仔细移开，居然不是穿的鞋子，而是涂抹成了很像鞋子的黑色花纹，实际上双脚都是赤着的。

    “加隆师兄请上台。”裁判大声道。

    赛场很快安静下来，围观的人纷纷让出一条路来，供加隆四人通过。大部分人期待的看着他，只有小部分人则是不礼貌的审视。

    加隆大步走到擂台边，翻身上去站好。

    “铁拳会，卡洛斯。”绷带男子一手竖在身前，一手收拳停在腰间，扎起马步。摆出一种凝重的架势。

    “白云门加隆。”加隆扫了眼对手，甚至没有摆出拳架，侧头看向裁判，“可以开始了吗？”

    “开始！”裁判果断摇铃，赶紧翻身下台。开玩笑，这个层次的对打已经称得上是高手了，他这样的裁判稍不注意就会被误伤。

    话音刚落，卡洛斯一记凶猛的摆拳，划出一条弧线打向加隆的右脸。

    两人之间数米远的距离居然被他一步跨过，拳头如同一把镰刀刺向加隆右脸，因为速度极快，恍惚间只能看到形成的一道虚影一闪，犹如镰刀刀刃一样弯曲尖锐的锋利虚影。

    “好快的速度！”加隆心中一凛，只来得及刚刚抬起手肘，他几乎能够感觉到脸部皮肤被拳风吹动的触觉。

    嘭！

    两人拳肘相交，加隆右手格挡，左手猛地往对方脸部抓去，手臂一下弹射而出，如同弹簧般，用的是标准的射形。爆发力带出呼的一声风响。

    啪！

    又是一声脆响，两人攻向对方的招数全部被挡住。

    紧接着两人之间不到半米的距离里，卡洛斯尖刺般的手肘狂风暴雨般攻向加隆，要害部位被格挡住，其余部位打在肌肉上一阵剧烈震动后便没了效果，只是皮肤微微发红起来。

    如同雨点般的啪啪啪声异常密集。

    卡洛斯面色越发阴沉，加隆的硬气功的强悍，居然连他的震都无法渗透，只是微微造成皮肤发红，这是他之前想不到的。

    不过达到这个赛场层次的，自然不会有弱者。他也早已有心理准备。

    “突脚！”卡洛斯猛地暴喝。右脚唰的一下弹射起来，直冲加隆下巴。化为一条灰色影子，速度快得一塌糊涂。

    嘭！

    加隆根本来不及反应，直接狠狠吃了这一脚，脑袋微微被顶得扬起。但他狞笑一声，不管不顾，右臂趁机一下抓住对方肩膀。脚往卡洛斯脚下一拌。

    嘭的一声闷响，卡洛斯直接被他按倒在擂台上。

    加隆毫不犹豫，一个连贯手肘狠狠往下砸去。

    轰的一声，擂台上出现一个小水泥坑。

    卡洛斯翻身躲过这一击，滚到一边数米外重新站起来，心有余悸的看着地面上的水泥坑。这种擂台都是使用的高强度特种水泥凝结成，成本很高的同时，带来的是非常强悍的硬度，几乎是一般水泥的十倍，现在在加隆的力量下居然这么轻松就被打碎。

    “要是刚才没躲过第二招”他忽然低声咳嗽起来，一口痰猛地用上喉咙，背部阵阵针刺般疼痛。

    侧过脸一口吐掉痰，那是彻底的血痰，血红色，啪的一下黏在擂台地上。

    “够劲！”一激动起来，卡洛斯的口音顿时变成怪怪的很卷舌的腔调，不知道是哪里的口音。

    “你也不错。”加隆低声笑了起来，将心里的一丝担心直接暂时抛开。“再来！”

    他脚下一蹬，手肘为尖整个人如同钻头一样冲撞过去。

    左手肘配合冲形，加上踏形的冲击力，四大形的融合整体运用，就是他得到密武后的真正变化。

    这一下就是刚才他干掉那个胖子的同样招数。

    冲到卡洛斯面前时，对方嘿嘿一笑突然矮下身一脚踹向加隆下盘。

    砰！

    卡洛斯准确的蹬在加隆小腿上，但马上面色一变，想要翻身滚开，却已经来不及了。

    对方的小腿如同铁壁一样纹丝不动，这是力量差距太大的结果，而且他的直踹居然完全没对对方造成伤害，连擦伤都没有！

    开玩笑！平时这一脚的威力足以踹穿两个并排的沙袋！

    看到加隆双手抱在一起手肘向下猛地倒下来，如同一座山一样压下来。

    来不及了！

    卡洛斯毫不犹豫，心里一狠。

    “突脚！”

    他双腿猛地往上踢，脚尖如同尖刺一前一后刺向加隆胸腹。

    轰！

    两人狠狠撞在一起，整个擂台都猛地一震。

    整个赛场顿时为之一静。

    加隆缓缓起身，看着下边呕血的卡洛斯。

    “不管你速度多快，节奏多快，我只要打中你一下就够了。”

    裁判这才赶紧上台摇铃。

    “白云门加隆胜！！”

    哄！！

    台下一阵剧烈的欢呼声响起，整个赛场闹哄哄的一片。大部分南十二门的弟子都异常兴奋洋溢。

    加隆摇摇头，看着医疗人员上来将重伤的卡洛斯抬下去。他低头看了眼自己的胸口，那里两个红点清晰可见，皮肤隐隐有点肿起来了。

    “不愧是掌握了震的高手，比起一般人杀伤力强太多了，要是再强一点也能破我防了。”

    “下一场是在总决赛场，就是外边的露天决赛场。时间是明天早上开始。”裁判在一边小心翼翼的说，“今天的初选已经结束了，明天才是排出前十的决赛了。”

    “也就是说，我现在可以回去休息了？”加隆反问。

    “是的。”

    加隆跳下擂台，他身上的白色衣服已经变得破破烂烂了，刚才卡洛斯那两脚直接将的胸部衣服全部撕碎。他索性一把扯掉上身衣服，赤着身体走出房间。

    “大师兄，终于到决赛了！”柯灵加丽等人显得异常兴奋。

    “这种关键时刻，里姆利多这家伙又不知道跑到哪去了！？”赛门小声抱怨道。

    “那家伙还没来？”加隆皱了皱眉，“算了不管他了，你们直接先回去休息吧，我先去冲个澡。”

    “是师兄！”三人立马恭敬的回答。现在加隆在他们心中的形象已经不是一般的高大权威了。

    加隆点点头，独自朝着走廊左侧走去，身边不时有南十二门的弟子崇敬的望着他，让开道路。

    他再度击败了铁拳会的卡洛斯，声名一下达到了异常显眼的地步。铁拳会排名第九，但是卡洛斯上一次确实前十的强者，这一下被击败，加隆等于是踩着他上位。

 86 真相 2

    在服务生的带领下，加隆回到自己门派的安排住处。进入自己的独立房间，几下脱掉衣服走进沐浴间。

    关上门，轻轻扭开蓬蓬头开关。

    哗。

    冰凉的水流先冲出来，很快，水温便温热起来，浴室里缓缓蓬起阵阵白雾。

    加隆站在水流下方，任由温水从肩膀上淋下来，浑身紧绷的肌肉皮肤渐渐在温水的冲刷下松弛下来。热水淋在后背上，顺着流到脚下，将汗水和污渍冲掉大半下来。

    他双手抹了把脸。开始回忆先前的比赛过程，四个对手各有强弱。最强的就是最后那个铁拳会的卡洛斯，实力和金环中的第九金环差不多。

    “仔细回忆起来卡洛斯的风格和大师姐有点像，都是以点杀为主。但是比起现在的大师姐还要稍微弱一点，但也相差不大。”加隆对比记忆里陪着自己训练的大师姐的水准，仔细评价起来。

    自从得到密武后，他自己也不清楚自己的实力增长到一个什么样的层次。必须要有个清晰的对比。

    “大师姐和我陪练时应该不是全部实力，按照一些日常细节来估计，应该是比卡洛斯强上一点。回去可以找大师姐对练一下，看看我现在的实力到底到了什么程度。不过为什么大师姐他们不来参加排位赛？如果他们来，白云门再怎么也不会排在很低的名次。”

    加隆脑子里不断回忆着二师兄和大师姐以前陪练的动作力度以及一些细节。

    他得到密武后整个人的眼光层次完全不同了，全身力量武术被协调的整合在一起，达到可以自然组合招式的地步。再看以前的对象自然层次也不同了，能够看得到更多的东西。

    “大师姐应该和卡洛斯一个层次，二师兄要弱一点，三师兄也就是和第一场的圣拳门那个家伙一个档次，这家伙是在太懒了”说起三师兄加西亚，他也不由得微微摇头，三天修炼一次武术还算是勤奋的。就算天赋再好，这样的荒废也不可能有任何成就。

    低下头，轻轻握了握双拳，经过了几场比试，加隆清晰的感觉到了自己的强大，没有具体的力量速度提升，而是在武术方面的强大，四大形随意而出，已经融为一种自然本能，一举一动都能轻易整合全身力量激发出去。

    虽然属性栏上的力量点数没变，但加隆能够感觉到自己真正的力量绝对比起以前强出一倍有余。说不定原地爆发能够达到500磅也说不准。要是加上冲击助跑，就连他自己也无法想象。

    “怕是能够达到半吨吧”加隆仰起头，让头发被热水直接冲刷淋湿。“可惜，似乎这就是白云门密武的最大极限了我还可以往上走，但密武已经到了顶了。”

    咚咚咚。

    “加隆，在么？”老师费白云的声音从门外传进来。

    “在的，师父。”加隆连忙回应，“在洗澡！马上出来。”

    他赶紧关掉水，擦干身上，匆匆套上内裤短裤推门走出来。

    喀嚓一下打开门，费白云一身黑色丝绸衣服站在门口，带着黑圆帽小墨镜，加上两撇八字胡，给人一种怪异的喜感。

    不客气的走进房间坐下。费白云目光灼灼的盯着关门坐下来的弟子。

    “加隆，刚刚和老朋友聊了会天，就听到你打赢预选，进入总决赛的事。这次你可是给我狠狠长了次脸！”他脸上泛起一丝喜色，“没想到你得到密武后居然实力增长得这么快！这等天赋看来当初我选你做关门弟子确实是应该的！”

    “干得不错！”费白云狠狠拍拍加隆肩膀。“回去你想要什么师傅都满足你！”

    “师傅您过奖了。”加隆被老师夸得有些不好意思。

    “过奖不过奖我心里清楚。一年的时间，你能达到这个地步是任何人都想不到的。你的巨象密武应该是到了巨象层次吧？”费白云放低声音问。

    加隆点点头。这个没什么好隐瞒的。巨象密武纯粹是看领悟力和天赋，和白云秘法爆裂拳法不同，那些是需要苦熬的基本功。

    “果然”费白云越看加隆越是喜欢，本来为了维持老师威严，使劲压住的笑容也实在忍不住了。一张老脸快要笑出花来。“几次比赛没受伤吧？”

    “没有”加隆老实的回答。

    费白云一下站起身来，看着弟子加隆，微微摇摇头，“没想到我费白云晚年收得关门弟子，居然会是你这么惊采绝艳的小家伙，是天不亡我白云门啊”

    他犹豫了下，看着满脸疑惑的加隆，终于还是一狠心，伸手进内侧衣兜摸出一个黑紫色圆铁盒轻轻打开。

    铁盒只有巴掌大小，里面居然还有一个小黑盒子。费白云将其轻轻打开。

    最里面的一块黑丝绸上，托着一块正方形的黑色膏状物，四四方方。看上去毫不起眼。

    费白云看着这东西长叹一声。

    “来，把这个吃了。”他将东西送到加隆面前。

    “这是什么？”

    加隆好奇的盯着里面的方形膏状物，看上去有点像硬硬的黑色牙膏。

    “你管这么多干嘛？我又不会害你！快吃！”费白云不耐的催促。

    “哦”加隆捏起这块方块直接送进嘴里。嚼了几下，酸酸甜甜的就和吃果丹皮差不多。一口咽下去，顿时从口腔到喉咙一直至胃里，凡是这东西经过的食道全部都是一阵清凉舒爽的感觉。

    “好了，好好休息，明天决赛好好比！”费白云喉咙咕噜一下，拍拍加隆肩膀若无其事的说。“我先出去了，你注意调整状态。”

    “是师傅。”加隆恭敬的点点头。

    费白云这才满意的点头，背手踱着步离开房间。

    走出加隆房间不远，他缓缓回过头看向合上的房门。

    “血辛丹这等奇药还是用在年轻人身上更有用。别让我失望啊加隆”

    他转过身缓缓走向走廊远处，很快消失在拐角处。一时间仿佛背影也变得苍老了很多。

    加隆房间的走廊另一端缓缓站出两个老头子。一个大胡子全是红色，一个面白无须，皮肤上满是褶皱老人斑。

    “费白云居然把血辛丹给了那小子那可是他大半辈子的心血，为了配齐药材材料，好几次连命都差点搭上。一块能够解决暗伤隐患，延长寿命，专门给他自己准备突破下一阶段的白云门圣药。居然给了这么一个年纪轻轻的小家伙”红胡子老头感慨着，回想起费白云离开的背影，微微摇头。“没了血辛丹，费老头也活不了多久了。”

    “大半辈子的心血积累，全部赌在一个弟子身上，费老头真是”另一个老头也不知道该说什么好。

    “人生就是这样，世事无常，走吧。东圣衣的事那边还等着，得赶紧处理好，这小子一点也不让我们安生，到哪都是惹祸精！”红胡子老头叹气道，转身离开。

    白面老头看了眼加隆的房门，也不知道为什么，叹了口气，转身离开。

    房间内，加隆面色愕然的看着视野下方的属性技能栏正发生着缓慢而坚定的变化。

    技能栏内，巨象密武一栏，后面的大成字迹居然缓缓模糊起来，渐渐变化成全新的两个字：爆裂。只是字迹有些半透明，似乎还没完全凝聚清晰。

    “这是怎么回事？”加隆一脸愕然，马上想到刚才师傅给他吃的那个果丹皮一样的东西。“不会是什么秘药吧？什么秘药有这么强的效果？”

    巨象密武后边的爆裂二字缓缓浮动着，看上去很不稳定的样子。似乎一时半会也完成不了。

    加隆也不知道会发生什么事，他打算观察一下再说，这表明变化还没完成，或许等一下会彻底稳定。

    出去吃过晚餐，交代了其余几人几句，他直接回到房间，等到天黑，换了身衣服。加隆直接问着服务生出了这片星环门的建筑区域。

    在星环门建筑区周围转了圈，走到一片冷清的树林前。

    加隆终于看到一个披着黑斗篷的人影站在树林阴影里，静静背对着他。

    “是你给我传的纸条？”基于对自己实力的自信，加隆上前走近大声道。

    呼！

    对方一言不发直接往树林深处跑去。

    “别想跑！”加隆冷哼一声紧跟上去。

    哗哗的草丛树木在身边划过，两人一前一后在阴暗的树林里急速狂奔。对方一直没有被他追掉。

    很快，两人直接冲出树林，到了林子尽头，顿时看到前方的一片巨大的黄土石壁。

    石壁上诡异的刻着四个骷髅头，四个头并排着，黑乎乎的眼眶和嘴巴隐隐传出风声的呜呜呼啸。每一个骷髅头都有十多米高大。异常壮观。

    这片石壁下的空地需要穿过一座木质吊桥，从树林这一端到那边去，必须从吊桥上走。

    那个黑衣人毫不犹豫的冲上去，加隆也跟上，迅速冲过吊桥，下方深不见底的黑色深渊不断涌出阴冷的气流。吊桥一摇一晃间，两人都停在骷髅石壁下的黄土空地上。

    “你到底是什么人？”加隆目光死死的盯着黑衣人。

    黑衣人缓缓转过身，露出一张俊美阴冷的男人面孔。他的皮肤很白，几乎看不到半点血色。斗篷边隐约露出几缕长长的黑发。

    “加隆·隆巴尔。我那愚蠢哥哥的弟子”

    “你到底是谁！！”加隆双目一眯，眼里闪过一丝寒意。“你知道格果老头是怎么死的？”

    “怎么死的？”男人平静的注视着加隆。“是被我亲手杀掉的。”

    “那你就给我去死！！”加隆双眼猛睁，脚下瞬间爆开一个土坑，整个人凶猛的扑过去。他的背后隐隐带起如同象鸣的爆裂轰鸣。

 87 异变 1

    嘭！

    加隆双臂打在男子面前的空气处，如同打在一堵透明墙壁上，死死被挡住。空气中仿佛溅射出一些细碎的透明碎片，发出哗啦一声脆响。

    加隆扭曲的面孔一片通红，他凶猛的深吸气，全身肌肉轰然胀大，从一米七八的个头瞬间膨胀到两米多。双臂如同铁钳一般，他疯狂用力一夹。

    “吼！！”

    喀嚓一声，男子面前的透明屏障陡然断裂。钢柱一般的青黑双臂轰然剪向男子颈部。

    诡异的一幕出现了，加隆双臂毫无阻碍的剪过男子脖子，却丝毫没有触碰到实体的感觉。

    被剪断的居然只是残影，不远处的空地上，男子身影缓缓浮现。

    “哥哥难道只教给你这点东西？”他微微扬起下巴，眼里闪过一丝失望。“听到下面回报，说你杀了几个念力者，我还以为可以再次见到哥哥的永夜星辰没想到居然是个废物。”

    “你说谁是废物？！”加隆眯着眼，一呼一吸之间，全身肌肉膨胀收缩，如同真正的庞大巨象，有着巨大的吞吐量。他的声音低沉有力，不断在附近空气中回响。

    他站在空地上，身躯呈现出不自然的紫黑色。

    “既然是没有才能的废物，那么我该收回哥哥的东西了”男子伸出手，对着加隆轻轻一指。

    呼！

    一股无形的力量轰然压在加隆身上。如同一团凝固的胶水。

    加隆陡然间感觉全身上下都动弹不得。

    “想要禁锢我？”他双眼闪过一丝寒光，手臂手肘轰然往两侧一撞。

    喀嚓一声脆响。

    男子面色微变。

    “区区一个凡人”他手指一弹，又是一股无形力量压在加隆身上。

    轰！

    以加隆为中心，周围十多米的范围内，瞬间形成一个巨大的凝固力场球，地面的沙石杂草，空气中漂浮的蒲公英种子，石壁上掉落下来的灰尘，还有几片被风吹过来的枯黄树叶。

    所有的一切全部凝固静止着。

    加隆站在正中心，全身肌肉血管一下一下的跳动着。他的心脏疯狂的挤压着血液，全身血管似乎要爆炸开来一般。外界无形的压力和强大无比的心脏死死对抗着。

    兹兹

    他的皮肤被挤压力渐渐收紧，心脏仿佛要爆炸一般，一阵细微的刺痛渐渐从左胸传来。那是心脏也不堪负荷的迹象。

    庞大无匹的巨大压力死死压在他身上，甚至连空气也不能呼吸，他的面孔渐渐变成紫红色。

    “结束了。”男子收回食指，缓缓朝着加隆走过去。“就像琥珀里凝固的虫子，真是可悲。”

    喀嚓！

    陡然间，他脸上泛起一丝愕然。“双重浮空指你居然破了！？！”

    轰！！

    加隆周围所有凝固力场彻底破碎，他感觉自己全身力量如同火山般瞬间爆发出来，双眼微微一黑，身上肌肉传来撕裂般疼痛。

    他低下头，看到自己胸口的那串项链缓缓从衣服里浮出来，悬在面前。上边清晰的显出一行文字。

    ‘艾恩格果利亚，第三生命仪式——庇护。’

    “永夜星辰果然是在你身上。想不到哥哥居然会把这东西放在你身上。”男子一下掀开斗篷，露出一头漆黑如海藻般长发。他的目光死死盯在项链上，这个如同翻开的小书样式的项链就是他要找的东西。

    “这种宝物放在你身上真是太浪费了。”他缓缓伸出手，对着加隆一握。

    嘭！

    加隆想要避开，但刚刚闪开两步，就感觉眼前陡然一黑，脖子仿佛有一只大手死死钳住自己，让自己呼吸不得。

    “实力差距太大了！！”他心里愤怒和失望夹杂在一起。“不过还有希望！！”他双手紧握着面前的一股透明大手，想要挣脱开。注意力却落在了视野下方的淡红色技能栏上。

    技能栏里的巨象密武一栏，爆裂那两个半透明的模糊字迹正缓缓变得越来越清晰。

    他的身体有种预感，当这个巨象密武达到最强的爆裂程度时，绝对能够比起现在有翻天覆地的恐怖变化。实力绝对能够再上一大截。

    “该死！！给我快点啊！”加隆面孔因为爆发过度而呈现出一些细微的红色血点。

    此时那个黑披风男子已经走到他面前，伸出手轻轻抓住那串项链。

    “永夜星辰，归我了。”

    嘭！！

    陡然间，一个青黑色拳头狠狠打在他右脸上。

    加隆终于挣脱了那只念力巨手的控制，狠狠挥出一拳。

    “抓住你了！”

    他几步跨过去，狂吼一声，抓住还在踉跄的黑衣男子就是一个膝撞。

    喀嚓！男子身上仿佛传出石块碎裂的声音，弯着腰动弹不得。

    加隆再度一个上勾拳，狠狠砸在这人左胸心脏处。

    “真是可悲”男子的声音不知道从什么地方传出来。

    一股庞大的力量轰然从后方砸中加隆后脑。

    嘭！

    他浑身一震，僵在原地。双眼一阵发黑，身体酥麻无力，居然没办法再控制自己的身体。

    面前被他抓住的黑衣人渐渐消散，化为一大块土黄色石头。

    “区区致幻力场就已经到了崩溃的边缘了么？”

    身后缓缓传来那人的说话声。

    “从一开始见到我，你就沉迷在幻觉里，对着石壁以为是我在疯狂攻击。”

    加隆艰难的转过身，盯着身后的还站在原处没有动过的黑衣男子。

    “你到底是谁！？！”

    “我？”男子轻笑起来，“我叫仙弗兰。可怜的凡人你连直视我的资格也没有。我其实一直就站在你身后没有变过啊”

    加隆眼前陡然一花，再度失去男子的身影，他猛然转过身，看到对方居然就站在自己身后不到一米处，阴冷的面孔正对着自己微笑。

    嘭！！

    他眼前再一花，骇然发现自己居然还站在最开始的位置，没有丝毫移动，自己的右拳正狠狠打在自己左胸上，一阵阵剧烈刺痛不断从心脏传来。

    嘭的一声闷响，加隆感觉自己后脑一痛，整个人全身无力的往前扑倒在地，一只靴子将他的脑袋反过来朝上。

    “你的老师曾经舔过我的靴子求我放过你，要不你也舔舔，说不定我心情一好也就放过你了？”男子的声音带着一丝笑意隐约传来。

    靴子在加隆脸上碾来碾去。泥灰和草屑糊了加隆一脸，还有着一点稀泥。

    “唔！！”他猛地撑起身，一拳打向对方。

    嘭！

    加隆整个人一下被打飞出去，撞在石壁上，震得几块碎石从上边落下来砸在他身上。他全身骨头无一不痛，几乎快要到了崩溃的边缘。

    那个人影再度缓步走到他身边，只能看到一双暗金色花纹的靴子。

    “死吧！”加隆伸手猛地去抓对方的双脚。

    嘭！

    又是一脚狠狠踢在他腰部，喀嚓一声脆响，腰部似乎有什么骨头断掉了。

    “像你这样的废物，格果居然会把时间浪费在你身上，真是愚蠢。”

    “没有才能的凡人，无论过多久也始终还是废物。”

    加隆已经说不出话来了。

    “这样下去我会死！”

    他感觉自己越来越虚弱，越来越乏力想要睡过去。

    “没办法了下次见到你，我会杀了你！！”加隆死死盯着面前有些模糊的人影，心里越发平静，将那张阴冷俊美的面孔记在心底。

    他没有想到对方居然强过他这么多，简直就是毫无反抗之力！从头到尾他都不知道自己到底碰到对方没有。没有弄清楚对方是敌是友，还有双方之间实力的差距，这是他的失误。

    仙弗兰这个名字被他深深刻在心底。

    很古怪，他本应该愤怒，但仅仅有的只是平静。他隐约能够感觉到，对方似乎并没有真正杀掉他的意思。

    “赌一把吧”他缓缓闭上眼。反正眼睛已经看不清楚东西了。全身肌肉开始缓缓的颤抖着，缩小着。很快便从庞大的体型恢复到正常的身材。

    曾经在武馆藏书室里看到过的一门简单龟息假死法门被他缓缓运用起来。

    这是他第一次使用这个法门，很简单的一个法门，甚至只能说是一个小技巧。隶属于巨象密武应用技巧中的一个，是前边的前辈实验出来的一个保命小技巧。

    当时看到，也被他记下来当做不时之需，说不定什么时候也能用来保命。反正简单，只是一个调整呼吸的小窍门。没想到现在居然真的可能用到了。

    想象着全身仅存的力量血液缓缓松散，全部慢慢流转到脑部和心脏处沉寂下来。

    然后便什么都不知道了。

    仙弗兰踩着加隆的脑袋，仰头望着刚刚冲出积云的弯月。

    “这就死了？”他一脸无趣的又踢了加隆一脚。“生命真是脆弱”

    从加隆脖子上取下永夜星辰项链，轻轻揣进自己怀里。仙弗兰重新披上斗篷，将自己全身隐藏在漆黑的布料下。

    一阵风吹过，带起斗篷下摆微微扬起。

    他最后看了眼地上的加隆。眼里闪过一丝复杂。转身脚下一点，如同夜鸟般没入林中，消失不见。

    就在他刚刚离开的瞬间，一个模糊的黑影缓缓走到加隆身边。

    “仙弗兰嘿嘿以为这样可以骗过所有人？”

 88 异变 2

    不知道过了多久，加隆缓缓醒转过来，眼前一片模糊，似乎视力除了什么问题，只有一只右眼勉强能感觉到淡淡的月光。

    头发似乎被人抓住了，他感觉自己正被人从后面抓着头发拖着走。

    他的视野已经看不清东西了，只有一片模糊，后脑被狠狠一下后，仿佛头部和身体失去了联系，根本动弹不得。

    沙

    他隐约看到面前黄土地在慢慢移动。移动了一会儿后。

    啪！

    自己似乎被丢到一个深深的土坑里。

    “全身神经损坏，骨头断掉百分之八十，心脏破裂，内脏大出血。可怜的家伙，惹谁不好非要惹仙宫的人。仙宫那些疯子，哪个不是神经兮兮的，偏偏实力又强大得不是人。”一个年老的嗓音在土坑边传来。“年轻人，下辈子安安分分做个普通人吧，别再搀和这些事了。”

    这人感慨了几句后，拿起铲子开始一下下的埋土进坑里。

    加隆静静躺在土坑里，感觉着自己慢慢的被埋掉。他不需要呼吸，除了头部隐约有点感觉外，其余地方全然没有半点知觉。

    “居然成功了我瞒过那家伙了。”他等待着自己被埋掉，然后地面上的人的脚步声渐渐离开。隐约还能听到深夜猫头鹰的咕咕叫声。

    稍微等了一会儿后，加隆缓缓调整解除假死法门的诀窍。

    呼

    肺部的一股废气猛地被他喷出来。

    全身依旧无力。

    “先前预留的属性点也该使用了。”

    加隆还剩下一个属性点没用，就是为了防备这种情况的发生。

    他视线落在体质一栏上，停留三秒后，最后一个属性点缓缓加了上去。

    体质从1.88缓缓变成了2.08.

    轰！！

    只是一瞬间，加隆感觉到大脑里猛地涌出一股热流，从脊柱往下冲去，冲到背心处轰然扩散，如同爆炸一般瞬间弥漫到身体四肢的所有角落。原本无力的身体刹那间又多了一股力量。浑身暖洋洋的很是舒服。

    他猛地抬脚往上一蹬。

    哗！

    松软的土层一下被踹开。

    三两下将压在身上的泥土撑开，加隆虽然身受重伤，气力变弱，但这点力气也足够对付这些泥土了。

    从泥土里拱出来，坐在草地上。加隆扫视了眼周围环境。

    淡淡的白色月光洒在草地上，周围黑乎乎的树影一重接一重，密密麻麻。夜风吹过不断带出哗哗的树叶声。

    加隆正坐在一颗树下的草地土坑中，他感觉鼻孔耳朵里痒痒的，使劲喷了几口气，居然喷出几只黑蚂蚁。

    “该死！”

    他赶紧找了根小树枝将两个耳朵掏干净，居然从左耳掏出一根肥肥的像蛆一样的肉虫。这条肉虫还咬在他的耳壁上，想要吃他的肉，但是因为爆裂拳法得到的强悍皮肤，这虫连表层皮肤都咬不动。被加隆掏出来一下捏死。

    坐在地上休息了下，加隆慢慢恢复全身的正常感觉。忽然他发现有些不对劲。身体的各个部位不断传来阵阵麻痒感。

    他明明记得自己昏迷前，身上骨头断掉大部分了的。没有属性点的辅助，居然自然而然的恢复了大部分。还只剩下几根肋骨没有完全连好。

    他伸手在身上骨头处摸了摸。

    “居然全部接好了？！难道是老师给我吃的那块药膏的作用？”

    虽然全部接好了，但还有一些地方没对准就长好了，加隆忍痛重新将其扳断，然后属性点的热流很快又将骨头断裂处黏合起来。

    诡异的是，原本属性点的恢复能力没这么强，但此时此刻居然不知道为什么，变得比以前强出太多了，刚刚扳断的骨头，坐了不过二十分钟居然就重新生长连接起来。

    “看来是那个药的成分了”加隆越发肯定就是吃的那个药膏的作用。“看来师傅把什么了不得的东西给我吃了啊”

    坐了差不多两个小时，骨头的生长基本上全部痊愈了。至于神经，那是最先就被修复好的部分。加隆站起身，全身皮肤都渗透出一层黑红色的血汗。那是体内内脏出血的淤血，止住血后被全部排出来了。

    “仙弗兰”他低声喃喃念出这个名字。这是他第一次失败，也是一次惨败，如果没有药膏和属性点，估计他现在还处于重伤状态，说不定只能活活憋死在土坑里。

    回忆起埋他的老头说的话。

    就在这时，视野下方的技能栏里，巨象密武的一栏里，爆裂字样终于凝结清晰，彻底凝实了。

    一股怪异的感觉弥漫上加隆心底。就像是身体中心缓缓凝结出一个灼热的血球，血球缓缓朝着身体四肢辐射出丝丝热流，滋养着全身上下。一股全新的力量从全身被滋养的部位涌出来。伤势恢复速度此时也渐渐恢复正常，虽然没有好完，但已经恢复大半了。

    “仙宫吗”加隆低头握了握拳头。“我会找到你”

    他重新将土坑填好，大步朝着树林深处离开。

    ****************

    刚一回到自己房间，夜深人静下，加隆直接进了沐浴间冲了个澡，换了身白色劲装。

    奇怪的是其他几个学员都不在。

    坐在沙发上喝了杯水，加隆松弛下全身肌肉，仙弗兰的事不是他现在能够应付的，只能暂时先抛开，等提升自己足够强大之后再去找他，虽然现在又有了新的提升，但是加隆回想起那种诡异的招数，还是没有把握击败对方，那是从来没有遇到过的能力，还需要仔细试探才行。

    “不过好歹是知道老头死亡的真相了”他摸了摸胸口，那个项链居然还在，是上边的字迹彻底消失了。

    回过神来，他忽然有些疑惑。

    “这么晚了柯灵那几个家伙都跑哪去了？”

    忽然一阵脚步声匆匆忙忙的迅速接近，似乎有好几人冲过来。

    砰砰砰！砰砰砰！！

    “大师兄在吗？还没回来吗？”

    “我刚才听到关门声了，说不定大师兄回来了！”

    加隆神色一凛，赶紧起身走过去开门。

    喀嚓一声房门刚一开。门口站着柯灵和加丽两人。

    柯灵正举着拳头做出敲门的姿势，一看到加隆真的开门了，顿时呆了一下，随即泪水再也忍不住从眼眶里涌出来。

    “大大师兄师傅被人打伤了！！”

    柯灵边哭边说，加丽也在一边哽咽着说不出话来。

    “什么！！”加隆双眼一怔，“师傅现在在哪！？！”

    “在白天的比武总赛场！！”

    “走！！”加隆门也不关，直接冲出去，拉着两人就跑。

    ***********************

    喀嚓！！

    “啊！！！”赛门手臂被一个绿色短发青年轻轻一折，顿时彻底骨折往后背在背上。

    绿发青年往前一推，将赛门顺势一脚踹倒在地。

    夜晚的白色石台上，周围密密麻麻的围满了各个门派的人，星环门和红沙剑两排门主端坐在一起，都是微微皱眉看着台上的比试。

    周围人群隐约传出细微的议论声。

    “白云门今天算是栽了。”星环门门主罗列西亚淡淡道。“博武会长和白云门主之间的仇怨也不是一天两天的事。没想到会突然在今天申请了结门派恩怨。有点趁人之危啊。”

    “自然是有原因的。”红沙剑门主是个红发披肩的俊美男子，端着杯红葡萄酒不喝，似乎是在透过水晶杯欣赏酒水纯净的红色。他嘴角带着一丝微笑，仿佛对什么事都毫不在意一般。“白云门的大弟子洛西塔叛门了，二弟子法拉克外出追杀不知所踪。要是我是博武会长，我也会选择消息到达的第一时间挑战白云门主，更何况突然冒出一个挑战南十二门联盟的家伙打伤费白云了呢？”

    “确实，实力相差不大的情况下，状态就是决定胜负的关键。再加上遇到挑战者，博武会长确实是个人物。”星环门主点点头赞同。“现在白云门门主被挑战失败受伤，两大支柱中，最强的大弟子叛门，二弟子失踪估计也凶多吉少，看来白云门是完了。而且听说那个洛西塔好像和魔象门有关联。”

    “不清楚，不过这次不只是白云门，南十二门估计都会元气大伤。”红沙剑门主摇头道。

    此时台上的绿发青年负手而立，看着被人扶下去赛门。

    “南十二门不过如此。一群门主打不过师傅，弟子也全都是废物！”

    周围顿时一阵骚动嘈杂声，南十二门的弟子全部聚在一起，围住费白云在内的一众十二名门主，这些门主有的昏迷，有的嘴角溢血，有的双臂折断，伤势各有不同。

    这些门主弟子现在听到台上青年的说话，顿时都敢怒不敢言。一些见机不妙的门派已经悄悄远离南十二门周围。

    “你！”

    台下的一名红发青年刚要冲上台，马上就被同伴拉住。

    “别去！你不是他对手！！”

    费白云脸如白纸，半躺在一张椅子上，一边是断了一臂的赛门疼得满脸冷汗的照看他。

    “赛赛门去！找你大师兄让他赶紧带所有人离开！离开这里！”他头部天灵盖被打伤，强撑着意识不昏迷，艰难的说出交代。

    “师傅！！大师兄来肯定能打败那家伙的！！”赛门咬牙切齿的低声叫道。

    “那两个挑战者不是重点他们没有下重手，回去可以治好真正危险的是我们本身的死对头！”费白云颤抖的抬起手推了推赛门。“南十二门对头太多，这里不是我们的地盘，必须马上回去！！”

 89 形势恶劣 1

    “是啊赛门师兄，我们必须马上回去！分散离开！”一边的一个南十二门的弟子脸色难看道，“我师傅让我带给你们一句话。”

    “什么话？”赛门抬头看向他急促道。

    “有人可能要动用非常手段！师傅让费门主你们小心，这个时间只能各顾各的了。”这名弟子说完急匆匆的转身离开，赛门这才注意到他手上居然已经提了一个黑色行李背包。

    赛门一时间心头一片混乱。

    大师姐洛西塔叛门，二师兄生死未知，现在师傅也受伤动弹不得，带队的加隆师兄也不见踪影。

    “要是加隆师兄在就好了！！”他狠狠吼了句。

    忽然不远处出入口走出来几个人影，前边带头的是个身材强壮高大的年轻男子，一身白色劲装，双眼呈现出深沉的酒红色。

    “是加隆师兄！！”

    “加隆师兄来了！”

    “加隆师兄！”

    南十二门的所有弟子如同见到主心骨一般，惊喜的声音从远传到近，迅速扩散到整个南十二门群体中。

    “师傅！！”加隆一入场，马上就看到半躺在椅子上的费白云，顿时脸色一变，急匆匆跑过来蹲在费白云身边。

    “师傅！你怎么样？伤到哪儿了？！”

    “快走！带所有人离开这里！”费白云看到加隆，终于气一松，脸色放松下来。

    加隆检查了下费白云的呼吸脉搏，还算正常，伤势不重，只是因为脑袋被震动到才暂时说话艰难，顿时松了口气。

    “来的可是南十二门号称最强的加隆师兄？”台上的绿发青年忽然大声喊道。“看来所有南十二门的人都把希望寄托在你身上了呢，敢上来一战？”

    加隆站起身，扫眼一看周围全场。

    整个南十二门其余的弟子全部都眼睁睁的看着他，包括被他击败的那个木根特，还有一些没有昏迷的门主。

    冷哼一声，加隆双肩活动了下，翻身跳上擂台。

    “是你自己找死。”他神色一狞，他的双眼越发深红起来。

    先前惨败的压抑顿时如同破了气的气球，凶猛喷射出来。

    “口气不小！”绿发青年冷笑一声，身影前倾，瞬间冲到加隆身前。

    砰砰砰砰！！

    两人数秒间交手十多下，接连不断的手肘拳头撞击声不绝于耳。

    嘭！

    绿发青年面色一白，被打退数步，紧捂胸膛，半响缓不过气来。

    加隆瞬间退后一跃，整个人一下静止下来，双手五指张开，虚握成圆球。全身迅速凝聚出一股狂躁的热流，那是皮肤迅速升温导致。

    他的双眼越来越红，鼻孔的呼吸声居然隐隐传来阵阵巨象的嘶鸣声。仿佛一颗压抑的炸弹。

    “不好！！”台下的一个绿发中年男子脸色狂变，身形一闪，急速朝加隆冲去。

    周围座位上的门主派主也都脸上凝重起来。

    星环门和红沙剑的门主微微身体前倾，脸上露出震惊神色。

    忽然间红沙剑门主想起了什么。

    “这个是！！！”先前还一派从容的他，此刻张开嘴几乎无法合拢。

    轰！！

    台上陡然一阵巨响。撕拉一声，无数衣服碎片四散飞开。

    加隆浑身肌肉凶猛膨胀，整个人如同远古巨兽一般站在绿发男子所在的位置，只是庞大的两米多体型就给人一种恐怖的压迫感。他眼神冰冷的看了绿发师徒一眼。

    “徒弟不行了师傅来么？”

    绿发中年人抱着昏迷过去的徒弟，面色发白，他整个人被震退十多步，浑身衣服破破烂烂，一时间居然缓不过气来，说不出话。

    他张嘴刚想说话，口中噗的一下喷出一口鲜血。一下委顿在地。

    “好好好！白云门加隆，这一掌我记住了。日后必有所报！！”他惨笑一声，抱着徒弟脚下一窜，瞬息间钻入人群消失不见，如同雨间飞燕轻巧无比。

    加隆神色冰冷的扫视全场一眼，转身跳下台。

    “收拾东西，马上离开这里！”

    “是！大师兄！”

    柯灵四人整齐应了声，一人扶着赛门，加隆抱起师傅，快步朝出入口离开了。他的伤势没好，再打下去铁定重伤无法离开。不然他绝对会试着把那两个师徒当场留下来。

    刚刚走进出入口，加隆再也没忍住，一口逆血从嘴角溢出来。

    “师兄！！”柯灵等人一急，顿时想要过来扶他。被加隆扬手止住。

    “马上走！如果门内的消息是真的，我们恐怕会有危险！这里不能久留。”加隆大踏步迅速朝前走去。

    四人连忙紧跟上去，身后居然还跟了十多个其他门派的弟子。

    “你们跟着我们干什么？！”加隆回头沉声问。

    “我我们和您也是一个方向回程！希望加隆师兄能够庇护我们回去！”一个银色短发少年豁然站出来无奈哀求。他身后的一些弟子扶着两个昏迷过去的老头子，看上去和白云门差不多的惨状。

    “那跟上！”加隆知道多一个不多，干脆顺手送这个人情。

    “我叫蓝佩斯！是他们的代表！”银发少年赶紧介绍。

    加隆只是点点头，没有说话。

    一行人迅速收拾东西，向星环门租用汽车，却被拒绝，对方保持中立，不想搀和进这次事情里。

    停车场内，加隆一身白衣，十多人站在一起，盯着守在车子前边的星环门人。

    这些星环门人带头的是个蓝发俊美男子，这人一身黑衣，双臂裸露出来，右臂上刻着一个黑色十字。

    “我是逆十星，门主已经下达命令，不允许任何人租用汽车，你们还是请回吧。”男子双手抱胸懒洋洋道。

    “我们被你们邀请过来参加交流会，现在遇到麻烦你们连车子也不打算租用给我们你们你们！！”柯灵气得几乎说不出话来。

    “我也是听从老师的指令，不只是你们，其余所有南十二门的派主门主都不允许租用汽车，难道你以为只有你们一家？大师兄已经去了另外一边。”逆十星放下双手，举起右臂五指轻握。“有大师兄在，你们这些小门小派就算是派主门主也没办法成功。还是放弃吧，老老实实的走回去不是很好么？”

    他身后的星环门弟子全部面无表情，训练有素，听到这话也缓缓放下右手，五指轻轻活动起来，一股肃杀气息缓缓弥漫开。

    加隆目光冰冷的盯着逆十星，他能够感觉到对方的气息，差不多和现在的他相差不大，两人半斤八两。真要打起来还是要看状态运气。

    这也是对方也没有一开始就很嚣张的缘故，两人是两边的最强战力，都相互忌惮对方。刚刚提升到这一层次，加隆已经能够隐约的从对方细微动作，言行举止和身体行迹方面判断出对方的实力层次。他能够感觉到对方身上的威胁气息，对自己的威胁！

    “好！很好！星环门，我记住了！”加隆转身便走，虽然对自己的实力有绝对自信，但是这里是星环门的地盘，和对方起冲突不是明智的选择。

    而且最关键的是，他现在还处于受伤状态。

    “这次挑战绝对是有预谋的，针对南十二门联盟的预谋！”赛门扶着自己断掉的手臂狠声道。“为什么谁都不挑战，非要挑战我们南十二门！十二门主不是昏迷就是受伤，还保持实力的根本不多。显然是有人想颠覆我们十二门的地位！”

    一行人迅速往停车场外走去。直接离开车辆边上。

    逆十星这才微微松了口气，目光低沉的盯着加隆离开的背影。

    “三流的巨象密武居然被他修成了这个地步”回忆起刚才赛场上的那一幕。“不会有错那确实是”

    加隆等人迅速朝着出口走去。

    “现在不是说这些的时候，现在十二门自顾不暇，柯灵刚才说，各个门派都出现了很严重的门内问题，是不是真的？”加隆带头一边疾走一边问。

    “是真的！”赛门狠狠点头，“很明显这是针对我们的一次阴谋，而且对方还买通了星环门，说不定还有什么隐秘协议！大师兄我们必须小心！”

    “这种时候再小心也只能靠实力硬冲了！”

    加隆一行人刚走出停车场，就看到左侧停车场出口，一群南十二门的其他学员门主跟着走出来。两个中年男女走在前边，一边安排着身后的其他弟子，所有人都以两人为首。

    对方也看到他们，微微冲加隆点点头，率先往左边走去。

    “那边是军部驻军的方向，看来他们是有军部的关系！大师兄要不我们跟上他们？”柯灵低声问。

    加隆抬头望上方一看，上方楼层中，其余门派的学员派主站在楼层里看着自己等人，其中就有先前和他关系较近的十字剑雷顿夫妇。他一直在奇怪，之后他参加比赛，对方就再没有出现过，现在看来，显然是提前得到消息避开。

    “对方要是有实力帮助我们，绝对会做个顺水人情，现在他们自己走，显然是没把握。走！沿原路返回，直接坐火车回去，我倒要看看对方要用什么手段对付我们！”加隆冷哼一声，大步朝右边车道走去。

    白色水泥车道很宽，足够四辆马车并排行驶，一行人跟着加隆走到星环门门口的马车停靠处。

    一辆辆黑色白色的马马匹不时喷出一口口白气，刨着蹄子。它们被绑在一侧的大树树干上。

    加隆直接走到一辆最大的双排四列马车边，拉起马车绑绳轻轻一扯，绳子顿时断掉。

    “上车！”

    十多人毫不迟疑，纷纷各自跳上马车。

    加隆又从后边找了一辆大马车，让剩下的人跟着上车。

    “这是我们的车！你们干什么！”有声音从星环门门口传来。

    加隆不管不顾，让会赶车的弟子拿起马鞭一抽。两辆车迅速拐弯朝来时路线小跑起来，将声音抛在身后。

    加隆坐在赶车位置边上，微微眯起双眼，感受着身体的实际状态。

    自从密武进入爆裂层次后，他自己也不清楚自己现在的实力到了什么阶段。他唯一知道的是，自己很强！比以前强很多！

    胸腹中央仿佛有着一颗血球不断翻滚旋转着，不断喷射出大量热流在身体四肢循环，喷射出的热流如同无数小溪，流遍身体后又自动汇入血球。周而复始，源源不断。

    体内的伤势本来就没好，刚才又和那个绿发中年人对拼一掌，巨象密武的特点就是，爆发力极强，但是一旦遇到相差不大或者更强的硬骨头，这个爆发力就会反而变成反震力，震伤自己。

    加隆原本好了许多的伤势也略微加重了。

    “不过不要紧。”很奇异的，胸腹的血球居然如同属性点一般在缓缓修复他体内的伤势。“按照这个速度，半小时就能彻底稳定下来，实力也不会有什么影响。”

    加隆暗自估计。

 90 形势恶劣 2

    “柯灵，你把现在门内的情况仔细说一遍。”他回头看向车上的柯灵。

    “好！”少女抹了把额头的汗水，知道现在情况麻烦，也不多说。“现在门内，大师姐叛门，二师兄下落不明，三师兄压不住局面，我们白云门的势力掌控者一向野心勃勃，说不定会趁这次变故瓜分门内产业。这是门内的麻烦！师傅昏迷，整个南十二门相互扶持，现在一并陷入瘫痪完全没了盟友，门内肯定乱成一团，急需一个强力人物出门主持所有事务，大师兄您必须马上回去镇住局面。而且我们的对头肯定不会放过这次机会，路上肯定会有麻烦！”

    “就看这个麻烦有多大了！”加隆面色微寒。

    话音刚落，前边白色马路上顿时从两侧走出一群群黑面人，身材有高有矮，有胖有瘦，但统一的都带着黑色面巾。身上有着浓烈的武人气息。

    这群黑面人嘿嘿笑着挡住马匹前进道路。带头的一个高瘦女子冷笑着站出来。

    “费白云，想不到你也有今天吧？”声音干涩嘶哑，女子身段年轻火辣，胸部高耸，声音却异常难听。

    远处路上侧面，树林中也缓缓出现几个人，这几人衣着有红有白，都没有蒙面。他们身后也渐渐簇拥过来十几个弟子，看上去一派高手气质。

    “红蝎子安吉拉先去了，也好，先让这女人去探探底。”一个鼻子被削掉的矮胖老头眯眼道。“现在不光是我们盯着白云门，还有不知道多少对手盯着南十二门，这可是一大块肥肉啊，动作不快点估计一点汤也喝不到。”

    “在外边等了这么久，现在瓜分蛋糕的时候终于到了，费白云昏迷，只剩下一个嫩得能挤出水的弟子，门内两个支柱弟子也消失了。现在的白云门基本毫无反抗之力，只是得小心其他人了。”另一个白衣女子低声道。

    “南十二门压住我们这么多年，这次终于给他来个一次解决！”矮胖老头嘿嘿笑道。“只是得小心费白云临死反扑。”

    “没关系，博武会长就在后面，他等的就是费白云。”女子冷笑。“我们玉山门和克里斯拳派主要负责其他人。”

    加隆坐在马车上，凝神看了眼前边路面的挡路人，视线再往周围两侧树林一扫，幽深的林子里还不知道隐藏了多少危险威胁。

    “你们继续赶路，我下去解决！”加隆目光一冷，不等柯灵等人回话直接跳下马车。

    大步朝前边黑面女人走去。

    “交出费白玉”

    砰！

    加隆二话不说，直接一个大步跨过去，右臂一拳射形轰出去。

    女子动作敏捷，一个侧身避开，双手往加隆手上一缠。“先断掉你这只手！”她狠声道，猛地一发力，居然双手如同缠上一根钢柱，丝毫没能绞动对方丝毫。

    转瞬间一股大力涌来，女子如同麻袋一般被狠狠甩飞，在地上一阵十几个后翻，嘭的一下撞在一颗树干上，顿时惨叫一声，紧紧捂住胸口脸色惨白。一时间她居然半点话也说不出口。

    加隆砸飞女首领，看也不看结果，迎着两把砍刀往前一冲。砍刀断裂，喀嚓一阵乱响，前边三个黑面人不知道多少骨头被撞断，往后飞开躺在地上动弹不得。

    加隆面色不变，双臂呈射形往两边伸出，直接抓住两名黑面人头发轻轻一撕，两块血淋淋头皮直接被撕下来，两人惨叫着往后踉跄跑开。

    砰！

    一声枪响陡然响起，加隆只感觉腹部微微一疼。低头看了眼小腹，那里一颗黄铜子弹被皮肤一弹，直接叮的一声掉落在地。

    一时间所有人都呆住了。

    “连子弹都打不穿！！”不知道谁颤抖着声音。一众黑面人顿时惊恐的连连后退。

    加隆一脚抽开右侧的一个黑面人，这人腰部咔嚓一声，脊柱呈现不自然的扭曲往后滚去，一下没了声响。加隆看也不看，直冲向树下的黑面女子。

    一记踏形。

    嘭的一声闷响，女子丰满的胸部瞬间被踩爆，整个胸腔直接被踩出一个大洞，吭也不吭一声直接咽气。手里的手枪也歪倒在一边。

    加隆捡起手枪往马车上一丢，转身猛地朝树林深处冲去。

    林子里的矮胖老头和白衣女子脸上的惊色还没褪去，周围弟子成扇形排开。就看加隆面无表情的直冲过来。

    嘭嘭嘭！

    连续三声闷响，加隆野蛮的撞飞三名挡在前边的弟子，被撞者不是骨折就是直接浑身炸开血水被随手一拳打爆。转瞬间再也没人敢挡在加隆身前。

    矮胖老头手里多出一把短剑，双手紧握，手掌迅速变蓝，居然速度极快的绕到加隆身侧，拿起短剑往腰眼狠狠一扎。

    白衣女子冷笑一声，单手戴着一个银色尖刺拳套，嘶的一声破开空气，居然一瞬间打出三个银色拳影刺向加隆面部胸腹。

    两人攻击几乎同时打在加隆身上，但除了划破衣服外，没有起到任何效果。一瞬间两人脸上都露出惊骇之色，脚下急点，向往外退离，但已经来不及了。

    “双射形！”

    加隆双眼一闭，丝毫不管对方的攻击，双手十指连弹，轻轻在两人颈部一划而过。

    啪啪两声脆响，矮胖老头和白衣女子两人和加隆错身而过。

    加隆看也不看身后，再度朝林中深处冲去。

    身后两人呆呆站着，脖颈处陡然咔嚓一声，脑袋居然直接从脖子上滚落下来。血水哗的一下涌出来好一会儿，尸体才缓缓倒地。

    周围弟子学员呆立半响后才猛地发出尖叫声。

    “简直就是屠杀！”

    马车上柯灵等人脸色苍白的看着加隆直接大踏步冲出去，凡是和他接触的人都如同气球般一下炸开一道血雾。没有人能阻挡他的前进！

    赛门和坐在后面的其他两门弟子都目瞪口呆，有女弟子被血腥的场面吓得不轻。

    “赶紧离开这里，我们现在留在这里也只是拖累！”赛门马上反应过来，扬起马鞭使劲一抽，加速马车前进。

    “这种层次的实力不愧是加隆师兄！！”两个门派的带头人，那个银发少年蓝佩斯也跟着加速，他忍着恶心看着两侧的尸体伤员，用惊叹的语气喃喃着。

    “蓝佩斯师兄？现在我们应该安全了吧？”一个娇小可爱的女学员捂着嘴脸色惨白的问。

    “不一定，有白云门加隆师兄的庇护，前段路我们可能没问题，但是之后我们必须回到自己门派，你作为大师姐也得带着自己的人回到门派主持大局。现在南十二门一片混乱，师傅也受重伤必须修养才能恢复。”蓝佩斯看了眼前边辆马车的白云门弟子，眼里闪过一丝决断。

    加隆疾奔着冲向树林中负手而立的两个高瘦人影，其中一人是个中年男子，一身黑色紧身皮装，双臂倒扣着两把黑弯刀，右胸印着‘博武’的字母。

    另一人面色苍老，只是穿着黑色宽松衣服，一手提着一根白短棍，看着冲过来的加隆，脸上的震惊还没消退。

    “白云门加隆！南十二门最强者！我倒要看看你有多少体力！”老者往后一退，黑衣中年人顿时上前迎上来。

    嗤嗤嗤！连续三道刀光迎面刺向加隆面部，其中两道直接瞄准双眼。

    黑衣男子面色冷酷，如同一道黑影在即将和加隆相撞的瞬间直接刺出三刀，同时右膝前冲，膝盖上嗤的一下弹出带尖刺的黑色护膝。直接扎向加隆小腹中弹的部位。

    “连环甩形！”

    加隆上身一转，如同陀螺般转了一圈，抬起伸直的双臂如同螺旋桨一般，狠狠撞开弯刀，劈向对方颈部。

    这一下旋转也侧面避过膝盖尖刺的攻击。

    啪啪！

    两把弯刀直接被打飞，黑衣男子力量居然异常惊人，只是退后一步，面色不变一抓抓向加隆双眼。

    “嘿嘿！”加隆不管不顾正面一拳打过去，和对方互换。

    啪，双眼一闭，加隆只感觉眼皮坚硬如铁，硬生生挡住对方手指的挖扣。

    铛！！

    拳头打在对方身上居然发出金属撞击声，似乎有什么东西硬硬的挡住自己的拳头。

    加隆狞笑一下，猛地加力。

    嘭！噗！

    一声重物闷响后，马上听到中年男子口吐鲜血的声音。

    他睁开眼，看到对方被一拳打在树干上，胸口一块金属护甲被直接打穿，里面的胸腔也被打穿，就连身后的树干也打出一个血色凹陷。

    没有丝毫停留，加隆转身直扑另一人。

    “凯恩！！连钢铠都被打穿了！！怎么可能？！”

    那老头提着短棍额头狂冒冷汗，单臂一扬，短棍猛地化为数道棍影覆盖向加隆上身。

    但无论力道还是速度都差那黑衣男子远了。明显是年老体衰，力不从心了。

    加隆一个冲形，提起拳头对准胸膛直接砸去。

    嗤！

    一道银光瞬间从他面前划过，止住他的前冲。

    加隆站在原处双眼一眯。

    “又是你？”

    一侧的树干后面，逆十星缓缓走出来，面带微笑，手里提着一把银色刺剑。

    “你不能杀他。他是博武会长，是我们星环门的盟友。”

    “你们星环门是否管得太宽了吧？”加隆面色一冷，低沉道。

    “管不管得宽那是我们的事，你想试试我的剑法么？”逆十星目光阴沉下来，盯着加隆的脖子，身边居然隐隐逸散出丝丝莫名的气息。

    加隆瞬间感受到一丝威胁。

    “星环门”他压住心底的火气，转身就走。还有门内的师弟师妹需要照顾，他不可能和这人在这里对耗。一直到现在他都没有用出真正的密武肌肉膨胀形态，就是为了留存体力应付后面的危险。真正的威胁可不只是刚才那么点。

 91 归途 1

    迅速追上已经跑出去一截的马车，加隆翻身跳上车厢。

    两辆黑色马车沿着白色车道迅速前进，骨碌碌的车轮声和马蹄声在马路上显得异常安静清脆，好像周围前后就只有这两辆马车前进一样。

    加隆坐在驾车位边，面色沉静。

    “这次交流会肯定是有预谋，是一次针对南十二门的统一行动，而且对手甚至还能一瞬间引爆各个门派的隐患，加上外力袭击，达到内忧外患的地步。能够把这么多势力集合起来一起发动”加隆忽然还联想到自己昨晚被叫出去被仙弗兰打成重伤，“为什么偏偏是昨晚而不是其他时间？所有战力全部丧失，对方打的主意是彻底颠覆南十二门啊”

    他心中越发警惕起来。

    “这样一来，暗地里隐藏的那个势力绝对不会轻易让我们离开。但是那么多门派分别四散，其中还有军方势力掩护，对方的人手绝对会分散。”

    闭上眼不去多想，加隆缓缓调整着身体状态，无论怎么样，现在唯一的办法就是见招拆招。先前出现的那些人只是小角色，马上就会出现真正麻烦的高手。

    他知道自己的层次，白云门的密武修炼到最高层次，同时突破到前无古人的程度，一门巨象密武被他修成从来没人达到过的地步。听起来虽然夸张厉害，但具体到了什么层次，加隆自己也没个底。

    他只能和迄今为止近距离接触到的对手进行比较。

    唯一能够和他相提并论一个层次的，就是星环门的逆十星，他从那人身上感觉到一丝危险气息。

    他坐在马车上思路不断分析整理，同时调整身体，等待下一次的麻烦。

    其余弟子，柯灵赛门等人则是有加隆回来坐镇后安心多了，加丽负责照顾昏迷中的费白云，不时拿着汗巾给费白云擦擦额头上的汗水。

    “柯灵，知道我们白云门最大的对手是谁么？”加隆忽然出声问。

    “博武会！博武会长和馆主是多年的旧仇，他不可能放过这个机会！”柯灵脸上露出一丝担心。

    “博武会”加隆确实感觉有些麻烦。不过对方主要实力已经被干掉了，剩下不多的力量基本不足为患。

    只是隐藏在博武会身后的到底是什么人！这才是他关心的。

    ******************

    马车车道上，快要进城区的边缘，一栋白色双层旅馆的二楼窗前。一个头发胡子全白的佝偻老人站在窗前，静静望着渐渐接近的两辆马车。

    “看来博武会的那些人还是拦不住这三个小门派，需要我们亲自动手。”

    “没办法。”老人身后的阴影里，一个苍白面孔女子低声回答。“博武会那种小门小派本身就没什么高手。都是些二三流货色。勉强排得上级别而已，你还想指望他们干成什么事？”

    女子一身黑衣，手里不断把玩着一把短小匕首，她左臂赤裸着，没有袖子，白色的皮肤上纹了一条巨大的花斑蟒。匕首不断翻转划破空气，发出细微嗤嗤声。

    “其他几路有消息了么？”

    老人点点头。“刚刚接到的消息，十路拦截队伍，有三路失败了，其中东极拳门是门主醒了，强撑着身体击溃拦截人员，之后就是白云门和卢塞恩兄弟会，卢塞恩兄弟会的首领重伤，但是他的二儿子突然冒出来，实力非常强悍，双臂据说比精钢还硬，速度极快，枪械居然打不中他，应该是把密武卢塞恩之风和卢塞恩铁拳都练到同时圆满的层次。”他顿了下，据继续道：“而白云门的带队大弟子加隆，应该是把白云门唯一的一个密武巨象密武练到大成，实力和他师父费白云年轻的时候差不了多少了。”

    “两人都有E级么？”

    “肯定。”老人点点头。

    “那我们直接亲自动手？”女子有些拿捏不定了。

    “不急，看看情况，让其他人消耗一下他的力量也不错。越是危难关头越能看出一个门派的底蕴，卢塞恩兄弟会是如此，白云门也是如此。我们不急，万一打着打着突然又冒出来一个麻烦，那就真的麻烦了。”老人低声像是回答女子的问题，也像是在自言自语。

    **********************

    另一段马路边的林子里一片安静，幽深的树林里没有一丝虫子和动物的声响，一些高深的草丛里，宽大的树干背后，隐约都能听到极其细微的呼吸声。

    马道两侧的一路林子里不知道隐藏了多少人。

    这里已经是最接近城区的一段路程了。

    加隆坐在驾车位边，渐渐提高警惕，车上的其他人也都矮下身体所在马车车栏下，以防暴露自己。还好车的护栏很高，有一米多，稍微蹲下来也能够彻底挡住身体。

    他知道，只要走过这段路程进入城区就安全多了，毕竟要在城市闹市区动手，影响实在太恶劣。所以最佳的动手范围就是这段距离。

    “一会儿你们用手枪自保，如果有人射马就直接跳车。”加隆小声吩咐。

    “师兄放心，一般的小脚色我们还是能够应付。”柯灵低声回答。

    加隆摇摇头，没有多说。道路前边已经迎面赶来两辆银色小马车，两辆车都零零星星坐了两三个人，前边辆车的乘客马夫，全都目光阴沉，身体矫健，虽然穿着普通人的打扮衣服，但隐隐透着一丝危险气息。

    后边辆车倒是很普通的一家四口，父亲拿着马鞭赶车，身边坐着一个中年妇人，后排坐了两个稚嫩少女，穿着白色的紧身芭蕾裙和白丝袜，似乎是去舞蹈学校学舞回来。两名少女叽叽喳喳说笑个不停，看上去天真可爱，不过十五岁的年纪。

    加隆微微皱眉，这个距离

    两辆马车缓缓迎面相错，第一辆车上的人只是淡淡瞟了加隆一眼，没有动作，继续驾车过去了。

    加隆感觉到车上人的危险气息，本来还以为要动手，没想到对方丝毫不动。他身体紧绷着，随时可能暴起动手。

    马车相错而过，马匹嗒嗒的马蹄声是唯一的声响。

    第一辆马车缓缓擦身而过，隔了一点距离之后，马上是一家四口的马车就要靠近。

    加隆微微松了口气，先前马车上的人看来不是对手。

    呼！

    忽然他听到一声细微的动静，双眼一睁，反手往后抽去。

    嘭！

    伴随着一声闷哼声。

    马车上空，后方飞扑过来的一个白衣女子被加隆一掌砸在腰部，在半空中她便咔嚓一声，如同折断的木柴棍，腰部折成九十度直角，翻滚着落在一侧地面上。血水哇的吐了一地，直接痛晕过去。

    加隆冷哼一声，跳下马车返身朝后面马车追去。

    车子不算快，车夫想要加速逃开，被他几步追上，一掌往黑马头上一拍。

    喀嚓！

    马匹惨嘶一声歪倒在地，整个马车顿时停了下来。另一匹马被吓到了，疯狂想要拖着马车跑，也被加隆一掌锤在脑袋上，口吐白沫歪倒在地。

    车上剩下两人面带狠色，知道跑不了了，提着两把三菱刺跳下车扑向加隆。两人速度极快，几个旋步冲到加隆身侧，一人刺耳朵一人刺腰眼。

    两把黑色三菱刺如同两条黑蛇，带着破空嗤嗤声一下扎向加隆身上。刺尖隐隐泛着一丝蓝意，显然是涂抹了毒药。

    “只要刺破一点皮！你就死定了！”两人心里都抱着同一个念头，全身力量都用在手上尖刺上。尖刺尖的毒药是他们事先准备好的那九号蜘蛛毒液，属于混合型毒液，只要沾上一点，毒性之强就能在十分钟内将一名成年男人直接毒毙！就算体质强悍的人，这种毒液无药可救，也只是多支持一会儿而已。

    两把尖刺几乎就要接触到加隆身体，就在这时，加隆喉咙一震。

    “吼！”一股类似雷声的吼声从他口中传开。

    声音如同一声炸雷，瞬间震得两人动作一缓。

    “双射形！”

    加隆双臂瞬间弹射两侧。恐怖的爆发力陡然爆开，双臂肌肉一瞬间膨胀了少许，化为两条巨蟒扑向两人胸膛。

    嗤嗤！

    两人僵立不动，胸口直接被穿透，如同被铁钎串起来，加隆的双臂架着两人一旋一甩，直接将两人抛出去，掉落在地。

    杀掉两人，加隆大步朝前边已经走出一段距离的马车赶去。经过一家四口那辆马车时，车上四人还没反应过来，两匹黄骠马直接惊恐的往远离加隆方向避开，不断发出惊慌的嘶吼。

    “啊！”车上那名贵妇顿时惊叫出声，但马上被丈夫死死捂住嘴。两个女儿看到加隆时，惊惶的闭上眼睛缩在车厢里面去。

    加隆扫了四人一眼，面色淡漠的大步往前赶去。

    解决这两人比起前面的那些埋伏者又多花了一些功夫。这两人的功夫已经达到了较高的水准，绝对不是小角色，和当初遇到的第十金环相差不大了。

    不过见人就杀，不留一个活口，这等狠辣的手段，也让隐藏起来的敌人对手忌惮不已，连续损失了这么多人，先动手的都是脑袋吊在腰上玩命的狠角色，都被加隆几下解决。

 92 归途 2

    重新跳上马车，加隆面色凝重起来。

    “接下来小角色应该被我镇住了，如果还出现麻烦的话，就绝对不是一般人物。你们小心。”

    柯灵等人在身后连忙点头。

    “那后面的蓝佩斯师兄怎么办？”

    “我不可能什么都照顾到他们，有些事情必须要自己面对的。我不是保姆。”加隆淡淡道。他脸上保持平静淡然，越是这种时候就越是要保持冷静，解决对手一定要快很准，还要表现轻松，这才能一定程度震慑对手。

    如果在这种形势下还有人跳出来的话，那就只能是高手！比起先前还要麻烦很多的高手。

    两辆马车连续相衔接，一前一后越来越接近城区。

    周围的树林渐渐变稀少，偶尔出现一栋栋白色小平房。路边的农夫路人也渐渐多了起来。一些挑着水果的果农也不时传来叫卖的吆喝声。

    马车前方不远处，马路门两侧已经能够远远看到渐渐隆起的高楼。

    “快了只要彻底进城，对方就不大可能大规模袭击！只有现在，是最佳的袭击时机！”加隆心里越发警惕起来。

    忽然间，马车前边突兀的站了一个红发女子，直接挡住马车前进方向。

    女子面容秀丽，腰间居然陪着一把银色圆护手刺剑。她站在马车前进道路前一声不吭，仅仅就是这么站着，两匹黑马却不由自主的惊恐嘶鸣起来，居然一下停住脚步，驻足不前。

    “高手！”加隆双眼一眯。

    “哪来这么多高手！？还都是从来没见过的？”柯灵咬着下唇恨声道，“我在南方生活这么多年，所有顶级高手都研究过，但是今天出现的这些人”

    加隆静静跳下马车，大步走到车前。

    “你也是来阻截我们的？”他刚刚走到对手面前十步，就感觉一股冰冷锋锐的气息迎面扑来，他晃眼朝对方腰间细剑望去，果然看到那把银色刺剑一片清冷，反射出森森的寒光，给人一种冰冷锋锐的感觉。

    红发女子面色冰冷。抽出腰间细剑，她的动作很怪，从慢到快，最后一下嗤的一声瞬间加速，剑尖和剑鞘摩擦发出叮的一声脆响。

    “不要怪我，我也是受人所托。记住马上杀掉你之人的名字，我叫西卡菲，能死在嚎哭之剑下你应该感到荣幸。”

    “西卡菲？嚎哭之剑？”加隆眉头微皱，他能够感觉到对手已经和他相差不远了，也是即将进入那个层次的人。那个层次他也是刚刚才进入，胸腹正中央那团血气球就是这个层次的标志。

    凡是接近这个层次的人，都至少会有一项密武处于顶端大成，都绝对不是好对付的人。

    这种层次的高手，已经超越费白云的层次了，绝对不是一般势力能够请得动的。加隆仔细看着这人，对方年纪在接近三十岁左右，已经过了二十五，想必是没有希望再度突破了。

    “如果你”话音未落，一阵刺耳的鬼叫声陡然响起。

    哇！！

    如同婴儿哭声，诡异刺耳，西卡菲手上刺剑一闪，化为一条银线扎向加隆左胸。那股声音异常烦躁，赫然就是细剑剑身震动传出来的怪声。

    细剑速度极快，加隆刚刚听到声音就看到银线往自己飞来，只是一眨眼就到了胸口。和前边几次都不同，这次剑尖隐隐透着森冷的寒意，居然隔着衣服就让皮肤冒出一小片鸡皮疙瘩。

    被声音吵得心烦，加隆反应慢了不止一拍，来不及挡住，只得脚下挑起一蓬泥沙往对方脸上泼去，同时感觉胸膛一痛，被刺个正着。

    两人一触即退，各自远离几步站定，红发女子西卡菲脸上被几颗大一点的沙子划出细小伤口，而加隆胸膛的衣服被破了个大洞，赤裸的白色胸膛中间，一点淡淡的红色清晰可见。

    没有多说，两人不约而同再度向对方扑去。

    银剑化为一条条银蛇不断和加隆拳头交错而过。

    刺剑一次次刺在加隆身上，只是勉强点出红点，连皮都破不了。而加隆的拳头每一次都被对方轻松闪避开来。速度差距太大了。

    两人不断旋转，不过十几秒就相互换了几次位置。时不时的细剑会陡然响起刺耳的鬼啸声，让人心情烦躁不安，每当鬼叫声响起时，细剑速度力量便会一下变强，加隆每次也都用脚挑起泥沙撒过去。多次实战让他的技巧运用越发熟练起来，经验也丰富了很多。不时也猛地低吼一声，震得女子浑身一麻，动作迟缓一瞬，好几次都差点被一拳打中，吓得女子出了一身冷汗。

    渐渐的，加隆熟悉了西卡菲的套路，对嚎哭之剑的突然影响也渐渐适应了很多，白云格斗技四大形在他手上连环使出，行云流水自然无比。到了后面几乎一举一动都隐隐带着四大形的特点影子。

    “踏！”加隆猛地冲向西卡菲，被其侧身让过，居然冲过头了背对对方。

    “机会！”西卡菲心里一喜，追上一步，刺剑提起再度传出嚎哭鬼叫，却陡然看到加隆背对着她手肘后击，如同射出弓弦的利箭，爆发力极强。

    “不好！”

    她面色一变，因为身体正好也要迎上去想偷袭，马上变向根本来不及。她没料到加隆突然会这么结合招数，使出这种引诱招式。，一直以来他都是堂堂正正的全部是实招，没想到刚才那一下居然是虚招。就是为了引诱她硬拼一次。

    电光火石间，西卡菲猛地爆发密武，鬼叫声猛地变成尖叫，将刺剑勉强提到面前挡住身体。

    加隆面无表情，全身心集中在这次激斗中，他感觉以前一直不够连贯的四大形，居然在此刻越来越连贯，越来越自然，随手轻易就能使出最合适的招式，将身体实力杀伤力达到最大化。这种感觉很奇妙。

    他的右手肘瞬间撞向西卡菲的刺剑剑身。

    砰！

    加隆感觉腰部一痛，手肘微微一偏，只是在刺剑上擦了一下，直接将西卡菲轰然撞出数米远，踉跄着面色发白，勉强用剑驻地才站稳。

    加隆迅速瞥了腰部，那里居然镶着一颗长条形黄铜子弹。

    “有狙击手！！”他猛地反应过来，一瞬间只觉得眉心一阵刺痛，似乎有什么东西瞄准上来。他急忙偏头。

    砰！

    又是一声枪响，一道热气流瞬间从加隆脸侧飞过。

    这次西卡菲也缓过气来，提着剑再度冲上来。

    加隆一边应付着西卡菲的攻击，一边提防着狙击手涉及他的要害部位，根本不敢用全力。不过他的四大形越发连贯自然，组合奇妙无比。

    “必须尽快速战速决！”他知道不能拖太久，如果只是他一个人还好，但是还有师弟师妹需要照顾。

    连环一个冲、甩、射、踏，四大形瞬间两秒内用出，加隆自己也是第一次这么用，气血爆发得微微有些不畅，腹部的伤势隐隐疼痛起来，显然是引发了旧伤。

    踏形最后一下居然再度挑起一蓬泥沙泼在西卡菲脸上。打得她不住往后退。

    “死吧！”加隆一手抓向对方喉咙。他动作前所未有的快，这次抱着加重一点伤势的代价，连续爆发，换来的是这个绝佳机会。只要解决了这女人，再去解决狙击手就轻松多了。

    砰！

    又是一颗子弹狠狠打在加隆脖子上，打得他身体一歪，稍微偏离了方向。手掌擦着西卡菲脖子过去，险险划出两道血痕。

    “妈的！”加隆彻底火大了，连续两次差点能解决对手的机会，全部被狙击手干扰。

    他深吸一口气，胸腔瞬间胀大一截，敞开的胸膛皮肤一下变得微微发青发黑。

    吼！！

    一声狂吼。

    西卡菲被震得两耳发麻，浑身犯晕。

    加隆趁机上前一扑，避开两颗子弹，按住她面部就往地上猛砸。

    嘭！

    西卡菲脑袋如同西瓜般直接被砸爆。她手上的嚎哭之剑顿时掉落在地，被加隆一把抓起，翻滚起身，几个大步就朝狙击手子弹方向狂奔。

    远远的他看到边上一栋双层红房子楼上，一个秃顶男子正慌慌张张的收起长枪想要逃跑。

    他几步冲过去，一爪插进对方胸膛，狠狠一提，撕拉一声，男子胸前一大片血肉被活活撕下来。发出猪叫一样的惨叫。

    “老板！救我！！”他惊恐的哭叫着。

    加隆直接往他脑袋上拍一掌，秃顶狙击手叫声戛然而止，整个人软软的没了气息。

    顺着这人求救的方向看去，这才看到一侧站在房子角落里还站着一个人，赫然是个身材强壮的光头男子，他双目发红，喘着粗气，手里同样提着一把狙击枪，显然刚才的枪击他也有份。

    加隆打死一个狙击手后，心里火气稍微发泄了些，看到又冒出来一个狙击手，顿时冷哼一声，直接合身扑过去。

    嗤！

    一道银光瞬间在他身前划过。

    “逆十星！！”加隆终于忍不住狂怒起来，“不要太过分！！”

    一把银色细剑横在加隆和光头狙击手之间，逆十星面带嘲讽的站在一边，冷笑看着加隆。

    “很抱歉，这人你也不能杀。”

    “你找死！！”加隆彻底忍不住了，浑身凶猛的膨胀起来，从一米七迅速长到两米多，他胸前衣服直接被撑爆。

    撕拉！

    破碎的衣料四散飞开，加隆赤着上身，浑身肌肉青黑，一根根大筋犹如黑蛇趴在皮肤下微微扭动。体型居然比起擂台上时还要大上一截。

    逆十星终于色变。

 93 逆十星 1

    一拳！

    加隆右臂如同黑色大蟒呼的一下弹射出去，目标正是逆十星头部。

    他是真的动了杀心！

    一直以来他以成熟灵魂扮演着十多岁的男孩心理，心中其实一直有着压抑。还好练武给了他释放的机会，每当力量强上一点，加隆心中的安全感也厚上一分。

    但格果老头的死让他第一次感觉到自己的无力，之后刚刚得到密武突破，却有遇到仙弗兰，打得他毫无还手之力几近濒死。让他心里的危机感再度浓厚起来。

    原本不打算招惹星环门，没想到对方已经明目张胆的站在了敌对方一边。只是一瞬间，加隆心里所有的压抑一下爆发出来。

    胸腹间的血气球体也在这一瞬间猛然释放出无数热流，流转全身。

    嘭！

    拳头一下打进墙壁中，深深陷进去。

    逆十星面色凝重的侧身避开，手中刺剑唰的一下划出一片银色光瀑，挡住接下来可能的攻击。然后一个后空翻跃开。

    噗！

    陡然间，一大片碎石沙铺天盖地泼了他一脸，几块极强力道的碎石狠狠打在他鼻子上，划出猩红的血口。

    “去！！”逆十星闭眼，空着的左手一扬，一道银光瞬间脱手而出。

    咄！

    加隆胸口上弹开一把银色短剑，短剑后方还连着一根细小丝线，一击无功，直接被扯回逆十星手中。

    哼！

    加隆一个前扑，刚刚抓了一把碎石的右手猛地再一扬，又是一阵石沙泼过去。同时手掌呈射形一掌拍向对方胸膛。

    青黑色手掌五指张开，指甲尖锐，仿佛不似人手，拍去的瞬间，空气中隐隐还泛起刺耳的呼啸声。这呼啸声似单似重，居然隐隐有大象嘶鸣的味道。

    逆十星面色一变，扬手挡住石沙，单臂剑身一挺，银色刺剑一闪，居然在看不清攻势的情况下，划出一道银线切向加隆手掌。

    啪！

    剑身切在手掌上发出沉闷的撞击声，丝毫没有阻挡手掌的前进。

    逆十星一咬牙，脸上闪过一丝蓝晕，握剑的手背上陡然凸起一团青黑筋肉，筋肉隐隐浮现一颗十字星型。

    嗤嗤嗤！细剑瞬间刺出三点银光同时剑身一直，居然在这瞬间的爆发中再度变向，竖成一条直线，剑尖正面迎向加隆大手。

    嗤！

    一声轻响中，手剑相交。剑身竟然无法刺穿青黑手掌，直接被挤压弯曲！

    加隆脸上闪过一丝狠色，猛地往前一踏！

    嘭！

    脚下一阵尘土飞扬。

    啪的一声，银色细剑陡然断成两截，加隆的手顶着剑尖直接压过去，拍在逆十星胸膛上。

    砰的一下闷响，逆十星闷哼一声往后倒飞出去。滚出十多步又迅速翻身起来。

    加隆的右掌心也缓缓现出三点血口，血口处的皮肤肌肉如同被什么东西挖掉一般，直接消失，隐隐可以看到里面的骨头。他握了握手掌，感觉手心一阵火辣辣剧痛，血倒是没怎么流，只是在伤口处迅速结成一层血膜，隔绝了空气和伤口的接触。

    “你这不是巨象密武！”逆十星面露狠色低吼，脸上马上闪过一丝红晕，显然受创不轻。他迅速后退，从衣服内袋里摸出一个小纸包，将里面的灰色药粉一口倒进口中。

    吃完药粉，他转身就往远处踉跄逃去。

    “想跑！”

    加隆紧跟上去，脚下一个冲形，再轰的一声狠狠踩出踏形，地面一下被震出一个圆形小坑，整个人速度猛然增加一截，往逆十星扑去。

    刚冲出两步，就看到眼前一阵银光闪烁晃花双眼，居然有两把短剑迎面朝他脸上射来。

    一前一后相对速度太快，加隆根本来不及格挡闪避，这相当于对方的力量加上自己的冲击力，叠加在一起，这两把短剑的杀伤力陡然增加一倍不止！

    一股从未有过的强烈危险猛地涌上心头。两道银光在瞳孔里急速放大，刺向双眼。

    加隆只来得及微微低头闭眼。就在这时，一股热流猛地从血球涌出来，凝聚在眉毛部位。

    他也没想到已经打伤了的对手居然还藏着这么一招，一时间扭转局面让自己直接陷入险地。

    “死吧！”他心头火起，一直握在左手的嚎哭之剑狠狠一扔。

    咄咄两声。

    两把短剑在加隆眉毛处划了下，随即撞上骨头被巨大力量弹飞，居然只是在眉毛上切出两条血线。

    逆十星回头看到短剑无效，脸色顿时惨白一片。

    他知道自己力量不足，全力也只是给对方造成微伤，费尽心思还受了轻伤，就是为了营造刚才那一下绝佳机会。他的全部力量加加隆本身的冲力，两者结合叠加绝对能一次干掉对方。却没想到

    “这还怎么打啊”他心里一阵哀嚎，“早知道就不去惹这怪胎了！这硬气功简直就是变态！根本打不动。费尽心思居然只是破点皮”

    回头一看，居然看到加隆猛地扔出一把银色刺剑，空气里隐约传出刺耳呼啸声。逆十星顿时亡魂大冒，手背上十字星筋肉再度鼓起，他右臂瞬间化为虚影往后一拍。

    啪的一下，嚎哭之剑被他拍飞，斜斜刺进边上的白色墙壁中，直接没到剑柄。

    但这一下巨大的震荡力也让他身形一震，速度一下缓下来。加隆趁机冲上去，一抓抓向他肩膀。

    蓬的一下一层灰色药粉洒在加隆脸上，明显就是刚才逆十星治伤的药粉。

    粉末异常辛辣刺鼻，加隆动作微微一缓，知道不好，直接闭上眼手掌横扫过去一击甩形。

    但还是慢了一截。甩形拍了个空。

    逆十星一个后空翻跳出数米，稳稳落在不远处，面色比起先前已经没有丝毫血色，显然十字星筋肉的连续数次爆发让他也消耗巨大，再加上被胸口狠狠拍了一掌，叠加内伤一下爆发，现在身体状况不是一般的糟。

    “白云门加隆！等着吧，我会一步步杀掉你身边所有的人！”逆十星狠毒的声音从远处传来，他转身踉踉跄跄的朝远处跑去。看起来动作怪异，却居然速度不慢。

    加隆揉了几下眼睛，双眼还是有些雾蒙蒙的，药粉入眼太多，一时间根本看不清对方身形。

    此时声音传来，他冷笑一声，猛地在地上一拍一抓，直接将地面拍裂，抓起一把细碎泥石，往声音方向猛地一扔。

    一瞬间他的手臂暴涨一截，扔出的碎石居然发出刺耳的尖啸，数十颗小石子瞬间消失在手中。

    噗噗噗！

    远处的逆十星应声而倒，背后陡然多出数个血洞。

    “白痴！你不出声我还真拿你没办法！”

    加隆狞笑一声，借着模糊的视线冲上去，抓住逆十星的头发。

    “大师兄会给我报仇！”逆十星知道躲不过去，狂吼一声。被加隆抓住头发往下一砸。

    嘭！

    脑袋居然没碎，反倒是加隆抓的头发撕拉一声撕下一大块头皮，血淋淋的异常渗人。

    逆十星如同软骨动物般往前迅速爬去，显示出强悍的生命力。

    加隆赶上去一脚狠狠往他背部一踩。

    踏形！

    嘭！喀嚓！

    连续两声一起响起，逆十星背部脊椎骨直接断裂，他居然还拼命翻过身，身体缩成一团，口中一股血箭喷出来，打在加隆脸上。

    血箭威力对一般人而言可能会被打得面目全非，但对加隆而言毫无大碍，只是闭上眼，感觉面部一热，便什么效果也没了。

    他抹了把脸上的血水。再度对准逆十星头部，一记踏形。

    吼！

    空气中隐约响起大象的嘶鸣声。

    嘭！！

    地面上被直接踏出一个深坑，坑内脑浆和血水碎骨混杂在一起，加上杂乱的蓝发，彻底成了一团浆糊，什么也分辨不出。

    加隆右脚从脚掌到脚踝全是这种黏糊糊的混合物，他提起脚，蹲下在逆十星身上搜了一阵，又找出一个药粉纸包，还有两把银色短剑，都连着透明丝线。然后就是一些纸币和钥匙。

    收起这些东西，他使劲眨着眼睛，眼泪分泌出来迅速清除入眼了的药粉，虽然还是有些火辣辣的，但看东西已经没什么大碍了。

    他环视一圈后，居然没有发现那个光头的身影。

    “跑了吗？”他看了下周围，自己正站在路边那栋双层小楼的背后空地上。不远处的小楼墙壁上到处是激战后的破洞痕迹。

    小楼内静寂无声。

    他深呼吸一次，看向二楼，检查还有没有其他敌人。忽然小楼里隐约传来一阵小孩的哭声，又马上被什么东西捂住小下去。隐约有女人的惊恐呼吸声。

    明显这家人都在家，只是不敢出声，生怕被发现后灭口。任凭下面打得天昏地暗也只是装成家里没人。

    这个距离，要是一般人的话肯定听不到这点动静，但加隆身体素质极强，自然听得清清楚楚。

    摇摇头，加隆看了眼自己身上，上身的衣服全部炸裂，腰部插了一枚长条子弹，然后就是眉毛两道伤口，右手手掌三个血口。

    他捏住腰部子弹狠狠一拔，一股鲜血顿时涌出来。但马上就被止住，血水直接在伤口处结出一层血膜，彻底止住血。

 94 逆十星 2

    除了外伤外，身体内部也隐隐有些酸痛，还有种撕裂般隐痛，显然是有肌肉用力过度受伤了。还有最主要的就是。

    胸腹的那颗血气球已经小了一大圈，似乎治伤和帮忙暂时提升防御力对其都有很大消耗。

    加隆隐隐感到，要是血气球直接消耗太多，很可能会直接崩散，崩散后再想恢复就几乎不可能了。绝对会造成境界层次的跌落，甚至身体都有可能大虚弱。

    自从有了血气球后，他的各方面能力都明显提升，身体素质没有属性提高，但是爆发力防御力，反应速度，领悟力等等都有了巨大的变化，所以属性虽然没变，但实际实力提升了起码一个档次。

    “看来得小心使用这东西了”加隆身躯缓缓缩小，恢复原状，从逆十星身上扯下破损的黑色外衣披上，虽然也破，但总比不穿好。

    最后看了眼地上的尸体，加隆微微舒了口气，彻底放松身体状态，重新调整。

    逆十星绝对是和他同一层次的高手，一般高手根本没实力伤到他，更别说给他带来威胁。但是逆十星做到了，要不是血气球发生作用，加隆就算打死他，自己也得受重伤。

    逆十星的密武非常强悍，不光增加速度，爆发力，还有力量也是提升到一个恐怖的程度，爆发时候甚至能够轻易破开加隆的防御硬气功爆裂拳法。

    要不是他不能持续爆发，似乎每次爆发都会对身体有一定损伤，估计这一战还不知道是谁赢！

    “这次算是和星环门彻底翻脸了还有星环门的大师兄，南方第一高手安德莱拉。一个师弟逆十星就这么强悍，安德莱拉我恐怕暂时还不是对手。”

    加隆大致估量了下实力，心中对星环门越发忌惮起来。

    星环门又是狙击手，又是连环高手阻击，最后还有逆十星直接阻截，他连续阻拦自己，恐怕目的就是为了激怒我率先动手，好让星环门有直接插手的理由。否则明明已经声明保持中立立场了还要插手，就是破坏规矩了。如果是白云门先动手，那就给脸上多了一层遮羞布。

    “还真是虚伪”加隆冷笑。“恐怕你们也想不到逆十星会死在我手上吧，不过要不是他自己蠢，最后还出声挑衅，我也不一定能杀掉他。”

    星环门不同于一般门派，其中摆在明面上的就有很多高手，再加上还有南方第一高手安德莱拉，以及暗处不知道多少的强大底蕴势力。这着实是个庞然大物。惹上这种对手，就算是加隆一直以来因为异能天赋产生的强大自信，也感觉压力沉重。

    他不知道像逆十星这样的层次高手，星环还有多少，但是只要再来两个，他就顶不住了。

    他是南十二门最强者，比起其他学员弟子都要强出一大截，估计很多门主派主也不是他的对手。就是这样的实力对付星环门的一个有点名气的弟子都这么艰难。这明显是武术档次的差距，巨象密武被他练到了前无古人的地步，面对逆十星也只是险胜。

    而且他已经隐隐到头了，到了这门密武的极限。

    虽然格斗中胜负不只是看武术层次，还有意志，策略，反应等等其他因素。但武术这个因素绝对占据大部分比例。

    逆十星这样的弟子绝对没有达到血气球的层次，但是居然隐隐能够以特殊方法暂时达到这一层次的实力，显然这就是星环门密武秘法的效果。加隆心里有些阴沉，他不知道星环门还有多少这样的层次弟子。

    “不想这么多了先回去再说！现在也没时间考虑这些！”

    加隆加快脚步，朝着原路返回。

    喀嚓！

    刚刚走出房屋背影处，加隆面色一滞。

    面前十多把黑色冲锋枪齐齐指住他，不光这样，他隐隐还感觉到有十多到视线远远的集中在他身上，那是狙击手的视线。

    不远处还有一辆辆绿色装甲运兵车，车型就和平行四边形一般，侧面印着一个黑白条纹的旗帜图案，白色条纹部分还有着一只展翅欲飞的黑色飞鸟。

    这是亚路联邦的国旗！

    主要让加隆不敢动弹的是那十多道狙击手的视线。

    刚才那颗狙击手子弹已经证明了这种大威力步枪有能力击破他的防御，并对他造成一定程度伤害，如果再加上十多把冲锋枪，这么近的距离，加隆也不敢保证自己能够成功活下来。

    密集的弹雨中，已经破防的伤口会被越撕越大，就算是他也无力逃跑。人的速度再快也不可能快过子弹。

    他快速扫了眼面前的一众冲锋枪士兵，这些人全都都是一身暗绿色，带着圆钢盔，也是绿色的。身上全副武装，一条弹夹链斜跨着绑在身上，腰间甚至还有一个手雷包。

    “怎么办！？”加隆脑子里瞬间转过各种办法，但此时此刻被这么多枪支包围住，就算是他也没办法逃离成功。

    “大师兄！快跑！他们要杀你！”远处被押着的几人中，柯灵忽然大声喊起来。

    话音未落。

    加隆陡然间感觉眉心一阵刺痛，一股毛骨悚然的危险感瞬间涌遍全身，他全身的皮肤瞬间冒出密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    有人要杀他！！

    他胸腹中的血气球急速的翻滚起来，他看到了不远处一个墨绿军服的军官面色冷酷的端着一把庞大的漆黑重型狙击枪，正稳稳的瞄向自己这边。他的手已经按在扳机上就要扣下！！

    没有丝毫犹豫，加隆脚下毫无征兆的扬起大蓬泥沙。

    啪啪啪啪！！

    冲锋枪声瞬间响成一片。

    只是一瞬间，无数把冲锋枪全部开火，激烈的枪声直接压过了一切声响。

    加隆此时正好端端的站在原地，愕然的看着面前倒了一地的联邦士兵。

    后边一队队褐色军服的士兵将所有绿色军装士兵团团围住。

    相比起绿服士兵，这些褐色军服士兵明显训练有素得多，行动之间令行静止，动作没有丝毫多余的拖泥带水，一个个气血强大，行动老练，身上全副武装，显然是真正上过战场的老兵。

    再看远处趴在运兵车上的那个狙击手军官，此时已经脑袋歪到一侧，太阳穴处一个枪眼正缓缓溢出血水。

    “南方第六军团长凯撒里恩涉嫌叛国罪，贩卖国家重要情报，出售联邦军械，私自动用军力达到私人利益目的等等，证据确凿，数罪并罚，以南方最高指挥部的名义已经予以逮捕，军团长亲卫无悔改之意，已经全部击毙。所有第六军团士兵，放下武器听从安排。”

    一个清亮的男声从远处缓缓传来，不急不缓。

    加隆循声望去。

    “哟！加隆，好久不见。”第六金环一头红发如同火焰般不断翻动，脸上带着轻佻的微笑。他一身整齐的褐色军官装，带着黑皮手套。右边肩膀上，一道银色肩章清晰的显示出他的职位。

    四杠一点，黑底银色，这是上校的军衔。

    加隆终于长长舒了口气。

    四周的士兵自动开始收拾尸体，并让出一条道。

    加隆直接走向第六金环，两人相隔一米处站定。

    “上次我妹妹事的人情还没还上，这次又欠你一回。”加隆有些不好意思道。

    “正好，我也有件事想要麻烦你。你要是帮好我了，算你还一个人情怎么样！”第六金环一脸不正经的笑着说。

    “什么忙！不过我得先修养一阵才行。”

    第六金环看了眼加隆一身的狼狈和伤势。“自然是要等你回复好了才开始，我也不是很急。”

    “那没问题！”加隆爽快答应。

    “走吧，先安排车送你们回去，这地方不能久留，星环门在这里的势力很大，我只能暂时拔掉他们的一个帮手。”

    “报告长官，后面发现星环门逆十星的尸体。”一名军官走到第六金环身边汇报。

    “哦？”第六金环双眼一下睁大，愣了愣，才似笑非笑的看了眼加隆，“行啊你！”

    加隆苦笑：“别说了，差点就栽了。是不是给你添麻烦了？”

    不知道怎么的，他隐隐感觉到周围那些褐色士兵看向他的视线目光都隐隐尊敬起来。

    第六金环也擦觉到，笑了笑。

    “我们练武的人，本身不管什么样的性格个性，都会因为身体里不断充沛强大的气血而容易冲动，所以你是不知道，越是个体实力强大的士兵部队，就越是容易闹事出麻烦。长时间有着强大力量在身体里，却得不到使用，这样的憋屈会越来越压抑人的心理。所以才容易冲动。打死就打死吧，星环门也不会为了这么一个小角色和我翻脸。你就是太压抑了，这次好好释放一下也算不错的调整。”

    “越是强大的人，压抑久了心理会出问题么？”加隆神色怪异，隐隐想起大师姐的疯狂样子。

    “确实这样，当然也有人心灵修习非常强，可以无视这种情况。不过那样的人很少很少。”第六金环转过身，“走吧，我们边走边谈。”

    加隆点点头。“我先去和师弟师妹们解释下。”

    “好。”

 95 返回 1

    路边的另外一栋小楼中，阴暗的房间里。老头和女子站在窗前，隔着窗帘缝隙往下看去。

    “是特种军团的人，他们怎么会来这里？”须发全白的老头疑惑道，“那个军官是什么人？”

    “我在一次宴会上见过他，好像是特种军团的上校苏林，据说是依靠父母才在军团里站稳脚跟的废材公子哥，他不去蜜景酒店玩女人跑到这儿来干嘛？”苍白女子同样疑惑道。

    “看样子他是那个加隆的朋友，是收买人心想要个打手吗？”

    “一个公子哥居然不去吃喝玩乐，突然带人跑到这儿城郊来救人？看来关系不浅。”老头子低声道。

    “这个苏林我知道一点情况，他父母对他非常溺爱，他想要什么都想尽办法给他找到。反正家业有一个大哥在撑着，而且他大哥也对他非常宠爱，算是摩比斯一家子的宝贝。只是他自己不争气，什么都不学，就知道吃喝玩乐。”女子带着讥讽的语气低声说，“没想到白云门居然和这家伙勾搭上，算他们命大。”

    “星环门的势力被剪除掉一点也不错，我们付出这么多，他们只想出一点点力，那就太不公平了。”老头微笑起来。

    “不过这个加隆藏得还真够深。苏林一向为人傲慢自大，娇生惯养得不允许任何人违逆他，和人非常不好相处。没想到居然能够和这个加隆谈得来。苏林可是出了名的跋扈蛮横。”女子看着下边加隆和苏林说说笑笑在亲卫的保护下乘上一辆黑色轿车离开。之后的白云门弟子，连带着后面两个门派的弟子都跟着上了车一起离开。

    “走吧，白云门暂时安全了，连带着还保了两个门派。这边我们也不可能动手。”老头子转身准备离开窗户。

    “等等！那是什么？”女子忽然低呼一声。她的视线死死盯住远处楼房后边抬出来的一具尸体。“那那是逆十星？不是吧？”

    “什么？！”老头迅速回到窗前往下望去。逆十星的尸体正被几个士兵抬着送上一辆车子。

    一瞬间，两人背脊骨一阵发寒。对视一眼。

    逆十星居然死了！！

    “看来，我们都低估了这个白云门加隆”老头低沉的声音缓缓响起。“幸好我们没有下去，否则能不能活着回来都是个问题。”

    “南十二门最强男人果然不同凡响！他已经有资格列入格斗家的行列了。”苍白女子喃喃着，从怀里掏出一卷地图，轻轻展开。“我马上标记！”

    白色的地图上正是整个附近几省的放大图，上边已经有了几个红色小点标记在了不同地方。

    苍白女子咬破食指，在淮山市所在的格兰特行省上狠狠按下一个血点。

    “没想到出来一次，居然能够见到一名格斗家突破人体极限的全过程。算是不枉这次行程了。”老头微微感慨起来。

    *****************

    黄绿色的平原上，一条淡黄色车道绵延起伏，直到看不到边的尽头。如同一条细长的黄色丝带。

    车道上平缓的行驶着一只黑色车队。

    车队完全是由黑色奢华轿车组成，车身纹着银色细腻的花纹，一些菱角也延伸出华丽的雕刻镂空花饰。

    第二辆黑色轿车前边车盖上，还竖立着一个类似弯钩的暗金色装饰，那是代表数字六的意思。

    车厢很大，后排座位上坐着两个年轻男子。

    左边个男子红发如火，面孔俊美，穿着褐色校级军官的军服，手里拿着个打火机无聊的把玩着，整个人有股轻佻公子哥的气质，原本冷酷严肃的军服在他身上也显得有些不搭调。

    另一人紫黑短发，双眼暗红，一身宽松白衣，面容平静，有种宁静平和的味道。他的眉毛显出奇异的红黑色，原本的黑色眉毛已经被两道伤疤代替。反而给他整个人增添一种奇异的神秘感。

    这两人就是正在归途的第六金环和加隆了。

    加隆侧脸望着窗外不断后掠的黄绿草原，微风吹动着草地，泛起一层层如同波浪的褶皱涟漪。

    “我该叫你什么？”他忽然出声问。

    第六金环啪的一下合上打火机。

    “叫我苏林就行，说实话，我和你还真是唔，东方的那句老话叫什么来着？有缘分！对，就是缘分。其实上次我也不是故意主动去帮你，但是就刚好遇到那桩事，我又正在气头上，就直接解决了。这一次，我又是忙另外的事的时候，突然听到你的消息顺手拉了你一把。你说这是不是运气？”

    “我还以为你会说是专程为我帮忙过来的。”加隆摇头微笑起来，“你倒是诚实。”

    “诚实是我一向的美德。”第六金环苏林嘿嘿笑起来。“这次你们白云门麻烦不小吧？要我帮忙么？”

    “麻烦是不小，不过这些都是小事，主要还是我师姐”加隆想到这里，面色顿时阴沉下来。

    大师姐对他一向不错，虽然感觉她有些脾气古怪，但没想到居然会叛门。

    “你大师姐的事，我倒是得到一点消息。她投奔魔象门去了。”苏林收起笑容低声说。“魔象门那可是个麻烦的组织啊虽然是和你的功法密武有相同的字，但是他们的力量是任何人都想象不到的强悍。”

    “魔象门？”加隆沉吟起来，“有星环门强么？”

    “差不多吧。”苏林皱了皱眉，“星环门的底蕴太强了，他们很多出师的弟子在联邦军队以及高层都有话语权，作为南方最强门派，甚至联邦还有一支完整的特殊军团是由他们训练并参与领导。”

    “一支完整军团”加隆心头一紧，他是知道军团的含义的，一支完整的军团最起码有上万名训练有素的士兵。这在整个联邦都是一股不弱的力量了。更何况是特殊军团。

    苏林看了他一眼，继续说：“而且，星环门出师的弟子中，有很多是加入国家安全部门，其中像逆十星这样的高手没有十个也有九个。”

    加隆眯起眼，不让自己心里的震惊显露出来。

    苏林却是不管这些继续说。“不过好在你终于达到新的层次了。”他忽然一笑，“格斗家层次可不是任何人都能突破的。恭喜你，加隆。”

    “格斗家层次？”加隆第一次听到这个名词。

    “是的。”苏林看了眼正在开车的女兵，“这个已经不算是秘密了，估计是你师父怕你分心，不想告诉你。”

    他顿了下，继续道：“所谓格斗家，就是真正能够将自身肉体训练到人体极限层次的武术家。每一个能够成为格斗家的，都有千锤百炼的技艺，以及强悍有力的身体。他们是所有人类的极限代表。每一个格斗家，都有着自己最擅长的长处，就像你擅长力量和防御一样。”

    加隆沉默了下，“就算如你所说的，我进入格斗家层次，但是对付逆十星那个层次的高手，我也顶多应付一个。”

    “那是你还没有真正稳固下来，格斗家的话，我所知道了解的例子里，任何一个格斗家都有着极其强悍的身体素质和生命力，他们恢复力惊人，发挥的实力远超正常人能够训练的极限。换句简单的话说就是，格斗家是真正远超一般武术家的顶级高手，代表人类肉体进化的极限。”苏林正色回答。“如果我没料错，你回去之后，会进入一个井喷似的实力提升时段。”

    加隆缓缓点头，他其实没有说的是，他已经开始提升了，就在一路厮杀过来的过程中，他已经感觉到自己的身体越来越容易掌控，技艺越来越纯熟自然。偶尔甚至有种本能的战斗经验涌出，打出神来之笔的一招。

    “这么说，你应该知道这个层次的一些高手吧？”他低声问。

    “确实知道。联邦总共能够称得上格斗家的，有四十二人，这是登记在案的。没有登记的估计更多，不过应该预估有八十人的数量。这是整个联邦最强的一撮人！一般枪械对他们没有任何威胁，只有大威力的热武器才可能伤到他们。”

    “八十人联邦总共多少人？”加隆没想到还有这么多高手。

    “去年人口统计得出的是一亿六千万人。换句话说，加上老一辈的格斗家一起，你们是二十万人出一个。不过你也不用担心，这八十人里，有起码五十人是上一辈的老人，年纪已经很大了，大多都隐居修养去了，不知道还活着多少。还在活动的只是最近五十年出现的格斗家。也就是说，只有接近三十人在活动，这还是明里暗里加起来全部的人数。”

    苏林拿着火机有一下没一下的打着火。“现在我掌握的资料里，明面上的格斗家有十人，分布在联邦十三行省各处。其中星环门代表的南方联盟有五人，北方联盟有五人，算是势均力敌。不过我倒是感觉这应该是双方背地里商量好的，都只出现五人实在是太巧了点。”

    “五个人么？”加隆沉吟起来，“这么算起来，这五个人应该都是在星环门和红沙剑两个门派中，那么那个安德莱拉呢？”

 96 返回 2

    “不知道，没见过他全力出手，所以外界不清楚他的具体实力，不过比较逆十星的实力，他应该已经进入格斗家层次了。你要小心。因为他是新人，所以还没有算进格斗家数量里。除此之外，星环门最少还有老一辈的格斗家起码两三人，这是一股庞大的力量。本来以逆十星的年纪也是有希望进入这个层次的，可惜被你打死了。”苏林惋惜道。

    “他不死就该我死了。”加隆无语，他回忆起和逆十星最后的搏斗，要不是他自己蠢，忍不住撂下狠话，估计最后自己也没办法干掉他。这种层次的高手不像一般人，被他打上一下就直接重伤，而是有着很强的抗击打能力，生命力也异常惊人。如果再进一层

    加隆隐隐有些头疼了，但更多的，是一种异常的热血沸腾，那是一种对势均力敌的高手的期待。任何一个真正的武术家，特别是年轻武术家，都有着对武术格斗的强烈热爱。

    加隆也是一样，虽然比起一般武术家他少了很多基础的磨练时间，但是他对武术的热爱并不差于任何人！

    从一开始他选择走上武术之路，而不是利用异能发展社会势力，就是想尽可能让自身达到极限。成为真正的武术家。

    他想要看看人类的体能能够走到什么样的巅峰和高度。

    这是对极限的探索。幸运的是他有异能的辅助。

    他很清楚自己的才能，他不是天才，要不是有天赋异能，甚至连武术都很难登堂入室。他只是一个普通人，没有过人的天赋，所以才更加不能分心。

    一个人不可能妄想什么方面都达到很高高度，分心分力的结果就是什么都只是半吊子。

    就好像两个天才一起从起点出发，一个全力只钻一个学科，另一个一会学这个，一会学那个，用不了多久差距就会明显出来了。

    至于说什么顶级天才能够万法全通什么的，你有这份才能，要是只钻一门学科，不知道会达到什么样的顶级高度。实际上世界科学发展大爆炸，各门学科不断细化，想要门门精通基本不可能。

    加隆从一开始就很清楚自己想要走的道路方向。

    “我附近有什么格斗家级别高手么？”加隆回过神来，低声问道。

    苏林收起火机思索了下。“有一个，格兰特边上的伊莉莎行省，有个被称为白鸟圣拳的格斗家，名叫帕洛沙。隐居在云雀山瀑布。我要不是听我父亲提到过，都还不知道有这么一个老一辈格斗家住在那儿。云雀山脉地广人稀，连采药的药农都不喜欢去那里，毒气瘴气太浓了，一般人根本没办法进去。”

    “其余没有了？”加隆一听就知道这种是已经淡泊名利了的老辈武术家，惹上的可能性很小。

    “没有了，主要格斗家都集中在星环门和红沙剑那儿去了。星环门主和红沙剑门主都是老辈格斗家，其他我也不清楚。”

    “那么那个魔象门的底细你清楚么？”加隆换了个话题问。

    “魔象门是暗地里收集年轻潜力高手加以培养的魔道门派，很神秘，我也不是很清楚，不过实力肯定不弱，你自己小心点。”苏林面色严肃起来。“这次回去，你好好整顿一下门内，稳住局面，费师傅的伤势虽然不重，但是年纪毕竟大了，这一次受伤铁定功夫得大降，白云门现在估计得靠你了。”

    “我知道。”加隆点点头。

    **********************

    格兰特行省淮山市

    市区郊外的树林中，绿油油的森林已经从冬天的萧条恢复过来。清晨明亮的光线透过树叶洒下来，加上潮湿的空气和细碎的露珠，给人一种清新凉爽的感觉。

    林中深处。

    一个回字形青黑小院静静矗立在树林包围中，青黑色的石砖表面爬满了绿色藤蔓。

    院子由几栋双层小楼围成，侧面有个斜石阶往上一直到大门进出口。

    石阶微黑，上边边角处隐现青苔，看上去有些古旧。

    此时石阶上正站着一个光头大肚子男人，男子满脸横肉，穿着黑西装，披着衣服露出里面的白衬衣。他双手插腰，微微深呼吸，似乎在做什么早操。

    男子满脸的络腮胡，从脸侧到脖子都是黑点，明显没刮干净。胡子长到鬓角，和头发渣子连成一片，基本分不清哪个是胡子哪个是头发。

    就在男子做早操的时候，石阶下面缓缓走上来一个短发男人。

    “布维尼先生。”男子走到光头边上低声问候。

    “嗯，有消息了么？”光头晃动着上身，似乎是在活动腰部。

    “其他股东都决定支持您上位，只是还有几处关键产业只有费馆主知道，而且馆主和总督关系很好，这事要想处理估计难度很大。”男子低声汇报。

    “听说馆主他们成功安全逃离星环门的地盘了？现在正在回来的路上？”光头布维尼问。

    “是的，具体消息不清楚，没有实情透露出来，据说是被军方的人封锁了。费馆主听说在比赛时就被人挑战昏迷不醒，估计不大可能这么快恢复，而且就算恢复，他年纪也太大了，实力能剩下几层也是很难说的事。”男子赶紧解释。“维尼先生，现在是千载难逢的好机会，如果过了这次，再想彻底掌握白云武馆产业就没希望了！”

    “三位股东都是这个意思？”布维尼低声问。

    “是的。”

    布维尼脸上露出思索之色，“那就先去准备吧，我们得迎接先馆主的成功回归。”

    “知道了，我马上下去准备。”男子思索了下，随即恍然点点头，转身离开。

    ********************

    三日后清晨

    淮山白云武馆总馆门前，一队黑色银纹轿车车队缓缓停靠在路边。惹得周围路人不时朝这边看过来。

    这种豪华轿车在淮山这种地方都是难得一见，现在居然有一个车队五辆连在一起排成车队，就更是惹眼。

    轿车车门纷纷打开，后面抬出一个白色简易病床，上边躺着昏睡过去的费白云，柯灵赛门等人小心的护着病床朝武馆大门走去。

    加隆和第六金环苏林下了车，仰起头看着武馆门匾。

    “终于回来了。”加隆长长松了口气。

    “加隆师兄。”

    一边传来蓝佩斯等人的声音。

    蓝佩斯和另外一名娇小女孩走过来。

    “终于到了淮山，我们七月门和圆舞门也该告辞了。这次多亏师兄搭手，这是我们的联系方式和地址，有什么需要帮手的，绝对义不容辞！”他递过来一张纸条。

    “稍等一下，两位门主情况如何？”加隆接过后往他们身后看去，只见两张简易病床上，两个门派的门主分别躺在上边昏睡不醒。

    “有军队的医生检查过了，没有大问题，昏迷不醒的原因似乎是一种特殊的手法导致，只是需要休养一段时间就能自然苏醒。”蓝佩斯解释说。“另外我们在淮山也有联络点，能够自己安排车子，就不劳您费心了。”

    “那就好。那么两位请便。”加隆点点头。

    “加隆师兄再会。”蓝佩斯拱手转身领着几名弟子台上病床迅速离开。

    “加隆师兄，以后有事不要忘了我们圆舞门，我是玛丽安！”娇小女孩朝加隆感激的笑了笑，也带着几个弟子抬着师傅，朝另外一边赶去，那里已经有一些女弟子在等着了。居然是提前就知道他们的消息，主动过来迎接的。

    加隆收回视线，刚准备走进武馆，忽然一边的苏林走过来小声道。

    “刚接到消息，南十二门中的最强门派穆里铁索门被安德莱拉灭门了。”苏林面色肃然低声说。“星环门得知逆十星被杀，高层震怒，所以马上拿最近的穆里铁索门开刀。安德莱拉带队正式介入南十二门被挑战事件。把整个穆里铁索门灭门。”

    加隆心头微微一震，“果然星环门估计早就有心吞并南十二门了，这事只不过是个借口。红沙剑呢？”

    “红沙剑暂时没有动静，估计是和星环门连成一气了。”苏林眉头紧蹙，“这下麻烦了，很麻烦。我还查到，暗地里截杀你们的另有其人。”

    “什么人？”

    “是个新崛起的名叫黑标会的组织。据说和星环门红沙剑门达成协议，要结束整个南方散沙局面，整合成三大门派，集中力量对抗北方。”

    加隆沉默了下，“你回去吧，这件事我自己处理。我已经欠你很多了，这次还是我自己来算了。”

    “你自己来？你顶得住吗！”苏林没好气道。

    “你没必要再卷入这件事里了。”加隆淡淡道。“到现在已经没有什么办法可想了，安德莱拉早晚会找过来。而我不可能逃避，这里有我的老师，有我的家庭亲人。”

    苏林像是第一次认识加隆一般，忽然目光灼灼的盯着他，好一会儿才开口。

    “你是怕连累我？冲你这句话，我就认你这个朋友！不怕告诉你，我现在的麻烦估计比你还大，我在你身边，你不光是得小心武术家的袭击，还得小心暗杀组织的麻烦。你怕不怕！？”

    “你是想我很热血的回答你‘不怕’么？”加隆有点哭笑不得。“你这么强的背景会有比我更惨的麻烦？说出来谁信？”

    苏林摇摇头，率先走上去，往武馆打开的大门进门。“进去说吧。我的麻烦比你大多了。”他面露苦笑。

    加隆紧跟而上。

 97 危机与密武 1

    十分钟后，安排了师傅让医生护士照顾，安抚下武馆里有些惊惶的弟子学员，最后再让师弟师妹们各自回去休息，加隆这才让武馆弟子找了个安静的房间和苏林详谈。

    古色古香的全木小房间内，红色木墙木地板，木桌椅，连茶杯都是红木。

    两人相对而坐，中间红木桌上摆了一两杯原木茶杯，里面升起缭缭白气。

    加隆轻轻抚摸了下木桌缺损的边角。

    “这次回来，武馆里的弟子也少了很多，一些地方明显有破损的痕迹，显然是大师姐离开留下的痕迹。现在二师兄也不知所踪，三师兄听说被禁足不许出门。门里一片冷清空荡算了，先不提这些，说说你的事。”

    苏林端起茶杯苦笑起来，“这也是我想找你帮忙的原因。说实话，我一开始找你也是存着找打手保镖的意思。”

    “不管你存着什么心思，你帮了我两次这是事实。其他不用多说。”加隆摆手示意他别再继续说下去。“说说你的麻烦。我就不信，以组织这么大的势力都还保护不了你？”

    “金环只有势力，我惹到的是一个暗杀组织，世界上最强杀手组织之一，暗沙罗。”苏林面露苦涩，“怎么惹上的，我也不清楚，只是知道明年夏天开始，他们会正式对我采取行动。”

    “暗沙罗？很厉害么？”加隆低声问，“我对这方面不熟悉你是知道的。”

    “这么给你对比吧，星环门那些武者全部再加上精通枪械，特种作战，战场战术，暗杀技巧等等，而且他们从来不堂堂正正的来，而是玩阴的。其实我自己倒是不怕他们，只是我周围的家人亲人。他们本身没有抵抗力，只能依靠保护力量。”苏林无奈道。“我用各种名义给我父母找了相当强悍的保护力量，现在就是我妹妹那边还差一点。”

    “暗沙罗有格斗家么？”加隆喝了口茶，还是没感觉有什么恐怖的。

    “有。”苏林看了他一眼，“而且是成功暗杀十名格斗家的顶级格斗家。首领就叫暗沙罗，是现有记录里两名号称最强的武道巅峰之一。我得到的最新消息，据说他还是一个名叫仙宫组织中的一员。”

    加隆端着茶杯的手微微一抖，差点把茶水荡出来。

    “又是仙宫”他原以为这个组织是非常隐秘的强悍势力，没想到这时候就出现踪迹了。

    “不管什么暗沙罗，那都是以后的事，现在最主要的是应付星环门。否则今年我都过不去，不用说明年了。”

    “说的是。”苏林尝了口茶，眉头微皱，“虽然是不错的茶叶，不过泡的人差了也水准大失。”

    他抬头看了眼加隆。

    “星环门是很强，不过凡事都是有规矩的。而他们的实力还不足以打破大方面的规矩。”

    “你说的是？”加隆目光盯住苏林，有些不确认的问。

    “我会以军方的名义，让我父亲发个话，请你给我妹妹当武术老师。”苏林淡定的回答。

    “武术老师还真是一举两得。”加隆脸上的表情也渐渐缓和下来，“我猜也是类似的办法，既达到保住白云门的目的，也达到了你想要的效果。”

    “但是，在此之前，需要由我父亲亲自向星环门是施加压力，这个过程不是一下就能完成的，这段时间估计要十天左右，你需要自己支撑这段时间。”

    “10天么？”加隆垂下头，看着桌上的茶杯。

    红木杯子中，淡红茶水缓缓荡漾着一圈圈波纹。“也好，我也正想会会传闻中的南方第一高手到底有多强。”

    “有信心就好。”苏林笑了笑。

    两人静静坐在自己位置上，都没有再说话，只是安静的想着自己的思路打算。

    咚咚咚。

    敲门声传来。

    “进。”

    加隆抬头看向门口方向。

    房门轻轻打开，柯灵换了身白色打扮走进来，站到加隆身边。

    “大师兄，那个管产业的布维尼来了。”

    “布维尼？”加隆马上回想起这人的身份。“就说我受伤过重，需要静养，请他尽可能的将师傅的产业打理好吧。”

    “好的师兄。”柯灵点点头，临走时好奇的看了眼坐在对面的苏林。

    “这样我也该走了，得马上回去处理你身份的事，早些说动父亲，也能早些缓和这事。只是你和星环门的矛盾也只能是暂时，你杀了他们的潜力种子，那些老家伙一向唯我独尊惯了，绝对不会放过你。”

    “我知道，就算他们想放过我，这件事对于他们的声誉来说也是一个沉重的打击，所以就算迫于声誉也不可能和解。”加隆很清楚自己的处境。

    “那我马上赶回去。”

    “麻烦你了这次。”加隆朝苏林微微鞠躬。

    “没什么麻烦的。”苏林轻笑了下，轻轻站起身，静静开门离开了。

    “送苏林先生。”加隆吩咐了下门口候着的弟子。

    “是。”

    喀嚓。

    房门缓缓合上。

    加隆长长吐了口气。端坐在椅子上一时间心头各种繁杂全部涌上来。

    “本来以为只是顺带出去一趟参加交流会，回来就继续着手追查老头的死因，没想到仙宫居然和星环门有勾结。否则不会那么巧，刚好我被袭击的同时，师傅也被挑战打伤，整个南十二门陷入险地。”

    “星环门仙宫一个是念力者的组织，一个是武者组织，期间到底有什么关联？”

    他隐隐感觉到自己似乎陷入了一个很复杂麻烦的漩涡之中。

    星环门营造大势，要清理其余小门小派，南十二门首当其冲，其余门派肯定也岌岌可危。

    加隆缓缓站起身。走到房间空处，静静摆出一个标准的白云格斗技四大形的起手式。

    时间一分一秒过去。

    渐渐的，他原本皱起的眉毛缓缓舒缓下来。心神彻底感应着体内气血一圈圈的循环流转，逐渐冷静下来。

    “一直以来，我总是被动的应付着各种突发事件，随波逐流，没有真正想要做的事。”

    他全身开始缓缓晃动起来，如同摇晃的不倒翁，左右，前后，不断晃动。

    “我只是单纯的喜欢武术，所以全力发展武术这一块。星环门，安德莱拉，仙弗兰”加隆不知道自己是怎么走到这一步的，从头到尾其实这些事都不关他的事。他只是被牵连。

    仙宫仙弗兰是因为老头，星环门是因为师傅白云门。不知不觉他便走到了这种强敌环绕的地步。

    “星环门不可能会允许南十二门还有参与抵抗实力。”加隆很清楚，“对南十二门的剿灭已成定局，只是不知道安德莱拉是什么层次。”

    他身体猛地一止，瞬间顿住。

    嗤！

    一声脆响尖锐刺耳。

    加隆右拳猛地往前甩出，空气里居然隐隐泛起一道白色划痕。那是气流急促被挤出来痕迹。

    他重新回忆起这次一路过来的搏杀格斗，其中自己错误的毫无效率的一些招数渐渐筛选减去，剩下一些极其实用的连贯技巧。

    他陡然回忆起最开始在星环门擂台上瞬间爆发出的那一击。

    一张击败挑战者，还和那名格斗家两败俱伤，而且对方明显伤得重得多。

    当时他只是想着尽全力释放自己全部的力量，也没想那么多，身体中央的血气球自动流转将身体扭为一体。一下爆发出强悍至极的恐怖力量。

    那是一种急切和愤怒混合起来的心情，加上身体配合，一瞬间产生的全新招数。

    他努力回忆着那时候的感觉。

    “如果能够将那种力量灵活运用，我的瞬间爆发力还要上一个层次。”

    加隆闭上双眼，站在房间空处，双手连环不断的模仿着当时那一掌。

    呼呼的空气被划出气流声，他的速度越来越快，越来越重。

    猛然间，他右臂往前一冲。

    啪！

    居然发出如同拍手掌的脆响。

    手掌推出的方向，窗户窗帘如同被风吹一般，往两边一下扬起。

    加隆面露失望的停了下来。

    “还是和当时那一下差远了。可惜，要是还有厄运古董就好了。”

    厄运古董是让他最快提升的最大保障。

    一年多的时间，他便成功从一个入门武术爱好者，练到了现在这个真正格斗家层次。确实不是一般的强悍。

    白云密武已经被他练到登峰造极的地步了，换句话说，现在他的爆裂层次，已经是白云门历代最高境界。再往前已经无路可走。

    白云门不比其他大门派，有着更多的武术密武传承，巨象密武只是三流层次，到顶也就这个程度。

    “我现在的层次肯定不是安德莱拉的对手。差距很明显，就算同为格斗家层次，使用的密武也会有巨大差距。”加隆思索着，端起茶水一饮而尽。

    “现在只有两个办法可以想，一个是厄运古董，一个就是新的更强功法。以我的天赋能力，只要满足属性条件的功法，都能够很快轻松学习。”

    忽然他眼前一亮，想到了个好办法。

    “轻松学习既然白云密武满足不了我的要求，那我就找更低一个层次的密武，三流以下可是还有更差的四流，最底层密武存在。以我现在的身体素质和功底，绝对能共轻松满足要求！短时间内，这些四流密武很有可能让我的格斗技巧方面有很大提升。”

 98 危机与密武 2

    想到就做。

    加隆记得白云总馆的藏书室内，是有收藏低等密武的，虽然比较少，但是那也是密武啊。

    不论再差的密武也总会有值得流传下来的优点。

    他快步推门而出，直接朝着藏书室方向走去。一路上武馆内冷冷清清，原本热闹的总馆里，也只剩七八个人晃悠，地面上隐约还有血迹残留没洗干净。

    他也不在意这些，直奔藏书室。

    几下来到藏书室口，大门处守在边上的光头老者已经不见了，地上周围墙上到处是破损格斗后的痕迹。

    加隆不用想也知道，长老估计是凶多吉少了。

    原本因为有了办法，稍微轻松些的心情，此时也一下冷下来。

    推开藏书室大门，里面还是摆放得整整齐齐，大师姐虽然叛门，但显然对这些三流四流典籍不怎么看得上眼，或者是早就翻了个遍。

    关好门，点上油灯，加隆端着油灯开始一排排书架的排查。

    不一会儿，他便将所有四流密武全部捡了出来，摆放到抄录用的书桌上，自己也跟着坐下，将油灯放到一边照明。

    桌面上放着的只有四本书。

    铁身，铁阴掌，云雀三刀，炎流手。

    这是市面上所有武馆都有的基本密武，一般只有普通弟子才会拿来训练修习。而在白云门，因为有爆裂拳法作为密武打基础，所以也没有拿出来。

    主要是因为这些密武就和当初遇到的那个红手拳一样，没有整体的格斗技艺配合，只是局部的密武，而且修习时间又长。所以得不偿失。

    收藏起来也顶多拿来借鉴而已。

    在密武界的地位也就和那些武侠小说中烂大街的铁布衫，少林长拳差不多。

    加隆拿起第一本铁身，翻开书页。

    ‘铁身，以利用反复击打躯干，配合特殊呼吸方法锻炼躯干防御力的普通密武。该密武方法简单易懂，只需要长时间的打熬即可练成。入门时间五年，小成十年，达到大成需要十五年。大成后身体躯干硬如钢铁，能够抵御小口径手枪子弹。’

    这是开篇介绍。

    加隆没有理会这些，直接迅速将整本书翻阅了一边。

    书本很薄，这种锻炼方法，不需要药物配合，不需要高难度技巧，也不需要什么天赋。唯一需要的，就是强大的忍痛毅力，和长时间的不间断苦熬。

    而这门密武的最重要内容，就是只有薄薄一页纸的特殊呼吸法。

    加隆一口气看完，将书缓缓放下合上。

    “难怪这密武被称为鸡肋四流”

    他迅速的又翻了其他三本，都是需要时间极长，动辄五六年，七八年才能入门，其中那本炎流手竟然要八年才能入门，共有四层，每层时间翻倍，顺利的话，修成大成要六十四年！

    “二十五岁前达不到密武大成，就永远没希望突破更进一步，而且身体机能随着下降后，顶天再进一步，之后甚至还会倒退。这东西大成要六十四年，难怪丢书室里都没人要”

    不过抱怨归抱怨，加隆还是老老实实的翻完四本秘籍。

    时间直到下午时分，他才缓缓回过神来。

    闭上眼，漆黑视野中，下方的淡红属性栏，技能栏异常清晰。

    技能栏上随着他的心意，缓缓浮现出四门基础密武的名字。

    铁身：未入门。

    铁阴掌：未入门。

    云雀三刀：未入门。

    炎流手：未入门。

    四门密武后边都有着不同的符号，显示出需要满足的条件。

    四门密武里，只有云雀三刀对敏捷要求较高，但都只是一般人水准要求。所以加隆全部都满足条件。

    “云雀三刀显然是敏捷型密武，而且需要外部条件辅助，不适合我，抛掉。先从铁身开始。”

    他就是想利用自己异能的特性，看能不能产生快速效果。

    天赋异能的特性中，最主要的就是学习。在增加智力时，加隆就尝试过快速学习历史，那速度直接是过目不忘再加直接理解，不是一般的快。

    只要满足属性要求，还有没有外部重要特殊条件限制，就能以恐怖的学习速度掌握这门学科的初级。

    现在他要尝试的是武术技能，如果也能满足这个条件的话

    铁身的入门修炼是需要运起特殊呼吸法，想象全身鼓起如同胀气的气球。只要达到皮肤由中淡淡的微黑色就算入门了。

    加隆按照铁身的呼吸法缓缓吸气。

    呼

    一口气分九次吐出，同时吸气时配合身体部位的一些地方，有着特殊的节奏。

    一次完整呼吸法练完，需要花二十分钟时间。

    加隆站起身，就在书桌边缓缓开始。

    第一次，仅仅就是第一次，他就感觉身体肌肉开始随着呼吸法的进行不断紧绷，变得更加细密紧致。皮肤隐隐有种绷紧的感觉。

    他心里一喜，赶紧继续第二次。

    这种紧绷感更加强烈了。

    第三次，皮肤已经隐隐发红了，收紧到了极点。

    第四次

    第五次

    第六次。

    加隆刚刚呼吸完的一瞬间，全身皮肤一下放松下来，身体表面如同冲了次热水澡一般，异常滚烫。

    他看了下视野里的铁身技能。

    铁身：入门初级（共两层）。

    “果然！果然变了！”

    他睁开眼，直接扯开自己衣领，里面的皮肤果然已经微微发黑了。虽然没有达到第一层全身如同金属的程度，但是相信接下来只要弥补上拍打锻炼，应该会很快达成。

    “这个办法能成！”

    他自己握拳往自己胸膛上狠狠一拍。

    砰！

    胸口除开正常的撞击声外，居然还隐隐传出细微的刚声。如同打在金属上一样。

    “果然有效！再试试看能不能再进一层！”

    加隆试着尝试继续运起呼吸法。

    可惜接连十多次之后，身体再没有任何反应了。他其实也清楚光是呼吸法没有击打锻炼，估计不大可能还有效果，只是想尝试一下，不过终究没有出乎预料。

    “如果说当初学习理论知识时，满足条件就能快速掌握。那么那些基础格斗术，基础剑术为什么不对！当时我就已经掌握那些技能的基本入门了！也就是说，这个能力只是在入门的时候有效果，或者说在纯记忆性质的理搂科上有效果？”他回忆起自己跟着老头学习鉴定时的情况，那时候就是老老实实的一步步的跟着学习，只是在记忆书本的时候翻一遍就完事，但是也没有翻完书就进阶鉴定等级。

    到现在为止，他的鉴定也还是在初级入门层次。只是在基础和各种知识量上有了很大积累。具体鉴定还属于菜鸟级别。

    “看来是这样了。”加隆越发肯定自己的猜测。天赋异能能够让他满足条件后快速入门。这个能力放到平时无所谓，没什么大用，但是面对密武武术就不同了。

    密武再怎么差，也是比一般武术强悍很多才能称之为密武。能够被作为秘技存在的武术，自然不会弱到哪去。只要入门就不会效果太差。

    所以加隆也是打算利用这个能力，看看能不能多入门几门密武，看效果如何。

    “虽然不知道铁身对我有多少增强，不过等会就可以去尝试一下。”

    他继续按照铁阴掌的练习方法做准备。

    铁阴掌同样不需要特殊外部条件，只是需要特殊姿势，同时配合意念辅助，这是将体内毒素全部聚集在双手处的密武。

    正常人一般每天都会通过排泄汗液等排除体内毒素，而铁阴掌就是将这部分该排除的毒素聚集到双手上，达到格斗搏杀时，双掌剧毒无比的效果。

    这个虽然稍微费了点时间，但也很容易就入门了，加隆刚刚摆好姿势，配合意念呼吸法以及肌肉调控，不到两小时，双手一下就感觉到有微微麻痒的感觉。这是体内毒素一下逼到手指上的效果。

    只是这门密武需要时间积累，不是马上就能入门见效的，积累的毒素越多，双手就越强悍。密武的层次级别也是对应自己能够承担多少毒素来拟定的。层次越高，双掌的毒性就越强。而这门密武也和巨象密武一样，记录中只有两层。

    加隆才刚刚有点效果，根本谈不上毒。起码需要积累很多天才勉强能够达到入门标准。这个只能慢慢来。

    接下来，是炎流手。

    不同的是，这门密武的锻炼法确实有效果，只是反映很微弱。比起铁身的速度简直完全是两个层次。

    加隆只是锻炼了几次，外边就已经天黑了。武馆总馆的弟子也大多都各自回去了。

    他居然午饭晚餐都没有吃，一直在书室里呆了这么久。

    “十天内，安德莱拉就会过来。希望可以在这段时间里彻底练成入门。”

    加隆低声喃喃道。

    三门密武，铁身只要再补上抗击打锻炼，应该就能彻底稳固在入门初级上。而另外两门密武就要看情况了。那都是要靠积累才能彻底出效果的。

    加隆也没什么不满意的，比起一般人，他的进度已经快上无数倍了。

 99 七月门 1

    “想必从来不会有一个武者会像我这样同修几门密武的吧？一门密武再怎么样也得按照年为单位修习，而且密武也是武术，长久不锻炼也会遗忘退化。犹如逆水行舟，只要一天不练，就可能退化三天。要不是我有异能辅助，能够固化身体的锻炼效果，估计也不可能这么修习其他密武。”

    “身体的适应性就是这样”他仰起头，掠过屋檐望着繁星点点的夜空。

    一轮弯月静静悬挂在黑色天幕间，洒下薄纱一般的月白光线。

    “暂时还是不要回家了，以免过段时间事情发生时家里担心。”加隆打定主意留在武馆了，他回来的消息并没有外传。只有很少一部分人知道这件事。

    轻轻吐了口气。

    武馆藏书室前的走廊黑乎乎，静悄悄的。

    他沿着走廊缓步向前，没走几步，忽然看到右手边居然坐了一个人影。

    他走近几步仔细看。

    “歌瑞丝？”加隆讶然出声。

    人影赫然是穿着一身职业秘书套装的歌瑞丝，她修长的双腿裹着厚厚的丝袜并在一起，整个人缩成一团，似乎很冷的样子。

    听到声音，她迷迷糊糊的睁开眼睛，看了眼面前的加隆。

    “加隆你出来了啊”她声音弱弱的说。她缓缓想站起身，却不料腿麻了下，一下没站稳，差点跌倒。

    加隆一把抱住她，感觉这女人浑身柔若无骨，体温发烫。

    歌瑞丝也顺势就无力扑进他怀里。

    “你怎么在这儿等？”加隆低声问。“曼雷敦的情报能力倒是蛮快，我刚回来你们就知道了，你什么时候过来的？”

    “下午”歌瑞丝声音越来越虚弱。

    加隆伸手在她额头上摸了下，烫得厉害。

    “发烧了。师傅那里有医生护士在，我带你顺带去看看，应该没大问题。”

    他一把将歌瑞丝抱起来，大步走向师傅休息的房间。

    武馆里静悄悄的，没什么声响，一路上完全看不到点灯的迹象。偌大一个武馆空荡冷清得厉害。

    没走多远，师傅休息的房间隐隐在前边拐角露出来，一个白衣护士正断喝一盆水从房间里走出来。

    房间里淡黄的灯光隐隐从门缝透出，还能看到病床边坐着正在打瞌睡的赛门。

    加隆抱着歌瑞丝走过去，放低声音问。

    “护士小姐，麻烦你给我的朋友找点退烧和感冒药。”

    “没问题。”护士是个脸上有着小雀斑的平民女孩，爽快果断的答应道，“不过你先别进房间，里面的病人身体还没恢复，感冒可能传染给他。”

    “好。”

    “放我下来！”歌瑞丝在加隆手上挣扎起来，双腿不断蹬来蹬去，脸上一片通红，显然是烧得有些迷糊了。

    加隆无语的摇摇头，站在门口等了一会儿，护士小姐又找了一个护士过来，两人安排歌瑞丝住进边上的一间病房。加隆这才腾出空，走进师傅所在的房间。

    赛门还流着哈喇子打瞌睡，坐在椅子上头歪到一边。

    加隆轻轻关上门发出的声响都没惊醒他。

    走过轻轻拍了几下他肩膀。

    “唔唏”赛门一口赶紧吸掉嘴边的口水，“大大师兄！”看到进来的加隆他顿时一惊，赶紧站起来。

    “你的手臂还固定起石膏的，怎么不好好休息？！去你的房间休息！”加隆板着脸低声道。

    “可是馆主”赛门踟蹰道。

    “这里我来。”加隆低声道，“师傅醒过来过吗？”

    赛门脸色一暗。“没有，一次都没醒过来过从星环门回来就一直这样。”

    “他不是伤得不重吗？怎么回事！”加隆眉头一蹙。

    “不知道，医生说馆主身体也没多大损伤，就是不知道为什么昏睡不醒。”赛门低声回答，“馆主不会有什么事吧？大师兄。”他脸上显出一丝担心。

    “不会的我不是还在么？”加隆拍拍他肩膀，“你去休息吧，这里我来守。”

    “其实我也是才来没多久，刚才都是柯灵在守。”赛门不好意思笑起来，

    “其实你们不用跟着我们一起守在这儿。”加隆忽然低声道。“你们只是普通学员”

    “不用说这些！大师兄，我们已经决定了，留在馆里，不管结果如何，武馆给了我们太多的东西，这是我和柯灵的选择，加丽和我们不同，她家里有父母和弟弟在，所以我们劝她先回去了，大师兄您不会怪我们吧？”赛门表情平静下来，坦然道。

    “当然不会。”加隆也不知道该说什么好，“其实你们不必要做到这一步”

    “别说了大师兄。”赛门笑了笑，“我和柯灵都没什么牵挂，是馆主栽培了我们。好了我先回去休息了，这里靠您了。”

    “嗯，你先去吧。”加隆只得点点头。

    看着赛门慢慢除了房间，反手合上房门。

    加隆沉默了下。

    比起大师姐洛西塔来说，这些一般的核心学员反而更像费白云老师的弟子，在武馆危难之际，他们没有选择逃离，而是留下来和武馆共患难。

    在整个武馆几乎散掉大半的情况下，只有这种为难关头才能显现出真正能够值得信任的人是哪些。

    加隆沉默的坐到赛门先前的椅子上，静静看着病床上的师傅。

    “老师，虽然武馆面临前所未有的艰难局面，但是终归还是有一些值得我守护的弟子存在。这是您的幸运，也是我们的。”

    他虽然只加入一年时间，但对于传道授艺的费白云也有种类似亲人的亲情，费白云费尽心思栽培他，不论各方面都为他安排好，连同曼雷敦公司的事也是他出面遮风挡雨。

    这一次只看就是歌瑞丝一个人过来，先前的保镖，以及辛西亚都不见了影子，显然就是看到局势不妙，全部被公司收回去了。墙倒猢狲散，这也是理所当然。

    “如果能够度过这次难关，您应该不反对我收柯灵赛门为弟子真正传艺吧？”他最后说了句，便长长的吐出一口气，闭上双眼静静休息起来。

    床上的费白云依旧仰面沉睡着，呼吸若有若无，也不知道是否听到。

    ********************

    碍于密武传授规矩，只有亲传弟子才能得授技艺，这是密武传授的基本规矩。

    费白云已经早就宣布不再收徒，所以加隆决定自己来。原本最佳人选是二师兄法拉克的，不过法拉克外出追杀大师姐洛西塔，现在还没有任何消息。

    虽然对二师兄的实力很自信，但加隆也担心万一有外力插手。

    一直以来二师兄和大师姐实力其实相差伯仲间，只是二师兄一直让着大师姐，他的力量太狂暴，不敢放开对练，所以经常输给大师姐洛西塔。不过真正的生死搏杀就不同了。

    而且同一层次的武者相斗，主要也要看状态。

    在师傅房间里坐到天亮，加隆等到换人来的护士进来，才起身离开重新开始密武的修习。

    在总馆内转了一圈，他也大概将整个武馆的情况了解了下。

    因为门派叛乱，核心学员们大部分离开，其余各层次学员暂时休假全部解散回家，各个分馆也都冷冷清清只剩下看门的人。总馆内也只剩下柯灵赛门留在门内。

    现在只有核心学员知道门派大难的详情，其余大部分学员都不知情，基于对白云门主费白云的名望信任，他们也大多只是以为过段时间事情解决后就能恢复正常。都没有想到情况会这么严重。

    整个足以容纳上千人的总馆，现在居然只剩下不到十个人。

    除开加隆以及柯灵赛门外，就是几个在武馆里工作多年有了感情的普通工作人员。

    加隆徒步缓缓走在总馆内，到处都看不到人影，只有冷清的空气和残破的痕迹。

    加隆出了武馆，就在周边小吃店里解决了早餐问题，再给馆内的其他人定了对应的早餐，让店里服务员送进去，他便直接回到武馆二楼演武厅。开始仔细练习铁身这门入门密武。

    铁身还差最后一个阶段，需要外力辅助锻炼。

    二楼演武厅有个小房间，专门是吊着很多沉重的铁球木槌，用来锻炼抗击打训练的。

    这也是因为白云门本身修习爆裂拳法就必须要这样的环境。

    赤身站在密密麻麻数十个铁球中间，这些铁球个个有人头大小，加隆还专门给他们加上了外套的尖刺钢钉。

    密密麻麻的黑色铁球如同一大群海胆，将加隆包围在中间。

    他深吸一口气，长长吐出，开始按照铁身的密法呼吸起来。

    一次完整呼吸之后，他猛地一推周围铁球。

    铛铛铛一连串撞击声接连响起。

    紧接着是铁球尖刺撞在加隆身上的声响，同样是叮当作响，如同撞在金属块上一样。

    加隆浑身皮肤隐隐发黑，呈现出坚硬灰暗光泽。

    无数铁球来回晃荡，一次次撞在他身上，然后再被他加力撞开弹出去，再以更强的力道撞回来。

    每一个铁球都有数十磅，加上反冲力，估计有上百磅的冲击力，再加上换成了尖刺，撞击面积大幅度减小，单位面积皮肤承受的压力就更大了。

    加隆只感觉全身麻麻痒痒的，有种想要伸手抓挠的冲动。他知道这是正常现象。

    就这么练到中午，吃饭休息锻炼，吃饭休息锻炼。不断重复这一过程。

 100 七月门 2

    两天时间很快过去了。

    终于。

    铛！！

    一个铁胆狠狠扎在加隆侧脸上，居然发出极其清脆的金属撞击声，就像是撞在一块坚硬的铁块上一般。

    加隆眼里闪过一丝喜色。就这么硬冲冲走出铁胆群。

    “一会儿就要麻烦你们了。”

    柯灵面色恭敬的站在房间角落，手里杵着一把黑铁色长矛。矛身足有手臂那么粗，竖在地上有三米长，尖端异常尖锐锋利。

    “还是先让歌瑞丝姐姐来吧。”柯灵点头说。

    “也行。”加隆无所谓。

    两人走出锻炼室，来到更加空旷的演武厅大厅处。

    歌瑞丝已经等在大厅中间了。

    她手里居然提着一把黑色冲锋步枪，也不知道她是从哪弄来的。

    看到加隆出来，她神色有些担忧。

    “加隆你确定这么做没事？”

    “没关系，来吧。”加隆点点头。“记得穿好防弹服。”

    他让歌瑞丝找来冲锋步枪，就是想测试一下自己的身体防御提升到了什么程度。原本就强悍的身体素质，修习了铁身之后，能够达到什么样的层次，这是需要具体测试的。

    虽然先前见识过加隆恐怖的身体防御强度，但是现在手里拿着的是冲锋步枪，这种枪的子弹威力非常大，冲击力惊人，不是手枪子弹能够比拟的。歌瑞丝心里依旧有些担心。

    不过这是为了帮助加隆训练，她也只能听从加隆安排，穿好全套的黑色防弹衣，再加上防弹头盔、手套等。让柯灵先躲到小房间里去。

    她这才端起冲锋枪，对准加隆。

    “我开始了？”

    “开枪吧。”

    加隆深吸一口气，全身肌肉凶猛的微微鼓起，整个人的上半身居然膨胀大了一圈，如同神话里巨人血脉的野蛮人。直接比一米七的歌瑞丝高出一大截。

    砰砰砰砰！！！

    一连串枪声陡然响起。

    只看到加隆身上瞬间爆开一点点火星，金色火星一闪即逝，不断在他体表闪烁。

    铛铛铛的如同打在金属表面的叮当声不绝于耳。

    “唔嚯！”加隆一掌迎面拍出。

    往前一扇。

    前方陡然响起更密集的铛铛声，枪声戛然而止。

    歌瑞丝目瞪口呆的盯着不远处的加隆，看到他面色平静的伸出手，往下一翻，数颗子弹叮叮的落在地板上，跳动不已。

    **************

    武馆总馆操场上

    加隆赤裸上身站在操场中间。

    柯灵和一群临时雇来的壮汉全部握住那根黑色长矛，矛尖对准他的胸腹部。

    啊

    一群人全力冲刺向加隆。

    他们踩着同意的步伐节奏，全部将气力灌进黑色金属长矛上。速度随着距离的接近越来越快，越来越快！

    铛！！！

    矛尖猛地扎在加隆腹部，如同扎在金属块上一般。

    加隆浑身一震，往后退了两步，随即站稳顶住。居然顶着七八人往前一走。

    长矛居然被他狠狠顶出脱手，壮汉们一个拿捏不住，差点被砸到脚，哗啦一声倒了一地。

    还好柯灵扶住长矛，缓缓放下。

    “恭喜大师兄！”她看到加隆腹部丝毫没有任何痕迹，顿时露出惊叹之色。

    “大师兄神功盖世！绝对能够打得什么安德莱拉屁滚尿流！”一边的赛门猖狂大笑起来。

    加隆无语的摇摇头，赛门手臂还没恢复好，就开始恢复嚣张猖狂的个性了。

    歌瑞丝正好走过来面色平静的给他擦汗，送上才倒的温盐水补充流失的盐分水分。

    加隆接过杯子一饮而尽。看到周围这一幕，总感觉有点怪怪的。

    “好了，先休息下，下午再多找些人过来，从四面八方一起进攻试试。”

    “好。”

    看着周围人的压力一扫而空，加隆也算是达到了目的。

    原本因为星环门来犯，所有人都带着恐慌和高压在硬抗，现在他表现出这等不可思议的强悍能力，也是可以抵消一部分这股强大压力，缓解一下大家的精神。

    现在他虽然已经彻底将铁身入门了，但是具体防御力到底提升了多少，他也不清楚，毕竟枪械的杀伤力也是不同的，就算是冲锋枪之间也有天差地别的差距，歌瑞丝能够找到的冲锋枪也是通过各种人脉关系拿到手的，威力自然不可能强。毕竟不是军队，和当时在回来的路上遇到的那些冲锋枪不一样。

    “可惜铁阴掌和炎流手都还没什么动静，看来短时间是不要想完成的了。铁阴掌需要积累毒素，炎流手进度太缓慢。必须另想他法了。”他站在原地陷入思索。

    “如果还有更多的类似铁身的密武就好了”

    他回过神来，走到一边低声询问柯灵等人。

    “对了，我们南十二门距离我们最近的就是圆舞门和七月门，星环门的人这次来袭肯定是长恶战，你们也得自己努力锻炼修习，有什么疑惑问题直接问我就好，一会儿下午我准备去一趟附近的这两个门派其中一个，看看能不能从他们的武术资料藏书里找到一些对我有帮助的东西。你们知道这两个门派哪一个藏书多一些么？”

    一提到正事，几人也跟着安静下来。歌瑞丝则领着其余雇来的大汉们直接走远些，以免妨碍他们谈话。

    听到询问，柯灵和赛门都面露难色。

    “大师兄，我们只是核心学员，和这些密武门派接触不多。”柯灵低声道，“我只知道圆舞门距离我们要远些，七月门就在我们附近的迪娜市的云雀山脉里面，七月门据说有个著名的七月集团，是综合房地产，重金属，工艺品等待多个领域的大型集团公司。其余的就不清楚了。”

    加隆微微皱眉。

    “赛门你知道点消息么？”

    “我嘿嘿”赛门摸摸鼻子没回答，只是不好意思的笑。

    “这个七月集团我知道一点。”反而是刚刚过来的歌瑞丝回答道，“七月集团一向有收集古籍的动作，我在曼雷敦公司的时候还好几次听到他们收购这方面的东西。想必应该不会让你失望。”

    加隆点点头。

    “那我下午就去一趟迪娜市，按照他们给的地址找过去，或许会有所收获。另外，现在白云门驻地名存实亡，我们最好转移地方，等到二师兄回来再说。要是我离开的时候有危险，你们直接分散逃离，他们也很难找到你们。”

    虽然知道，只要白云门总部被人端了，会对整个南十二门造成恶劣影响，但是为了众人的安全，加隆也还是仔细叮嘱。

    “明白，大师兄你就放心的去吧！”赛门大声道。

    这话说得怪怪的，被一边的柯灵狠狠扭了一把。

    “这是武术界的争斗，你们和我不同，我杀了星环门的逆十星，他们不可能放过我。不过练武之人的规矩是祸不及家人，他们只会按照规矩找我算账，只要我没有躲起来，我的家人亲人也不会有事。你们和我不同，如果躲藏起来，他们绝对不会祸及你们的亲友。所以该逃跑的时候就逃。我离开后，你们带着师傅另外找地方藏起来。没问题吧？”

    “没问题！这儿包在我身上吧，我在市郊还有一栋别墅空着，正好可以大家转移过去。”歌瑞丝点点头第一个回应。

    其余人也没什么意见。

    加隆仔细吩咐了柯灵几人面对各种情况应该怎么办才最安全。然后又在操场里给几人解答了一些武术上的困惑，这才穿上衣服独自离开武馆，就连歌瑞丝想要跟上他也被他拒绝了，这种时候就他一个人反而要灵活很多。

    实际上，白云门真正的门派实力只有六人，就是他们师兄弟四个，加上师傅和一个长老。其他的都是外边招来的外围，毫无忠实可言，实力也几可忽略。

    现在师傅昏迷，大师姐叛门，二师兄追出去不知所踪。三师兄则被禁足在家不允许参与这种格斗界争斗。长老也失踪，不知道是生是死。

    整个白云门居然一下子就剩下他一个人支撑。

    至于朋友同道之类的，师傅的朋友都是南十二门中人，现在都自顾不暇，更不用说支援这边。

    现在星环门指明了要针对白云门介入事件。安德莱拉已经带人在赶来这边的路上了，中间或许有第六金环苏林可以拖延几天。但终究只能是拖延。几天内安德莱拉肯定会抵达淮山市。

    调整状态，恢复好后，加隆要做的第一件事，就是安顿好其余人，没有后顾之忧。然后前往还残存着的南十二门其他门派援助。

    他一个人行动灵活，完全可以快速支援其余门派，尽量集中所有力量在一起，对抗星环门。

    当然前去寻找低级密武秘籍也是他的目的之一。

    七月门，云雀山脉萨克斯山，七月集团总部所在地，那就是蓝佩斯临走时给的地址。

    也是加隆这次的目的地。

    还好的是，七月门距离淮山市，只需要两个小时的车程。虽然挨得近，但要不是这次突发事件，七月门还不一定会合白云门联系上。

    这个古老的门派远比白云门强得多，带队的门主也并不是其中最强者。和白云门不同，七月门中费白云这样层次的高手足有三位！

    门下弟子无数，比起白云门强大太多了，在整个格兰特行省都是首屈一指的。算得上是整个南十二门中排名第二的门派。

    加隆猜测，这次安德莱拉带队过来，其实主要针对的对手肯定还是七月门。至于和他的恩怨，其实只需要安德莱拉一个人动手就足够了。

    比起七月门这个庞然大物来说，白云门确实太过弱小了。

    南十二门遭到重创，加隆还在路上，没有到达迪娜市时，就已经看到陆陆续续的有气血浑厚的武者朝迪娜市赶去了。

    很可能是南十二门联盟中的其他弱小门派，把七月门当做是最后的抵御之地，尽可能的集合过来了。想要依附七月门保存自身。

 101 转变 1

    一片广阔的暗绿草原上，中心处，一条白色火车缓缓沿着铁轨往前移动着。如同绿色手帕中间多了一条白线。

    列车中间的一节车厢中，漆黑的空间里几乎被密封着，只有两侧隐隐露出一丝白色光亮射进来。

    一个长发及腰的独眼男子正静静站在黑暗中。

    “西华尔德曾经告诉我，放弃双眼，得到的会是更广阔的世界。”

    男子低声说着，仿佛是在自言自语。他的左眼带着黑色眼罩，右眼暗金色的眸子隐隐反射着晶莹的微光。

    “心会告诉我，我想要追求的更高境界到底是什么”他莫名的说着奇怪的话语。

    “安德莱拉。”嘭的一声，车厢门被打开了，一个双眼碧绿的白发老者站在门口处，“还在感悟？你进入格斗家层次已经一年多了，对付一个普通的小家伙没必要这么隆重准备。”

    “没关系，对于任何一个对手都不要抱以轻视。这是我的原则。”安德莱拉脸上露出一丝柔和的微笑。

    “你的特点是最强的速度和穿透力，刚好克制那个加隆的长处，无论怎么看都是你胜算大得多。”老者摇摇头道，“算了，随便你。对了，你要的测试精铁块送来了。”他转身门也不关，直接离开。

    很快就有十多个人陆续抬进五个黑色金属方块，一个个的排放在安德莱拉前面，形成一条直线。

    金属方块每一个都是精铁浇筑，硬度很高，个个有半人高。

    将这些金属块放下，其余人便自动安静的离开车厢，然后轻轻关上门。

    安德莱拉缓缓拔出腰间细剑。

    嗤！

    黑暗中一道银线一闪即逝。

    五个金属方块中间瞬间洞穿出一个圆孔。这个圆孔直接洞穿整个五块精铁块，洞孔边缘圆润光滑，还隐隐有些发红。

    空气里也慢慢弥漫开一丝丝热力，那是高速穿透铁块后，产生的大量余热。

    安德莱拉平静的看着这些金属块，一时间不知道在想什么，慢慢入神。

    门外。

    先前那个绿眼长老站在车厢车窗边，静静看着外边高速掠过的草原景色。他身后静静站着一个朱红长裙女子。

    “虽然我们对安德莱拉有信心，不过为防万一，还是得做最好准备。那个曼雷敦公司的人已经准备好了么？”

    “嗯，传回消息已经准备好了。想必已经取得白云门那个小家伙的信任了。”红裙女子低声回答。

    “那就好，让他们准备动手吧，分批次用药，这种药可以潜伏三天时间，正好是我们抵达的时间。而且事后完全不会有任何迹象露出。这一次不容有失。击溃白云门只是小事，主要是七月门的那个老家伙，安德莱拉不能消耗太多。可惜我年纪太大了，不能亲自上场，否则我先为他铺平道路也可以更轻松些。”老者有些遗憾的感叹。

    “您已经做得够多了。”女子低声说着。

    ************************

    “歌瑞丝?你怎么跟来了？”

    迪娜市的火车站里，人来人往的繁杂车站候车台边。

    加隆皱眉看着面前的歌瑞丝。对方低着头，双手提着一个黑色手提包，一身打扮就和外出旅游的大学生差不多。白毛衣加白牛仔裤，姣好高耸的胸部和修长紧绷的双腿被完美的凸显出来。白金色的长发随意的披在肩上，中间还系了一条黑色发带。一改平日里冷静妩媚的风格，而是换成清纯带着一点小性感的气质。

    “我只是想跟着你”歌瑞丝平静的回答。“毕竟日常的一些事情也需要一个人帮你处理。”

    “其余人都安排好了么？”加隆无奈的揉揉太阳穴。

    “安排好了。”

    “那走吧。”

    加隆无语，既然已经跟来了，他也不可能赶她回去。

    按照蓝佩斯给出的地址，两人找了辆马车，商量好路费，便坐上去，直接朝七月集团的总部赶去。

    抵达总部大楼时，已经有人专门等在大楼门前了，显然作为地头蛇的七月门情报能力非常强，加隆刚来就被发现了。

    专人领着加隆两人直接进入大楼，没有耽搁任何时间，直接找到正好苦练修习密武的蓝佩斯。

    “还以为加隆师兄你会早些过来，没想到还是晚了点啊。”蓝佩斯肩上披着白毛巾，浑身散发热气的走出房间。和加隆相对而坐，边上服务生端上浓香四溢的牛奶咖啡。

    “这位小姐怎么不坐？”蓝佩斯看了歌瑞丝一眼，不知道她和加隆是什么关系。

    “没关系，我站着就好。”歌瑞丝婉拒道，只是静静站在加隆身后，坚持没有坐下来。

    挥退服务生，蓝佩斯坐直身体，端起咖啡狠狠灌了一大口。现在的他比起逃离途中，多了一份自信和作为主人的轻松从容。

    “很抱歉，加隆师兄。其余门内长辈都在忙着招待各门派过来的门主派主以及代表，现在整个南十二门的大部分力量都集中到了我们七月门，所以暂时没时间款待你。正好我才受你救命之恩，相互之间也算熟悉，就全权由我招待你，希望你不要介意。”蓝佩斯有些抱歉的解释。

    “没关系。款待什么的只是形式而已，这种关键时期，我倒是不在乎。”加隆笑了笑，“只是这次来，我是想借阅一下七月门的一些低级密武收藏。正巧这次回来一路激斗，我想看能不能多查阅一些其他密武扩展一下我的武术方向。”

    “密武么”蓝佩斯面露难色，“加隆师兄，您也清楚，密武这东西，就算只是低级密武，也都是一个门派的立派之本，这个恐怕我做不了主。”

    “有什么条件就直说吧。”加隆淡淡道。

    “我需要请示一下长老副门主才行，还请你稍等。”蓝佩斯也不想让加隆失望空手而归，毕竟一路上他是亲眼看到加隆的强悍实力的，这么一个潜力巨大的密武者，交好才是唯一的选择。特别是在这种危机情形的时候。

    “那我在这儿等你。”加隆端起咖啡轻轻喝了口。

    “好的。我马上回来。”蓝佩斯站起身匆匆从侧门离开了。

    ******************

    “区区一个小辈，看在他护送门主回来的份上，让他领一点赏钱赶紧走吧。现在什么小门小派都跑过来要我们收留支援，支援支援，不就是要钱吗？我们七月集团的钱难道是天上掉下来的？说几句话，张张嘴皮子就是几百万？真是好笑！”

    “可是长老，加隆师兄不是来要钱的”蓝佩斯皱眉分辨。他正找到了还在会议室休息的大长老凯门，这位大长老显然是被什么人气到了，正端着茶水猛灌。

    “不要钱？那他要什么？”大长老一奇，顿时停下来。

    “师兄是想查阅低级密武”

    “什么？密武！让他赶紧滚！！”大长老嚯的一下站起身来，气急败坏。“赶紧让他滚！滚！！密武？那是什么白云门这种小门小派能够要的吗？！！不要是看！连想都别想！他白云门算什么东西？一个三流小门派，居然这种时候要挟到我们头上来了？以为我们缺了他就挡不住星环门了？笑话！我们七月门随便拿出一本密武也比他巨象密武强得多！”大长老气得浑身发抖。

    “大长老”蓝佩斯还想争辩，但马上被大长老打断。

    “不要说了。这次门主重伤昏迷，你倒是安然无恙，一点伤都没有，你们好啊！很好！这笔账我还没和你们算，你还想给其他人求情？”大长老起身气冲冲的走出门去，穿过走廊很快消失不见了。

    蓝佩斯赶紧起身追出去，一路劝说。

    连接这条走廊的另一条走廊里，加隆面色难看，和歌瑞丝从房间里走出来。

    大长老所在的会议室距离先前房间不远，以他现在的身体素质，达到格斗家的强悍听力，自然是听得一清二楚。

    “走吧，原本以为七月门需要我帮忙，可以联合起来击溃星环门，没想到人家根本不在乎我们小门小派。”加隆语气淡淡道，转身沿着来路就走。

    歌瑞丝紧随其后。

    蓝佩斯追出去后不久，就接到加隆两人离开的消息，顿时知道麻烦了。除了听到他们所说的话之外，再不大可能有其他原因让加隆不告而别。

    一下他就猜到了，肯定是加隆等他不到，出来时听到会议室的谈话。

    “大长老！”他再也忍不住，猛地大声吼起来。

    前边走着的大长老愕然转过身。

    “你是在吼我？”

    蓝佩斯越想越气，越想越委屈。面红耳赤，喘着粗气站在走廊里。

    “大长老！现在加隆师兄走了，你满意了？”

    “谁给你胆子吼我的？”大长老脸一下子阴下来。“他走不走关我什么事？”

    “加隆师兄救了门主，还有我们一群弟子的命！我们七月门就是这么对他的？真是好啊！好！”蓝佩斯一向只是以为大长老脾气只是火爆了点，性格还算好，却没想到在这件事上是非不分，胡乱撒气。

    “没人要他救！谁求他救人了？真是好笑！救了门主？救了你们？”大长老一下子笑了，“我告诉蓝佩斯，星环门是强，但是我们七月门也不是吃素的。就算没有那个加隆，他们敢动我们的人么？就算门主被挑战昏迷，他星环门敢动我们门主一下么？什么都不知道居然还敢和我吼！？你知道我们七月门真正的底气到底是什么么？！”

 102 转变 2

    蓝佩斯气得浑身发抖。他再也不想和大长老争辩，转身快步离开。他父亲是二长老，也是门内权威仅次于大长老的人。他要去找自己的父亲。

    可惜的是，无论是他父亲，还是其他相熟的长辈，都是一个态度。那就是毫无例外的忽视。只是认为这只是一个小事，白云门加隆要挟想要得到密武秘本不成，愤然离开，这个表现在诸多小门小派里也不算少见。

    这些小门户的代表或者门主什么的，跑过来就是趁着七月门需要力量时狮子大开口，钱，密武，珍贵药材，势力资源等等，要什么的都有。

    七月门刚开始还抱着广结朋友的想法招待，但后面的就越来越离谱了。整个门内也越发的不耐起来，也越发浮躁。

    加隆两人一脸阴沉的从七月大楼走出来，这才看到大楼外边也有一些人气冲冲的出来。显然是和他遭到一样的待遇。

    “七月门，太过分了！”一个身材健壮的老头子火大的喘着粗气，在两个弟子的陪同下走出大楼。

    “人家财力雄厚，势力实力都强，根本不需要我们这些一般密武者，大家还是赶紧回去吧。整个南十二门只需要七月门一家就够了。其他门派都不需要。”一群壮汉阴阳怪气的出声。“这些天被赶出来的人可不只是我们两个门派。南十二门也就红曜石门被高规格款待进去了，其他的嘿嘿”

    加隆无语的摇摇头，带着歌瑞丝走到路边准备拦车。

    “加隆师兄！？”

    忽然一个可爱的女孩声音惊喜的从左侧传来。

    “真的是加隆师兄吗？”

    加隆二人转头看去，正好看到一个高中生打扮的漂亮女孩背着白色小挎包朝这边快步赶来。

    女孩正是圆舞门回来路上的其中一个成员之一，虽然加隆没什么印象，但明显，对方对强悍显眼的他明显是异常倾慕。

    女孩一口气跑到两人面前。看到两人的脸色都有些不好看，顿时猜到情况了。

    “太过分了！！居然连加隆师兄也被赶出来！七月门真是”小女生顿时一脸不忿。

    “你是圆舞门的”加隆迟疑道。“抱歉我记性不大好”他不好意思的笑了笑，那时候回来的路上，圆舞门从小到大，从普通弟子到带队的大师姐，都完全没什么存在感。

    “我叫伊姆莉莉，是博迪亚人。圆舞门的第五代弟子，排名第二！今年21岁！”女孩拍拍胸口略带自豪的介绍。只是走近了才发现，她的身高只到加隆胸口以下，看上去就和十二三岁的小萝莉差不多。只有一米二左右

    似乎注意到加隆等人诡异的眼神。伊姆莉莉顿时有点气急的强调。“21岁！！”

    “嗯，我们知道你21岁了”加隆无语。

    “好吧反正我已经习惯了”伊姆莉莉无奈道，随即脸色恢复正色道，“加隆师兄，您这次过来是有什么我们帮得上忙的，我们圆舞门绝对全力帮您！”

    “本来是想到七月门借阅一下最低等密武，作为借鉴资料。没想到人家不给，然后就出来了。”加隆耸耸肩。

    “如果您不介意的话，我们圆舞门的密武您可以随便看。包括本门的传承密武。”伊姆莉莉郑重的说。“白云门的情况我们也听说了些，如果有需要资金的话，我们这边刚刚筹集了两百万资金，您也可以拿去急用。”

    “你做得了主？”

    “我做得了主！因为这是我妈妈的意思。”伊姆莉莉嘿嘿笑起来。

    “初次见面，万分感谢加隆先生您能护送我的女儿安全回来。”一个平静的女声从加隆两人身后传来。

    加隆微微一惊，他确实没有听到身后有人靠近。连忙侧身往后看去。

    身后不知道什么时候站了一位气质冷静的漂亮金发美人，柔顺的金发披散在肩上，精致细腻的皮肤五官，如同海水般清澈的蓝色双眼。这是个无时无刻不在散发冰冷气质的漂亮美人。

    加隆还好，歌瑞丝则是被吓了一跳，身体扭得急了差点崴到脚。

    “抱歉。”金发女子歉意的冲两人笑了笑，只是似乎不习惯微笑，笑容给人一种怪怪的别扭感。“我是伊姆莉莉的母亲，加姆莉莉。也是圆舞门的现任大长老。”

    “怎么你们都在七月门这边”加隆有些疑惑，鼻子里隐隐闻到一股淡淡幽香，出于礼貌，他稍微隔远了点距离。

    “我们圆舞门其实和七月门的总部都是在迪娜市的。”加姆莉莉解释说，“我和女儿本来是出来买点生活必需品，只是路过这里，没想到会遇到白云门的两位。虽然我们圆舞门比起七月门微不足道，但是如不嫌弃，还请两位到我们门内小坐一会儿如何？”

    加隆略微想了下，随即应下来。

    “也好，正好去参观一下圆舞门的总部。”

    加姆莉莉气质冰冷，说话有些生硬，只是看着加隆两人的眼神确实很诚恳。

    圆舞门的势力虽然比不上七月门，但似乎也不弱，不一会儿，两辆有些旧的黑轿车缓缓开过来，停在四人身边。

    加隆和歌瑞丝坐上后面辆车子，加姆莉莉母女坐上前边辆车子。两辆车缓缓朝着迪娜市的另一端驶去。

    半小时后，加隆和加姆莉莉还有大师姐维卡依露两人相对坐在一间木质武道场中间。

    武道场是长方形的结构，全木质，有些破旧，入口在左侧，两端尽头墙壁上分别挂着两幅白纸黑字，上边前后写着两个不同的字：武、舞。

    红褐色的木地板一块块的排列整齐，打磨得非常光滑，只是有些地方有点缺损，给人感觉有些年头了。只是虽然破旧，但整个武道场隐隐弥漫着淡淡的熏香气，没有丝毫汗味，显然维护得很好。

    加隆面前摆着一杯玻璃茶杯，里面泡着的是雨景花茶，粉色泛着朱红的茶水在茶杯里显得异常漂亮精美。细碎的花瓣在茶水中浮浮沉沉，如同一块块晶莹的红水晶片，散发出淡淡花香，给人一种异样的唯美享受。

    “加隆师兄上次多谢您的照顾。”维卡依露就是被加隆护着回来的那名圆舞门带头人，此时看上去还是一副娇小可爱娇娇怯怯的样子。

    两人都是一身纯黑色连衣裙配着黑色连身袜，显然这是这里的标准道服。

    加姆莉莉做了个请喝茶的手势。“加隆先生，您救过我们圆舞门门主以及包括我女儿在内的几位弟子，我们虽然只是小门小户，但也知道有恩报恩有仇报仇。密武和资金都没问题，您还需要什么尽管说，我代表圆舞门能做到的一定为您办到！”

    加隆心里确实有些感动。

    “您怎么知道我需要的是密武？”

    加姆莉莉淡淡解释说：“最近来七月门的人其实都主要是为这两样而来。很抱歉，我只是实话实说。”

    “没关系。”

    加隆看得出来，圆舞门自己也不好过，武馆总部虽然大，但是很破旧，以至于连维护修缮的钱都没有，就连白云门都差得远。再联想到两个门派总部都在迪娜市，答案就很明显了，显然是被七月门挤压得厉害。

    在本身也不宽裕的情况下，仅仅是因为恩情就慷慨解囊，这和七月门的态度形成鲜明对比。

    加隆其实还稍微有点惭愧，当初他其实根本没对圆舞门有什么关注，只是顺带带了她们一把，没想到现在反而是这个不起眼的女子小门派能够帮得上自己。

    “其实，资金倒是用不着。”加隆仔细想着如何措辞，“我白云门资金问题不大。”这是实话，总馆账面上现在也还有数千万的资金，这是管财政的布维尼胖子主动交给柯灵赛门管理的门派资金。加隆完全不差钱。

    听到不差资金，圆舞门的两人顿时眼神都微微放松下来，对加隆多了一丝感激。显然她们资金不是一般的紧张。近年来入不敷出，武馆收入越来越紧张了，假如加隆提出要钱，她们肯定会给，但给了之后就更艰难了

    “我这次来，不是为钱什么的，而是为了密武。”加隆正色说。

    “没问题，包括传承密武在内，我们藏书室的所有密武您都可以随意查看抄录。”加姆莉莉点头应下。

    “传承密武是门派根基，我不需要，也没必要。我只是想找些低级密武拓展我的武道思路，用来借鉴一下。”加隆连忙解释。

    “不管怎么说，我马上带您去藏书室怎么样？”加姆莉莉雷厉风行的站起身问。

    “额”加隆也没料到对方这么急。“先不急，我们随意聊聊休息一下。”

    “也好。”加姆莉莉也感觉自己有点太急了，缓缓坐下来。“失礼了。”

    然后就是三人问答时间。

    加隆问，两人答。

    这两人都属于不问她就不说话的类型，而且似乎不怎么和人多交流，语气有些生硬。

    加隆随意问了下，便大概了解了这个圆舞门的情况了。也看出来圆舞门上下是什么样的性格了。

    这个门派总共有十二人，包括外围弟子在内的十二人。武馆生意因为是走敏捷轻灵路线，卖相不行，又被更强大的七月门压制，所以经营惨淡，入不敷出。

    主持日常的馆主是加姆莉莉的父亲，一个年迈的老头子，性格刚强，死活都要守住祖先传下来的基业，就是不肯卖掉现在的总部总馆。导致经济更加紧张。

    整个武馆上下，包括加姆莉莉在内，所有成员不论表面的个性如何，其实都是非常刚强倔强的性子。咬着牙坚持着维持武馆。

    原本作为密武门派，加入南十二门联盟是有固定收入福利的，这也是圆舞门加入的关键因素，也就是因为这个钱，才勉强维持着武馆经营。但是现在，南十二门最强的卢塞恩兄弟会被灭门，这个门派是南十二门的领头羊和组织者，每年的福利资金就是它发放出来的。现在没了这份收入，经营维持就更加惨淡。

 103 密武变异 1

    三人闲聊时，另一间白色整洁的房间里，歌瑞丝和伊姆莉莉还有另外一个小女生在帮忙准备糕点和午餐。

    “歌瑞丝姐姐你去休息就好了，这里我们来没问题的！”伊姆莉莉劝了好几次，但是都没用。

    “没关系，这些事本来也是我应该做的。”歌瑞丝脸上露出淡淡的微笑。“不过看上去这儿确实用不上我帮忙，那我去买点过几天要的生活用品。”

    “放心，你去吧，不过别忘了回来的路，要不我陪你？”伊姆莉莉手里削着一个小土豆说着。

    “不用了。”歌瑞丝婉拒道。

    “那你小心点。”

    歌瑞丝走出厨房，甩掉手上的水珠，脸上闪过一丝阴霾。

    她快步走出走廊，来到院子里，直接朝门口走出去。

    刚刚出门，一道小蓝影瞬间冲入她的怀里，赫然是一直蓝色小鸟，鸟腿上绑着一个白色小纸包。

    歌瑞丝不动声色的取下纸包，左右看了看，将小鸟轻轻放飞。

    蓝鸟飞翔时速度极快，无声无息，只是一眨眼便消失在天空中。

    歌瑞丝展开纸包，里面包着一小包白色粉末，包装的纸上似乎写着文字，她看了下纸面上的内容，面色越发冰冷起来。

    *********************

    下午时分，天色渐渐阴暗下来，没有阳光，只有密布的灰云，显得有些压抑沉重。

    加隆静静端坐在圆舞门的一间卧室里，面前是一张方形矮桌，白色的桌面上放着五本薄薄的手册。手册上没有名字。淡淡的墨水香味隐隐散发出来。

    “居然把所有珍本都送给我，这还真是”加隆也不知道该怎么评价，只是确实感到一股被重视的感觉。

    这五本密武是他刚刚从圆舞门的地下藏书室里拿到的秘本，他原本挑选好后准备细看，没想到其他人干脆把全部秘本都送给他。他在简陋的藏书室内又稍微挑了下，再没有其他什么发现后，这才带着密武回到安排好的房间细看。

    一来一回居然只花了一个多小时。

    “这五本密武，其中三本是只有女子才能修习的量身密武，放弃掉，不过在技击上还是可以有所借鉴。剩下两本”加隆视线落在最右边放着两本书册上。

    巨石功和奥古斯都双手古剑术。

    “巨石功”加隆感觉这个名字和东方武术有点类似，拿起秘本仔细翻看起来。

    淡黄色的纸册上印着一朵白莲花的图案，边上是用联邦文字手写的巨石功字母。

    翻开第一页。

    ‘巨石功源自东方，是普及型很强的大众硬气功，修成后有反震敌手的强大功效。’

    加隆继续翻下去，接下来言简意赅，直接是如何修习的具体姿势，准备，以及修习的时间。没有外力药物辅助，但是对修习的时间要求很高。必须要在晚上凌晨一点的时候开始，直到三点结束。

    具体层次分为三层，只是三个怪异的姿势。其中的血气运行方式路线，以及呼吸法倒是很有启发。

    另一本双手古剑术则是一本依靠吐声修习的武术，具有典型的本土风格。

    “可惜那把嚎哭之剑放在总馆没带出来。不然还可以仔细研究一下发声修习的武术有什么特点。”加隆将两本书轻轻放下。

    咚咚咚。

    轻微的敲门声响起。

    “请进。”加隆缓缓闭上眼，手放在两本秘本上思索着什么。

    房门缓缓开了。歌瑞丝端着两杯咖啡走进来。

    “加隆，我给你端了杯热咖啡过来。”

    她穿着一身极短的白连身裙进来，白色的短裙下面薄薄的黑丝袜里隐约可以看到双腿间的白色内裤。高耸的胸部几乎露出大半白皙的肌肤。

    轻轻将咖啡盘放在桌上秘本边，她也在加隆对面缓缓坐下来。看到加隆双眼闭上，她脸上不由得闪过一丝失望。

    伸手轻轻将裙子往下扯一点，遮住腿间的春光，她这才将咖啡端出来放在两人面前。

    “请喝。”

    “先放在那儿吧。”加隆淡淡道。

    房间里气氛慢慢安静下来，加隆在想着问题，歌瑞丝则是隐隐有些坐立不安起来。

    “歌瑞丝。”加隆忽然出声。“你当初是因为什么跟在我身边的？”

    歌瑞丝沉默了下，“因为公司吧，或许也有你放过我一命的缘故。”

    “更多的是因为我师傅是白云门门主对吧？”加隆直言挑破。

    歌瑞丝顿了下。“是。”

    加隆睁开眼，平静的看着面前这个打扮性感的漂亮女子。眼里没有一丝肉欲。

    “你的家族是淮山市的大家族之一，影响力巨大，是你的公司想要这么做，还是你的家族要求你这么做？”

    歌瑞丝眼神一颤，终于忍不住色变。她的呼吸也渐渐变得粗重起来。

    “你是怎么看出来的？”

    加隆微笑起来。“从你在车站找到我的时候，我就发现你的心跳速度很快，明明没有剧烈运动，表面也很平静，却在我面前心跳加速。如果是普通女生，或许我会猜测这是对方喜欢上自己的原因。但是你不会。”

    他看着歌瑞丝面如死灰的坐在那里，继续说：“然后刚才你端着咖啡进来，两杯咖啡气味不一样。我那杯明显不纯。”

    歌瑞丝心里一寒。

    他看着面前柔和微笑的加隆，忽然感觉或许所有人都轻视了面前这个才十七岁的普通男人。

    那种药粉明明是星环门写清楚了的，密武者不可能分辨出来的药粉气味，却被加隆轻易识别出来。

    “他的实力到底到了什么层次”歌瑞丝一时间心乱如麻。他看着加隆深邃清澈的红色双眼，轻轻咬住下唇。“你打算怎么处置我？”

    “你的心跳又加速了。”加隆端起没有药粉的那杯咖啡轻轻喝了口。“你在害怕？害怕什么？”

    歌瑞丝一想到家族得到的情报，忽然感觉自己先前想得太天真了。原本以为加隆的情报太过夸张，而且没有亲眼所见，心里其实也不太在意，现在看来一路连杀十多人，全部是精锐武者！绝对不会是假话！

    加隆有些惋惜的叹了口气。

    “其实，要不是我本来就不会彻底信任任何人，你的计划成功率会很大，可惜”他闭上双眼，脸上泛起一丝疲惫。“你走吧。”

    歌瑞丝猛地睁大双眼，不敢置信的看着他。似乎是完全不信他说的话。

    “你不追究？”她一时间回忆起加隆平日里的处事风格，虽然不冷酷但也不算温和。却没想到会在这件事上放过他。

    “快走吧，我们之间的关系到此为止了。不要出现在我眼前，下次见面我就不会这么好说话了。”加隆淡淡道。

    歌瑞丝灰白的脸色渐渐有了一丝血色。她缓缓站起身，看到加隆还是没任何动作，心头一喜。

    “真够白痴的！居然会放走暗算自己的敌人！难怪出去一趟回来会变成这幅惨状！明显是自己太蠢。”她心里慢慢松弛下来，虽然对加隆这种重情重义的表现很是不屑，但是现在她也只敢脑子里转转一些念头想法。丝毫不敢有任何不对的表现。这可关系到她的性命。

    “星环门很强！你要小心。”她临走前故作愧疚的说了句。

    没等回答，轻轻关上门，她轻快的走向院子，出了圆舞门道场大门，才悄悄松了口气。

    “虽然没成功，但好歹保住一条命。得马上回报情况回去，对加隆的情报有很大偏差！”

    她快速拦了一辆计程马车坐上去。

    从圆舞门总馆道场离开，十多分钟后到了城郊的一个偏僻角落。

    付了钱后，歌瑞丝下车走进一个小巷，巷子里到处是脏兮兮臭烘烘的流浪汉。

    “滚开点！”她一脚把一个挡路的流浪汉大腿踢开，一脸嫌恶的往里面走去。“联系点也不知道是谁设的居然会在这种地方。”

    在一群流浪汉贪婪的视线下，她亮了亮腰间的银色手枪，顿时吓住有坏心思的部分家伙。

    她嘀咕着走到巷子深处，在墙角上拿出一支雕刻小刀，狠狠刻了一个倒立的v字符号，然后才直起腰转身。

    “你！！”她面色瞬间煞白，连退数步一下撞在墙壁上。

    加隆不知道什么时候站在他身后，正饶有兴趣的看着她刻下的标记。

    “这是你们的联络暗号？”他走过摸了下墙壁，顿时一层白石粉唰唰落下来，暗号标记被轻松抹掉。

    “歌瑞丝，原本我当你是朋友的。可惜”

    “你不是说了放过我吗”歌瑞丝心跳得厉害，浑身隐隐冒出一层虚汗。

    嘭！！

    加隆一只手臂狠狠捏住她的脖子，将她抵在墙壁上。轻轻一用力。

    喀嚓。

    颈骨一下断掉，歌瑞丝双眼的光泽渐渐暗淡下去。她原本剧烈的挣扎也慢慢微弱，最后彻底停滞。

    没有任何声响，没有惊动任何人，她直接无声无息的死掉。

    “我确实没打算刚才杀你。”加隆淡淡道，“毕竟如果让你死在圆舞门的道场内确实很不妥，毕竟是人家的地方。”

    不知不觉中，一路上杀了这么多人，他的心早已变得异常平静。

 104 密武变异 2

    “让我师傅和其他弟子陷入危险，他们可是都在你安置的隐秘别墅住着。这一切需要一个人彻底负责。”

    加隆一时间心里也有些复杂，毕竟歌瑞丝跟了他这么久，一个熟悉的人亲手被自己干掉，这种感觉和杀掉外面的陌生人完全不同。

    空着的手在歌瑞丝身上搜索了一会儿，他找到了一串钥匙，一个黑皮钱包，银色手枪一把，还有一些证件。

    歌瑞丝的身材非常火爆，加隆也忍不住在高耸的胸部上多揉弄的几下，心里的惋惜更深了。这么一个漂亮美人，办事也得力，结果却是自己不得不杀掉。

    还好他不是什么性格变态的贵族，否则抓到歌瑞丝直接先奸后杀，或者圈养起来作为美女奴隶调教也是有可能。

    缓缓放下尸体将其抱到侧面的垃圾箱里塞进去，他直接从裤兜里摸出一只打火机，点燃后丢进垃圾箱的一大包碎纸屑里。

    火一下子燃起来，慢慢的越来越大，白色的烟雾渐渐往上飘出去。红色火苗逐渐点燃歌瑞丝的衣服，将她彻底包裹在火焰里。尸体白皙细腻的肌肤渐渐变黄，渗出油，变黑，最后彻底化为焦炭。

    空气里弥漫开一股浓烈的烤肉糊味。

    加隆静静看着歌瑞丝娇美的面孔被烧得面目全非，才缓缓走出巷子。

    巷子里横七竖八的流浪汉已经全部歪倒在地，全被小石头砸昏迷过去，加隆现在的巨象密武附带震荡的力道，轻松的就能把这些流浪汉全部震晕。

    巷子里的浓烟越来越大，加隆离开巷子，很快沿着原路返回圆舞门。

    一去一回只花了半小时。

    院子里有年轻女孩在拿着扫帚打扫卫生，礼貌的问候一声后，加隆回到安排给他的房间，再度坐在放密武珍本的桌子边。

    暂时的，无论淮山市如何，既然歌瑞丝是内奸，那么星环门肯定知道了他的具体位置，他也不打算逃跑了，这里汇聚了南十二门诸多的武者，也是最可能对抗星环门和那个暗地里组织的地方。他现在再跑很可能会连累到淮山的师傅他们。这一战无可避免。

    现在的情况很简单了，只要他能挡住安德莱拉，支撑住白云门，那么一切都还能安好。其他势力也不会墙倒猢狲散。而一旦他落败，他是白云门最后的希望，那么其他一切都只是众人眼中的肥肉。

    抛开歌瑞丝的事，他将已经冷掉的咖啡端到一边，拿起巨石功的秘本仔细翻开起来。

    同时视野里的技能一栏渐渐多出巨石功的选项。

    ‘巨石功：未入门（共三层），修习要求：体质力量敏捷最低要求数据1.00.’

    这门密武，每层需要十五年时间才能修成，耗时很长，而且对初始资质要求很高，这也是低级密武被闲置的主要原因。

    而且巨石功最关键的一个原因是，体质力量敏捷都必须要达到1.00的程度，而1.00的标准是成年男子的平均标准数据。

    这意味着，只有成年人的身体才能满足修习这门密武的基础条件。

    而每层需要修习十五年，这又是一个关键难点，十五年的时间来入门一项密武，而且这项密武还只是低等四流，任谁也不会愿意做这种傻事。

    加隆着重看了下巨石功后面修成后的描述。

    ‘巨石功修至大成，身体坚如巨石，气血无时无刻不在自动循环运转，相当于无时无刻都在最强防御状态。体质速度均会有较大幅度增长。本密武取自山峦巨石坚不可摧之意，修成后气血浑然一体，如同巨大岩石坚固异常，心性平静。对暴躁修习者的性情也会有一定良性影响。’

    加隆忽然想起加姆莉莉，那种冷硬的样子是不是就是修习这个导致的。或许不全是，而是借鉴这个功法，他猜测。

    “体质速度增长，难道会有这方面的帮助提升？”加隆心里有些期待。

    马上开始按照第一幅姿势起身摆出，同时按说明的呼吸法和气血调整法开始调整状态，心神渐渐陷入密武所说的平静无波的状态。

    不过十分钟后，加隆忽然感觉胸腹部有点痒痒的，仿佛是内脏有些发痒。紧接着不过十多秒后，皮肤肌肉也开始逐渐发痒起来。

    不是很痒，只是一点点感觉。

    这和秘本上描述的功感很类似，只有痒感从出现，到变强，再到消失，才算完全第一层的入门修习。

    不过这种痒感很微弱，加隆猜测估计是修习的时间不对导致，巨石功必须要求半夜凌晨修习。想必也是有道理的。

    ************************

    迪娜市火车站

    夜深人静时分，空空荡荡的一个火车站列车位上，缓缓停下来一列白色华丽列车。

    车厢中部车门打开，一连串穿着各式休闲衣服的乘客慢慢下车，这些人有的像学生，有的像游客，也有像工人，知识分子等等。什么样的打扮都有，但是他们都有一个共同点，那就是胸口都佩戴着一枚银色十字星的标志。

    大部分人下了车后，最后三男两女才缓缓走下来。

    这五人中，只有一个老头看上去六七十岁的样子，其余四个都是年轻人。

    其中三个年轻人平静的跟在一个长发男子身后，缓缓走下车。

    “终于到了，迪娜市。要不是中途接到消息说加隆跑到这里来了，我们也不至于中间还要转一次车。”长发男子微微摇头有些无奈。他的左眼带着黑色眼罩，右眼是少见的暗金色眸子，长发及腰，一身黑色大风衣，气质神秘。

    “怎么样？安德莱拉，迪娜市啊，这里可是七月门的地盘，有信心没？”老头仰头望着车站上方挂着的迪娜市的地名挂牌。

    “还行吧。”安德莱拉笑了笑，轻轻按了按风衣遮住的腰间细剑。

    “说起来，你进入格斗家层次这么久了，这次过来说不定会有突破的机会。”老头有些感慨，有些期待。

    安德莱拉依旧只是笑了笑。“格斗家虽然远超普通人，被列为非人境界，不惧枪械子弹。其中甚至有些顶级格斗家自认不是凡人，视普通人为蝼蚁。那样的道路虽然强，但不是我想走的。所以我停留下来已经很久了。”

    老头有些诧异，他也是第一次听到这个星环门大弟子说出自己的看法。“那你想走的是什么道路？”

    “格斗家分正邪，区别是格斗风格为主，正道光明不隐藏，以势压人。邪道秘技秘法层出不穷。算是各有千秋，我还没有摸清楚第三条路是什么。不过我感觉快了D级不是终点”安德莱拉眼中闪烁着莫名的神色。“武道应该是无止尽的。”

    “这也是我们的期望。”老头子拍拍安德莱拉的肩膀，眼里闪过一丝欣慰。“不为无谓的情感困惑，不愧是我的弟子！”

    安德莱拉却缓缓摇头。“老师，有些人，有些事，只是被埋没的历史，我并不是第一个走上这条路的格斗家。”

    “我知道。”老头点点头，“去吧，带上我星环门的荣耀。这是统一之战，没有人能阻挡你！”

    “我也是这么认为。”安德莱拉微笑着大步走出去，其余三人跟在他身后，如同护卫的保镖。

    ***************************

    深夜

    圆舞门

    加隆盘膝坐在冰凉的道场中间。

    他的全身肌肉正如同老鼠般慢慢蠕动着，仿佛身上爬满了无数的蚯蚓活物。

    “格斗家，虽然进入了这个层次，但是我一直不清楚什么才算是真正的格斗家。”他不断按照巨石功的功法调整者身体气血和状态。

    “苏林曾经说，格斗家是在某一方面达到人体极限顶点的武者，本身技艺千锤百炼，没有致命破绽。”

    “可是人体极限真的就只有这么一点高度？虽然我能够抵御子弹，但是炸弹，炮弹，依旧还是无力。”加隆双手缓缓举起，高过头顶。

    喝！

    一声低吼，他全身肌肉猛地膨胀一圈，不是巨象密武的膨胀，而是很少许的肌肉鼓胀。

    “同样进入人体极限的武者，南方第一青年高手，安德莱拉。”加隆眼里隐隐泛起一丝期待，那是对同层次对手的真正期待。

    顷刻间，视野里的技能栏上，巨石功一项缓缓一跳。

    ‘巨石功：入门初级（共三层）’

    忽然他心里一动。

    缓缓起身，白云格斗技中的四大形缓缓运出，整个人沉浸在巨象密武的极限状态中，配合的不再是巨象密武的特殊呼吸法，而是巨石功的呼吸法。

    巨石功和巨象密武仿佛在发生反应，加隆整个人沉浸在四大形的连环组合随意运用中。身体的手、肘、膝、肩等等各个部位，都能够使用出匪夷所思的组合技巧。空气里隐隐泛起一丝大象的嘶鸣。

    巨石功刚刚显示出入门状态，马上便慢慢消失。

    而诡异的是巨象密武也跟着缓缓消失。取而代之的是一门全新的密武，这个密武后方缓缓显出一个符号。

    ‘巨象变异密武：爆裂层次。’

    加隆看向后面的那个符号。

    “气血稳固一级：身体气血一体化，能够反震对手。源自巨石功。可通过巨石功修炼达到更高级别。”

    解读出符号含义后，他有些诧异，“巨石功的主要功效是强悍的防御力，居然能够叠加到巨象密武上，不过后面多出个可通过巨石功修炼到更高级别。但是铁身为什么没反应？想来铁身也应该可以融合才对！”

    他缓缓收势，集中精神看向铁身技能一项。

    忽然心里一动，缓缓运起铁身，慢慢打起四大形的拳法。

    不过几分钟，铁身也缓缓消失了。

    而巨响变异密武后方的符号稍微变了变。变成了两个，一个是气血稳固，一个是表皮硬化。

    ‘气血稳固一级：身体气血一体化，能够反震对手。源自巨石功。可通过巨石功修炼达到更高级别。’

    ‘表皮硬化一级：皮肤硬度提升，能抵御高强度锐器伤害。源自铁身。可通过铁身修炼达到更高级别。’

    现在所有硬气功密武融为一体了，只剩下这个变异密武。

 105 一战！ 1

    加隆缓缓伸出手，看着自己的手掌。微微胀大的手掌隐隐泛起金属黑色光泽。

    他感觉到自己体内的血气球并没有释放丝毫气血用来辅助身体膨胀。

    “这种感觉，不是巨象密武膨胀时候的全力，但比起一般情况又要强上一些。身体膨胀度也不大，就算做一段状态。”

    加隆用力挥动了下手臂，感觉皮肤硬度差不多有全力时候的二分之一。同时相当于普通形态的近两倍。他自巨象密武大成后，现在全力爆发足足相当于一般情况的四倍防御。这种恐怖的硬气功让他足以光用眼皮就能挡住绝大多数武术家的攻击。

    缓缓松弛下身体，加隆近一米九的庞大身躯渐渐如同放气一般缩小下来，恢复成一米七几的个子。正常状态下的他，看上去仅仅是个强壮一些的正常人。只是因为过于强悍的体魄，导致他已经不像是十七岁的少年，而更像是成年人。

    咚咚咚！咚咚咚！

    忽然道场木门传来急促的敲门声。

    “加隆师兄！不好了，星环门的人来了！”伊姆莉莉的声音从门外传来。

    “星环门！安德莱拉么？”加隆走过去拉开锁上的木门。

    门外伊姆莉莉一脸慌乱，身上还穿着黑色睡裙。

    “别着急，现在情况如何？”加隆低声问。

    “不知道，星环门的人全都在火车站的附近酒店住下了，但是为首的安德莱拉几人都没人看见。怎么办啊加隆师兄！？”伊姆莉莉有点不知所措。

    “我们南十二门都是星环门的目标之一，别忘了还有一个七月门，还有加入他们的红曜石门，两个门派绝对不会是吃素的。我们先看看结果再说，不急。”加隆微笑着安慰道，轻轻揉揉伊姆莉莉的脑袋。

    感受到加隆毫不担心的轻松心情，伊姆莉莉也不由得慢慢放松下来，变得不那么着急。

    其实她也不知道自己为什么会这么急，只是没头没脑的听到星环门找上门来了，就一下子慌了。

    “星环门正大光明出发，挑战门派，正面对战，走的是正大光明路线。他们要想统一整个南方武术界，就必须遵守大环境的规矩，否则得来的只是一盘散沙。所以只要堂堂正正迎敌，我们也不用担心其他什么后手。毕竟星环门可是对自己的实力非常自信啊”加隆淡淡道。“如果我猜得不错的话，现在安德莱拉应该已经和七月门对上了。”

    他隐隐望向七月门总部的方向，眼里闪过一丝莫名的神色。

    *****************

    嗒嗒嗒

    急促的脚步声密密麻麻的将火车站附近的一家三层小酒店团团围住。

    周围一辆辆警车横七竖八的将这一大片区域完全隔离起来。

    夜幕下，一个面色冷酷的年轻男子一身黑色皮衣，披肩银发，面目俊美异常，加上纤细不堪一握的腰部和修长的双腿，整个人呈现出一种中性美，如果不是没有喉结和胸部，估计不会有人认为他是男的。

    男子目光平静的缓缓带着一个黑红金属拳套，上边满是尖刺，看起来狰狞异常。

    “卡拉安局长，这次就麻烦你帮忙隔离了。”他淡淡道。

    他身边的一个大肚子中年男子笑眯眯的点点头。“希亚部长客气了，能够帮得上七月集团，这也是我卡拉安的荣幸，何况市政府总督指明要全力配合七月集团的一切事务，这也是我们市警察局应该做的义务。”

    被称为希亚部长的漂亮男子点点头，不再多说，他挥挥手。

    周围顿时一队队黑色劲装人马整齐散开一个小口子让他进去。

    希亚走进包围圈，仰头望着白色小楼第三层的窗口。

    “七月门希亚卢丹妮特地前来迎接星环安德莱拉师兄，还请出来一见。”

    他的声音清澈中性，有着女性的柔美，也有男性的刚硬，给人一种怪异的冷峻感。

    周围没有任何杂音，上百黑衣人包围住小楼，居然完全没有任何声音传出。就连外围的警察们也不由得被紧张的气氛影响，放低声音。

    小楼里一片安静，没有人回答。

    希亚面露冷笑。

    “在交流会上承星环门的情，这次莱拉师兄来了我们迪娜市，作为地主当然要好好款待几位。难道诸位星环门的师兄师妹不给我希亚这个面子？”

    小楼里还是没声音。

    希亚面色有些难看起来。

    “既然师兄不想自己出来，那我就亲自动手请你出来！”

    周围的几个黑衣人手里缓缓多出一把把黑色小匕首，脸上露出残忍的冷笑。他们是七月门最精锐的核心队伍之一，和一般小门派不同，七月门能够发展这么大，七月集团能够在整个省都占据前列之地，就是靠他们这样的队伍打出来的天地。

    细碎的脚步声中，十多名黑衣人冲向小楼入口。还没冲到门前，一道银色见光陡然亮起，划出一条半圆弧。

    十多人齐齐闷呼一声，往后飞退。每个人身上都露出一道被切开的细缝，但只是切开衣服，没有伤到身上。

    小楼出入口处，一个头发紫红的年轻男子慢慢走出来，他身上穿着白色劲装，胸口佩戴着十字星的星环门标志。

    “想见大师兄，还得过我们这一关。”他面色冷静的盯着众人面前的希亚，眼里闪过一丝凝重。

    “星环门四环之一，新罗。”他缓缓低声报名。随即身后慢慢走出两个一高一矮的人影，分别是一个高挑女子和矮瘦男孩。

    “新罗？”希亚双眼微眯成一条线，整个人锐利而冰冷。“久闻星环门四环一向是四个人，怎么现在少了一个？”

    他很清楚，四环是星环门排名在安德莱拉之下的最强四人，也是最有希望争夺大师兄地位的四人，实力绝对不是一般的小喽啰。

    不提这个还好，一提这个，三人脸上都显得有些不好看。

    “逆十星学艺不精，被杀掉也是自找。敢这么对我星环门说话，正好让我看看你什么实力！”

    话音未落，新罗脚下一踩，整个人陀螺般往左旋出，冲进包围的黑衣人队伍里。

    叮叮叮！！

    一连串金属交击声中，一众黑衣人大半被黑色剑影切伤，只有一些反应及时的老手用匕首挡开细剑。

    十多个黑衣人不退反冲，毫不畏惧细剑切割，手里匕首朝着新罗狠刺。

    啊！！

    一个黑衣人猛地退出来，抱着右手惨叫，他的右手掌被从手腕齐根切断，鲜血泉涌般迅速流了一地。后方马上来了两人给他处理伤口。

    “让开！让我来！”希亚面色一冷，猛地冲出去，手上拳套直接划出一抹暗红色细线。

    正好一众黑衣人顿时散开，训练有素的露出供一个人进出的缺口。

    希亚一拳打向新罗胸膛，右手手指并拢，无声无息点向其小腹，拳套攻击正面，正好挡住后边跟着来的左手并指。

    这正是七月门最著名的阴截指，一旦点中人的身体部位，便会引起血管炸裂内出血，表面皮肤不会有任何损伤，非常阴狠。

    希亚左手手指指甲微微发紫，显出诡异光泽。隐在拳套下方，如同阴影里的毒蛇，狠毒隐蔽。

    两人一瞬间撞在一起。

    喀嚓！

    黑色剑影铛的一声点在拳套尖刺之间，被尖刺一绞，顿时断裂。

    希亚左手阴截指对着新罗小腹点去，也被从上往下的一记手刀打偏，点在空处。

    两人分别退后数步，脸上均是闪过忌惮之色。

    “难怪敢这点人就来拜门请牌，好好好！”希亚脸上青一阵白一阵，虽然占了个小便宜，但是新罗实力确实只比他弱一线，都是卡在格斗家门槛前的层次，更不用说还有其他两个同层次的高手，另外还有背后站着的安德莱拉。

    他原本还准备快速解决掉这几人，直接招商安德莱拉，没想到

    “不愧是星环四环！给我上！”

    他猛地一扬手，周围上百黑衣人顿时涌上去。

    ***************

    呼

    加隆长吐一口气。

    从回到淮山以来，他便一直在思索自己的完善武术体系应该是如何。

    他从来都是走力量防御路线，但这样的路线速度不足，一旦遇到速度超过他太多的人，就只能陷入挨打局面。虽然现在还没出现这样的高手，但不代表未来不会有。

    完善的武术体系应该是对任何情况都有办法克制应对的。过度的短板只会是致命的破绽。

    还有那次面对仙弗兰幻觉般的力量，他同样没有任何办法应对。

    这是他的弱点，是弱点，就需要弥补。

    “速度”加隆盘膝坐在道场中，清晨的阳光淡淡洒在他身上，让他整个赤裸的上身镀上一层淡金色。

    一大早他便起床开始调整自己状态了，星环门已经抵达，随时可能爆发战斗，这是众目睽睽中的胜负，一旦输了，那么也就意味着他背后代表的白云门输了。他作为现在的代表人物，倒下就意味着白云门的倒下。

 106 一战！ 2

    对于一个武术门派而言，名声是很重要的部分，输了就代表技不如人，学武的谁都想学更强的武术，自然不会选弱的，这样一来，输掉的名声传出去，白云门就彻底垮了。

    所以一般对于各门各派，不管大小强弱，一般不会真要和整个门派分个高低，真要遇到这种情况，那就是真正的来挑场子的。

    虽然大家都清楚谁强谁弱，但这样做就是砸人饭碗，是要人命的死仇。

    所以安德莱拉在逆十星被杀后就马上带人过来找场子，同时先挑了卢塞恩兄弟会的总部，以挽回星环门的部分声誉。而且对外也只能说逆十星自己武术没练到家，以证明不是星环武术弱过对方，而是练的人太差，扶不上墙。

    加隆很清楚这一战的后果，但是对方肯定已经掌握了他亲人师傅的方位，这是一个隐形的威胁。杀掉曼雷敦的一个卧底不算什么，就算整个曼雷敦公司也不过是他们的工具，解不了困境。

    这是星环门营造的势，逼得人不得不等在原处，接受对战。

    “能够存在到现在的门派，谁不是挑过多个场子，门派里那些收藏的罕见密武秘本估计也是大多这么得到的。被挑翻的流派门派在本地过不下去，只得远走他乡，离开本土求生存。”

    加隆回想起师傅费白云曾经在指导他武术时提到过的一些事情，其中就有白云门祖师漂洋过海来到联邦的原因，就是被本土的高手挑战拜门，败得一塌涂地后，只得远走他乡，到一个没人知道的地方从头开始。毕竟名声传出去了，武馆也开不下去了。

    “想要砸白云门的名，还要看我允不允许。”加隆闭上眼，开始思索如何克制速度型对手的办法。

    “当速度达到一个质变时，我的速度完全跟不上，就只能以不变应万变，只要明确对方的进攻目标，不管他怎么变，我都只需要守住自己一点就行。这是防守倒是容易。但是想要攻击到对方就麻烦了。速度太快我完全跟不上，现在又没有属性点可以提升速度”

    加隆开始尝试幻想一个高速对手从各个角度攻击自己，然后想出应对招数。同时自己如何攻击到对方。

    “两点之间，直线最短。还有那个方面或许我可以从这两方面考虑方法”他微微活动了下身体，再度陷入沉思。

    不知道过了多久，他起身走出去，走到院子里，站在一个假山水池前，静静站立不动。

    ****************

    七月集团

    安德莱拉平静的站在灰白圆擂台上，手中细剑一下下的发出颤抖的银铃般脆响。剑尖急速颤抖着，震动发出声响，宛如夜风吹动风铃的响声。

    他静静看着对面被一群人扶着在处理伤口的年迈老人。

    “七月门，让真正的高手出来吧，我没耐心和你们浪费时间了。”

    “你！！”噗!

    老人指着安德莱拉喷出一口鲜血，气得浑身发抖。

    希亚被两名黑衣弟子扶着，满脸是血，右臂软绵绵的吊在肩上，恨恨的盯着安德莱拉。他身边是脸如白纸的蓝佩斯，还有一群红衣服的中年男女。红衣这群人个个面色如土，有几个手里提着的短刀都在微微发抖。他们是刚刚赶来的红曜石门，听到安德莱拉上门挑战，匆忙赶来，却看到七月门大长老被安德莱拉一剑刺伤。

    所有人都只是听到一声清响，然后铃音一闪，大长老闷哼一声右胸直接飙出一股血箭，就此倒地。他们甚至连安德莱拉如何收剑都看不清。

    “我们最强的高手就只是大长老古都司南！安德莱拉你是很强！远远超过我们想象！但是如果你是借着这种低劣的理由想要羞辱我们！我们七月门情愿和你拼了也不会让你好过！！！”

    年青一代的七月最强者希亚恨声吼道。

    “羞辱？”安德莱拉长剑一横，铃音戛然而止，“求道之路如此艰难，你以为我会花时间专门来羞辱你们这样的垃圾角色？”

    他面色如常，眼中闪烁着柔和的光泽，只是在这种时刻，这样的温柔却反而给人一种冰冷的寒意。

    “七月门真是太让我失望了”他纵身跳下擂台，身后新罗三人上前跟上，“算了，已经浪费了我这么多时间，直接去圆舞门吧。”

    噗！

    大长老再度喷出一口血，他原本还想说什么，但被逆血堵住，气得再也忍不住，直接昏过去。

    二长老等人在一边脸色铁青，一些人被师兄弟死死按住，根本不敢放开，生怕放过后上去送死。

    安德莱拉一行四人走出七月大楼。外边星环长老带人等着他们。

    “解决了？”

    “解决了。”安德莱拉微笑。

    “完全不是一个档次的，大师兄出马几下就解决了。这样的垃圾再多多少也是废。”新罗边上的高挑女孩不屑道。

    “艾欧娜你刚才不是也受了伤吗？要不是大师兄出手，嘿。”另一个矮个男孩嘲讽的笑起来。

    “我起码还撑了两个，你呢？小矮子不愧是小矮子，就一个就被打下场了。”

    “走吧，去圆舞门。”安德莱拉不再多说，转身上了轿车。

    现在的他威信日益越重，一句话就让两人安静下来，各自上了黑色轿车。

    等到星环门的车子渐渐远离，周围其他门派看热闹的人才渐渐围拢议论起来。

    七月大楼的出口处此时也跟着涌出一大批人，希亚、蓝佩斯等人抬着醒转过来的大长老等人，还有红曜石门的门主一群人。

    “走！去圆舞门！”希亚恨声看着远去的黑色轿车车队。

    七月门不同于其他门派，他们本身还有这极深的集团根基，不是门派名声被击溃就会一败涂地。

    一群人开来一列银白车队，纷纷上车。

    蓝佩斯跟着父亲二长老坐在一起。

    “蓝佩斯，你是这次去交流会的一员，对于那个白云门的加隆有什么看法？”二长老是个面目稳重的中年男子，黑色短发，两鬓斑白，一副忧心忡忡的样子。

    “加隆师兄，很厉害的一个人物。”蓝佩斯老实回答自己的印象。“他的体魄很强！是走力量型的路线。”

    “力量型？”二长老眼里闪过一丝后悔，“可惜当时你过来找我的时候，我没重视，不过我七月门不算是单纯的武术门派，这次失败顶多造成一点损失，倒是影响不大。我们可不是靠武术支撑起整个集团的。算了，既然已经得罪了，虽然是我们的失误，不过这件事到此为止。”

    “可是！”蓝佩斯还想说什么，但被父亲止住。

    “我们七月集团不可能为一个纯粹练武的放低身段道歉。你不了解大长老这个人。如果是我做主，我会很愿意这么做。但是现在是大长老做主。他就算知道自己错了，也不会认错。”二长老叹了口气，“他就是这么个人，就算是死，也不会承认自己是错的。”

    蓝佩斯无话可说，只感觉心里憋着一股气无法宣泄。

    七月集团车队后此时也跟着其他门派的马车车队，所有人都知道了星环门和南十二门最后的决战落在了圆舞门所在。对于这场大决战，正好也是能够正大光明见识安德莱拉实力的机会，星环门的人也没有阻挡的意思，这正好是他们弘扬星环门实力的机会。

    安德莱拉轻松击溃七月门，吓得红曜石门连动手也不敢。星环门奠定大势的基础已经基本成了。

    最后是了结和白云门加隆的恩怨。

    浩浩荡荡的车队连成一条长龙，源源不断的停在圆舞门周围的空地上，街道上。

    迪娜市的民众大多还以为是什么领导人下来巡视，也跟着在外围为了一大圈看热闹的人，市警察局也派了大量警力负责警戒，并且拉起警戒线，拒绝武者之外的其他人进入圆舞门周围五百米范围。

    只有警戒范围内原本在家的住户才有机会看到里面发生的事。

    星环门的黑色车队缓缓停在圆舞门大院门口。

    红褐色的木质大门紧闭着。

    随着砰砰的车门开关声，安德莱拉等人缓缓下车。

    仰头望着院门上方的黑色牌匾，上边圆舞武馆的字样清晰可见，只是边缘的黑漆有些脱落了，露出下面的褐色木料质地。

    安德莱拉已经换上了一件新的黑衬衣长裤，长发及腰，面带微笑。要不是腰间悬挂着一把修长银细剑，他看上去不像是来挑战，更像是来寻访朋友的。

    轻轻按了下左眼的眼罩。吱嘎一声，院门开了。

    隔着打开的院门，他瞬间看到了站在院子里的加隆，正好背对着他。

    加隆紧闭双眼，全身肌肉微微调整着。他正处于一种奇异的微妙状态中，现在的他是有史以来最好状态的一刻。

    “星环门安德莱拉？”他低声问。

    “南十二门加隆？”安德莱拉同样低声道。

    没有丝毫犹豫，他瞬间拔剑，整个人化为一道黑影冲向加隆。

    加隆转过身，睁开双眼，身形迅速膨胀变大。

    两人迅速接近。空中陡然响起风铃般响声和巨象嘶鸣的怒吼。

    同一时间，两人脸上都露出一丝笑容。那是期待！

 107 胜负！1

    大量的人群聚集到圆舞门院子四周，一些武术家甚至跃上墙头占据好位置观战。还有一些是占据周围一些高楼层的居民住宅观战。

    星环门等人站在院门前，后面是跟着的七月门以及红曜石门。

    圆舞门的几个女孩子则是站在木质道场门口。

    所有人的视线都紧张的盯着场中的两人。

    安德莱拉的身影划出一道黑线，直冲加隆。一剑刺去。

    叮叮叮！！一连串金属交击声猛地传开。细剑在加隆身上瞬间爆开无数火星。

    呼！！

    安德莱拉倒翻跃开，差之毫厘的避开加隆的一记手刀下砸。粗大如同水泥柱子的青黑手臂，一下砸在地面泥土上。

    嘭！

    细碎的灰色泥土猛地炸开，仿佛炸弹般爆炸。无数灰土在巨大的力量作用下，化为无数飞镖狠狠打向安德莱拉。

    又是一阵细碎的叮叮声，大量泥土渣子居然全部挡在安德莱拉身前。

    他面前空气中仿佛瞬间多了一面银色镜子。将所有细渣全数挡住。

    嗤！

    银镜消失，化为一柄细剑斜指地面。

    两人一次交击后，再度恢复成相隔数米的状态。

    加隆低头看了看自己刚才被刺中的地方。那些地方的皮肤隐隐泛起一点点红点，显然是略微有毛细血管破裂。

    “居然能够伤到我不错你果然就是我期待着的对手！”他嘴角不由自主的蔓延起更深的笑意。一股汹涌澎湃的情绪在胸口里激荡，随时可能爆发出来，就如同滚烫的岩浆。

    安德莱拉提着剑仿佛从未动过手一般，依旧长发及腰的站在原地。

    “能够硬接我普通状态全力一剑，不愧是杀死我弟弟的人。”他缓缓低声说着，声音却丝毫没有减弱，被所有人听得清清楚楚。

    “逆十星是你弟弟？”加隆愕然，但马上随即释然。“难怪是由你亲自出马，原来还有这层原因。对于杀死逆十星这件事，我并不后悔，比武格斗死伤在所难免，如果你想报仇。我就站在这里，如果你有本事就自己来干掉我。”

    安德莱拉目光一闪。

    “求道之路生死在所难免。可惜，如果不是立场相对，我们或许会成为很好的朋友虽然现在，我也不想杀死你”

    他竖起细剑，手背上猛然凸起一块青黑色十字星筋肉，和逆十星当时一模一样。

    *****************

    “大师兄这么早就要动用密武了？”星环门处，新罗有些惊讶道，“对付一个加隆应该不需要这个吧？就算身体其他部位刺不穿，但是耳朵眼睛总该能刺穿吧？”

    “你还不明白么？”一侧的长老沉声道，“仔细看看加隆摆出的姿势。”

    新罗三人顿时凝神看过去。

    只见加隆全身摆出一个怪异八字形手势，同时双臂也在不断的缓缓移动微调，整个人浑然一体。而且他的鼻孔喷出一股股白气，萦绕在身边朦朦胧胧，缓缓流动。远远望去，仿佛整个人笼罩在一头巨大白象体内。每一次微调动作，都隐隐带起巨象嘶鸣声。

    三人顿时脸色微变。

    “好强的气魄！”

    长老点点头，面色阴沉。

    “他的密武浑然一体，全身气血敏感无比，无论进攻他任何一点，都会被他大成的格斗技巧轻松挡住，毕竟你再快难道还能快过他晃晃脑袋那么一点的移动距离？”

    他远远望着凶悍强壮的加隆：“看来所有人都小看了这个白云门的小子！”

    另一侧圆舞门的加姆莉莉和伊姆莉莉几人看到这一幕，也是面色凝重。

    “这两人好强的气魄！”加姆莉莉脸上也有压不住的震惊。“果然！加隆果然是已经进入格斗家的极限武者！”

    “妈妈，什么叫气魄？加隆师兄看上去很厉害的样子，不过那个安德莱拉看上去也不差。加隆师兄不会有事吧？”伊姆莉莉有些紧张的小声问。

    其余几个弟子也同样有疑惑的看着馆主。

    “气魄，是武术家本身的体魄、武技、精气神、整合为一体，散发出来的一种气场。或者说是一种威胁感！危险感！你们应该知道，任何生物都是有着对危机的本能反应的。而顶级的武术家们，就有着可以将自身一切糅合起来，给人一种剧烈威胁感的办法，这种办法就是气魄。你们看到毒蛇，是不是就会感觉到危险，剧毒？然后浑身紧张。这也是类似的原理。”

    加姆莉莉眼神有些复杂的看着场中的两人。

    “而高明的武术家，就有这样的能力，只是凭借展现自身的实力，甚至能达到不战而屈人的夸张效果，让对手根本起不了念头反抗！以达到不用战斗就能胜利的目的。你们仔细看看那个安德莱拉。”

    伊姆莉莉几人顿时仔细看向安德莱拉，果然隐隐发现他全身黑发飞扬，周身缓缓回响着细碎的风铃声，同时双臂平举，摆出的怪异起手式，给人一种很怪异的感觉。

    “好像有点像是一个黑十字！”伊姆莉莉脱口而出。

    院子里两人，一白色巨象，一黑色十字，相互对应，庞大的恐怖危险感肆无忌惮的弥漫开来，一些靠得近的武者一时间产生错觉，好像两人距离这么远也可能会随时对自己产生威胁一般，不由得连连后退，离得更远才慢慢松弛下来。

    最后方的七月门众人，此时才是异常复杂的看着场中对峙的两人。

    二长老带队站在最前方，他身边就是希亚和蓝佩斯。

    “这是气魄！”他声音干涩，“只有顶级武术家才能拥有的气魄。”

    不只是他，其余七月门的几个高层，全都眼神复杂，他们都是蓝佩斯当时去求过情的高层，现在看到加隆恐怖庞大的气魄，顿时有种哑口无言，无言以对的莫名滋味。

    “不愧是加隆师兄！难怪交流会那边传来消息，说他是我们南十二门最强者！”

    “有他我们南十二门绝对不会没落！”

    “加隆师兄！！”有弟子大喊起来。

    “要是我也能够像加隆师兄那么强就好了！”

    七月门大部分弟子都不知情，此时还在兴冲冲的异常兴奋，个个以加隆为傲的样子。

    “长老，加隆师兄来迪娜市怎么不在我们七月门休息？等会比试完要不您去邀请他给我们指点一下武术？”

    “是啊长老，我们南十二门好不容易出现一个能够和星环门第一人相提并论的高手，绝对要请他来我们七月集团做客！”

    各大弟子原本被安德莱拉羞辱的情绪一下子爆发出来，现在看到加隆能够正面对抗连长老也败下阵来的安德莱拉，顿时如同打了鸡血一样激动万分，就像是他们本门的师兄正在和安德莱拉激战一样。

    二长老和几个高层看着群情激动的弟子，一时间哑口无言，有苦说不出。

    难道他们能直接告诉弟子，你们的加隆师兄本来来过七月集团，只是我们完全没重视，把人家当要饭的赶出门去了？

    这话说出来，不只是他们的形象瞬间崩塌，就是整个七月门的形象也会有大半的负面影响。

    蓝佩斯心潮澎湃的看着周围的师弟师妹们兴奋的样子，而且就连最强的希亚师弟也在一边咬牙切齿的盯着安德莱拉，同时给加隆鼓气。

    一时间他感觉心里有股说不出的激动，这股激动让他隐隐有些眼眶湿润。

    “闭嘴！！”

    忽然一声大吼。

    整个七月门瞬间安静下来，所有人的视线都落在后边担架上的大长老。

    大长老换了一身白色干净的衣服，此时正气得满脸通红，胡须发抖。

    嘶昂！！！

    轰然间，圆舞门院子里荡开一阵恐怖的巨大嘶吼。

    那是仿佛巨象的仰天狂叫。

    大长老被声音一震，原本还想说话，直接一口气没吐得出来梗在咽喉，两眼一翻直接昏过去。

    周围所有武术家的视线全部集中在了院子里的两人身上。

    巨象的嘶鸣声疯狂的爆发着，没有停顿。那是加隆双臂全身划破空气带出的剧烈噪声。

    加隆站立不动，白皙的强壮上身周围疯狂萦绕着一道黑色气流。那是安德莱拉速度过快导致的模糊视觉效果。

    黑色气流不时隐现出安德莱拉的影子，其中银光不时闪动，在加隆身上爆开点点火花。

    两人一静一动，相互疯狂纠缠着。

    安德莱拉的每一剑都能清楚的刺在加隆身上，但是顶多只是刺出一点点白印。有时朝着眼睛耳朵刺去，也被轻松避开或者挡住。

    而加隆此时的身体已经缓缓膨胀起来，虽然没有达到全力，但是已经到了巨石功爆发的程度。身高也从原本的一米七多，变成了接近一米九。整个人虎背熊腰，随意一动便能引动气流干扰对手，同时还能打出类似巨象嘶吼的噪声。

    但他完全跟不上对方的速度，只是紧紧遮掩出要害，其余部位凭借硬化皮肤和气血稳固的效果硬接。勉强维持着不败不胜的局面。

    象鸣中隐隐响着风铃的清音。

    这样的僵持没有维持多久，安德莱拉所化黑线瞬间跳开，落在院子的假山上蹲下，黑色长发缓缓洒落在灰白山石上，如同绸缎材质的披风。银色细剑唰的一下横在身侧。

    他目光越发平静炽热，显得矛盾异常。

    “看来普通剑法对你的身体防御是没多大效果了。小心了，接下来这一剑是我所持的三大秘剑之一。希望你不要死在这一剑下”

    加隆双臂一动，身体周围再度弥漫起细微的气流轰鸣。“三大秘剑？不愧是南方年青一代第一人！比起一般的垃圾强得实在太多了！”

    安德莱拉嘴角再度微微弯起。长剑缓缓摇动，似慢实快的划出一个银色扇形。

    “星环密武”

    他轻飘飘的跳跃起来，扑向加隆。

    “明月！！”

    锵！！！

    一轮银色月光瞬间在加隆和他之间亮起。

    银色月光是那么明亮耀眼，仿佛将周围所有光线全部吸过去，汇聚到一起瞬间爆发。

    所有围观的武术家全部鸦雀无声，甚至连呼吸都不敢重了，生怕破坏掉院子中那一轮银白唯美的明亮弯月。

    加隆双眼中瞬间亮起两轮弯月，银光刺目，根本无法视物。

    本能的，他举起双臂挡在头部前面。

    一股极度锋锐的冰寒气息一下撞在他的双臂外侧。刹那间，加隆感觉到手臂一阵剧痛。没有任何思考。

    他咽喉一炸。

    吼！！！

    一阵剧烈象鸣瞬间震开。

    院子在震动，地面在震动！所有武者都在震动，就连道场房屋也开始咔咔作响，唰唰落下大量细灰。

 108 胜负！2

    所有人，包括不远处的星环门人，红曜石门，以及周围的围观武者，全部都感觉双耳一阵轰鸣，全身被震得微微酥麻，使不上力气。

    池塘的水池一圈圈剧烈的波纹不断扩散激荡，几尾红金鱼一下跳出水面。

    嘭！！！

    院子中间的两人瞬间分开。

    一道黑影倒飞出去，狠狠撞在院子墙壁上。却轻飘飘的身体一转，往上连踏数步卸掉力道，落在围墙顶端站稳。

    黑影渐渐清晰，赫然是安德莱拉，他持剑的右臂微微颤抖着，一丝红血顺着手臂从袖管里流出来，无声无息的滴在脚边。

    “不愧是南十二门最强者！”他声音低沉，却隐含着丝丝兴奋。

    “你也不错。”

    加隆松弛了下双臂，双臂外侧有两道纤细的刀口，如同两条红线，正缓缓渗出血丝。

    “秘剑明月么？很不错。”他舔了舔手臂上的血丝，脸上浮现出一丝狰狞。“居然能够伤到我不过仅仅只是这样还是不够。”

    “确实。”安德莱拉微笑起来，“你有资格让我用出秘剑第二式。”

    周围人还沉浸在骇然的震惊和惊吓之中，俩个人的战斗已经脱离了一般武术家的极限，达到了一个人类不敢想象的地步，凭借肉体硬抗那般高速的恐怖剑术，还有几乎看不清人影的强悍速度。

    这些一切的一切，都是所有武者从未见识过的全新场面。

    现在听两人的语气，好像刚才的打斗还不是真正的全力，顿时不少自以为强悍的武术家一下子懵了。

    “这两人好强！！”

    七月门中，希亚看着场中两人的身影，眼中的炽热几乎能够融化钢铁。

    “我原以为自己已经足够强大了，没想到没想到武术，居然能够达到这样的程度！！”

    “这就是格斗家。”

    二长老在一边低声道。

    “希亚，蓝佩斯，你们两人是我七月门最有希望达到这一地步的弟子。好好看着吧，他们的战斗会给你们未来的道路以指引和方向。”

    院子里。

    安德莱拉缓缓一抖剑身。

    嗡

    细剑瞬间剧烈震动起来，剑尖闪烁出无数银光小点，在空中不断跳动。

    转瞬间，他轻轻跳下高墙，整个人不算很快的冲向加隆，这样的速度比起刚才明显要慢上一些，但是依旧比起加隆快很多。

    他周身萦绕着细碎的大量银点，随着往前的冲刺，这些银点迅速减少凝聚，剑尖只剩下三个品字形银点。

    “三星一点！”

    细剑三点瞬间合一，银光一闪。

    安德莱拉停止距离加隆还有两米的范围外，诡异的是，细剑亮起的银光居然跨越了两米范围，直接在加隆身上亮起。

    那是一点很细很小的光点，在加隆胸膛正中一闪即逝。

    加隆缓缓伸手在胸口摸了摸。胸膛上一点红色顿时扩散开来，渐渐蔓延向四周。那是浓郁的鲜血。

    他轻轻按住伤口，只感觉胸前一阵刺痛，那是皮肤肌肉被撕裂后产生的剧痛。

    “好强的一剑”加隆面露惊叹。“最后一刹那，让我完全无法反应，瞬间爆发出无法想象的速度。”

    “可惜还差一点点”他深深吸气。一股恐怖的庞大热气从身上弥漫开来。

    他的身体在变大！身高在增加！

    从原本的一米九，迅速膨胀到两米二三！足足高出安德莱拉一大截！他身上的肌肉皮肤开始迅速变黑，变青，如同一个普通股壮汉一下扩张成一个庞大巨人。手臂胳膊足足有一般人的大腿那么粗。

    狰狞的青筋在身上扭动盘绕，仿佛一条条剧毒青蛇。

    所有人的脸色都变了。

    围观的武者，圆舞门的几位女子，红曜石门，星环门，还有更远处的七月门！

    所有人的视线都集中在瞬间大变样的加隆身上，那个恐怖的青黑色巨人身上。

    “这是这是传说中的硬气功极限！！！”人群中，围观的武者有颤抖的声音传出。只有少数见多识广的武者才能认出这样变化的根源。

    “传闻中硬气功练到最高境界才会有的巨大变化！”

    “南十二门加隆！这一战会是他的成名之战！”

    围观的武者们一下激动兴奋起来。

    星环门的三环和长老等人面色变得异常难看。他们原以为是硬骨头的七月门出人预料的被轻易解决，而原以为是普通货色的加隆，居然是块巨大的铁板。

    “硬气功极限！这下麻烦了！”长老喃喃着，看着院子里的安德莱拉。“莱拉面对传说中的恐怖硬气功，你要如何应对呢？”

    “大师兄不会输！”三环之一的高挑女子坚定的说。

    “大师兄加油！！”新罗猛地大喊出声。

    七月门处

    二长老面色又惊又喜的盯着院子里。

    “硬气功极限，没想到没想到”

    “这下看那个安德莱拉怎么对付！加隆师兄是无敌的！”感觉着周围师兄弟，以及长老高层的震惊，蓝佩斯彻底有种扬眉吐气的感觉。

    圆舞门的道场门口，几个女生刚从巨大声音的酥麻中恢复过来，就看到加隆恐怖的变化。

    “干掉他！加隆师兄是最强的！”

    伊姆莉莉兴奋的大声喊起来。

    “现在，你要怎么做呢？安德莱拉。”加姆莉莉冰冷的面容上也隐隐泛起一丝期待。目光紧盯着持剑而立的安德莱拉。

    不只是他一个人，此时此刻，所有围观观战的武者，都紧紧盯着安德莱拉，注视着他应该怎么应对。

    黑衣的安德莱拉站在高出自己一个头的庞大加隆面前，就如同小孩子站在成年大人面前，显得那么无力，那么纤细。

    就算是他拿着的接近一米五的细剑，相对比加隆的体型而言，也更像是牙签，显得异常柔弱。

    嘭！

    加隆双掌相撞，发出沉闷的撞击声。同样面露期待的看着面前的安德莱拉。

    “这才是我真正的最强状态，安德莱拉，来杀我吧，为了你弟弟，为了你星环门的声誉，为了你从始到终都在追求的武道极致！”

    安德莱拉脸上同样满是震撼之色，但和其他人不同的是，他的脸上没有畏惧，一丝一毫的畏惧都没有！只有彻彻底底的惊叹，赞叹！

    “传说中的硬气功极限加隆从今天起，你的名字将会彻底响遍整个南方武术界！”

    “你说得不错，虽然惋惜，但我们之中注定会倒下一个，不论是你，还是我。”他脸上的惊讶渐渐恢复平静，“原本我以为找不到值得我全力一战的对手，没想到会在这里碰到你”

    他缓缓高举细剑。

    “让你见识一下，我至今为止自创出来的最强剑术！”

    “秘剑！”

    “闪烁！！！”

    嗤！

    一声轻响，加隆只觉得背心一疼。面前的安德莱拉居然瞬间消失。

    他猛地转过身，竟然看到刚刚还在面前的安德莱拉，居然已经稳稳的站在身后，正慢慢收回细剑，剑尖上隐隐有血色被抖落。

    “这样的速度”加隆瞳孔微缩，“连视觉也无法捕捉的高速就算是你也不轻松吧。”

    他感觉到背心的疼痛感，但不算很强，显然伤势不重。

    “可惜，如果遇到其他人，你这一招会是决定性的必杀。”

    “可惜遇到的是你。”安德莱拉脸上泛起无奈的苦笑。

    加隆点头道：“我全力爆发状态下，身体碰到任何攻击都会自动产生强力的反震，你本来就是高负荷的极速秘剑，遇到反震就更加负担重。你的手现在已经轻微骨裂了吧？”

    安德莱拉脸上的苦笑消失了，“还足够用出一剑。”

    “就连高速带出的冲击力叠加你本身的力量，都无法重伤到我，你还要尝试？”加隆静静看着面前的安德莱拉。“而且，这个状态下的我是无法留手的。我的任何一次出手，都会带上强烈的震荡效果，这是我巨象密武的精髓。”加隆缓缓摇头，“收手吧，我不想杀你。”

    “没关系，能够用我的命祭奠武道极致，这本就是我一生最大的追求。”安德莱拉再度高举长剑。眼里有种莫名的肃然和狂热。

    加隆第一次遇到对武道这么虔诚的人。一时间沉默下来。

    “好吧，我尊重你的选择。”

    他闭上眼，全身缓缓的颤动起来，给人一种可能随时往左右上下移动的错觉。这是为了避免安德莱拉攻击他的脆弱部位，比如耳朵、眼睛。这也是他最重点防御的方面。

    “秘剑闪烁！”

    安德莱拉的声音瞬间消失。

    加隆全身肌肉猛地一缩，变得更加紧致密集，同时双臂平举。

    “连环甩形！！”

    他的身体转动起来，双手旋转成一个轮状，手刀劈向四面八方。

    嗤！！

    细剑先在眼睛耳朵处闪烁了下，没能找到机会，最后瞬间点在加隆右侧腋下，想要刺穿进去。

    就在这时，加隆一记手刀旋转劈在安德莱拉左肩，将他整个人如同麻袋般瞬间砸飞出去。

    嘭!

    “星环门，败了！”

    一时间，所有人的心里同时回荡起这个念头。

 109 闹剧 1

    嘭！！

    安德莱拉的身体狠狠撞在半开的大门上，喀嚓一声撞烂木门滑出地面老远，直到差点撞到围观的武者后，才停止下来。他整个人单手想撑起身体，却一下又倒了下去。头一侧，哇的一声吐出一口血水。

    加隆静静站在原地，猩红的双眼仿佛闪烁着红色的荧光。他静静看着远处躺在地面的安德莱拉。

    他已经尽可能的收手了，可惜，完全状态下的他，本身的力量实在太过狂暴，就算只是击打在肩膀上，也会给人带来足够强悍的剧烈震荡。

    这就是巨象密武的精髓！爆裂。

    他环目四望，全场一片安静，凡是对上他视线的武者都不自觉的移开视线。

    从围墙上的武者，到圆舞门，再到红曜石门，最后落在星环门等人身上。

    星环门人此时正陷入一片死寂之中，他们的面色木然无力，似乎还没有反应过来大师兄的失败。只有新罗和另外两个弟子冲过去扶起倒地的安德莱拉。

    为首的长老视线毫不避让的盯着加隆。眼里没有仇视，没有愤怒，只是淡淡的失落。

    “你可知道我们此行真正的目的？白云门加隆。”他忽然大声说道。声音在此时一片安静的时刻显得有些突兀。

    “我们这次前来”“师傅！”

    安德莱拉的声音忽然打断他的话。

    他在师兄弟的搀扶下直起身体，用细剑杵在地上维持平衡。虽然面色苍白，但除开肩膀上的伤势，倒也看不出很严重。

    但所有人都知道那只是他强撑着，被变形成那般恐怖体型的加隆一掌打中，估计只要是人都受不了。

    “胜就是胜，败就是败。没有什么可说的。”安德莱拉一手捂着肩膀，正以细密快速的指法点在伤势周围，似乎是某种疗伤密武。看得出来随着他的指法持续，肩膀的伤势痛楚似乎在逐渐减少。他说话也逐渐轻松起来。

    “没想到你还是手下留情了。加隆。”他目光平静的看着院子里的加隆。“弟弟的死，从今往后一笔勾销。我欠你一条命，你杀了逆十星，我们算是扯平了。接下来”他缓缓转过身，居然背对着加隆，望向众人身后。

    “是该我们此行的真正目的了。”

    密密麻麻的人群中，七月门等人混在中间，二长老包括蓝佩斯等人这才发现，安德莱拉面对的方向居然赫然是他们！

    “年轻人，你的胆子很大嘛。”

    一个消瘦矮小的身影从七月门的门人中缓缓走出来，怪异的是，在他走出来之前，居然没人注意到站在人群里的他。

    这是个瘦弱的小老头，穿着墨绿长袍，带着一顶竹斗笠遮住面孔。他的身高只打齐周围人的胸口。却给人一种狂暴危险的气息。

    他刚刚一走出来，周围的人顿时一阵后退拥挤，仿佛遇到毒蛇猛兽一般。一些意志差一点的人甚至面露惊恐，张着嘴发出恐慌的尖叫。

    就在老头出来的同时，七月门的大长老同样跟在他身后不远处。他的伤势似乎得到缓解了，脸上看上去也好多了。

    “既然你们是按武术界的规矩来正式挑战，那我也按武术界的规矩，哼！打伤我七月门这么多人，你们还想轻轻松松离开迪娜市？”他脸上露出浓浓的讥讽。

    “不管是密武界，还是你们星环门在军方的势力。这里是格兰特行省，可不是你们老家。还以为能和交流会时候一样猖狂？”

    所有人都一头雾水，不知道他是从哪里找来的一个老头子。七月门周围的人也是一头雾水，不过看大长老的样子，很明显这个老头子应该也是七月门的隐秘力量。

    而且从这人的气魄来看，显然也是个老一辈格斗家。

    不过大家也都知道七月大长老的意思了，他现在就是带人过来找麻烦的。而且是等加隆和安德莱拉两败俱伤之后再出来捡便宜。

    “杩隆老师，这些星环门的人就拜托你了。”大长老朝老头淡淡低声道。

    “贝尔特将军客气了。”小老头居然异常客气的和大长老回话。“上次您可是帮了我大忙，这点小事不足挂齿。同为格斗家，我也想看看现在的年轻一辈到底有什么高手。”

    他目光移到勉强站着的安德莱拉身上。

    “小子，看在你刚刚和人对打一场的份上，气力不济，我就勉为其难先出招。先提前说一句，这招是我随手观天象创出的一招简单招数，我只用一成力，如果连这招都不能接下来，那今天这个南方第一青年高手的称号我就要拿走了。”

    话刚说完，不等安德莱拉回应，小老头杩隆深吸一口气，从怀里摸出一颗红色药丸丢进嘴里，咀嚼咽下，同时全身那股狂暴的气魄更加强悍了，所有人都隐隐听到毒蛇一般的嘶嘶声。

    他双腿微弯，脸色一阵白，一阵红，双掌居然隐隐胀大几分，变得如同鲜血般血红色。隐隐还能闻到一股腥臭味。

    “赤蟒拳！毒咬！！”他身形不快不慢的走向安德莱拉，每走出一分，双手的腥臭味便越发明显浓烈。同时他的面孔也越发红润，显然是气血运行流转到了极致的体现。

    无耻！

    这是所有人此时心里的同样想法。

    趁着安德莱拉重伤出手就算了，还要找理由先出手先发制人，而且还要**增加拳法威力。还他妈口口声声说这是简单招数，只用一成力！

    而且，青年，那是青年！你这样子还叫青年吗？回去照照镜子也不止五十岁了吧？！！

    “我擦！这他妈是简单招数？只有他妈的脑袋撞铁了才会相信这是简单招数！”

    一个粗豪武者再也忍不住破口大骂起来。

    “你能再无耻点么？！一成力？脸红脖子粗也叫一成力，你骗鬼去吧！我就擦了，七月门居然还有这种奇葩！”

    “那种药丸我认识！是血瀑丸，一小时内增加拳法力量和速度的高级秘药！”

    “无耻！”

    “简直就是武术界的败类！”

    周围的武者此时再也看不下去了，纷纷破口大骂。

    就连七月门自己的人也赶紧低头让开，脸上发烧。

    蓝佩斯和二长老都是属于传统型的武术家，看到大长老请出来的这个老头这么无耻，也感觉面上无光，七月门的面子都要被丢尽了。

    老头杩隆居然不为所动，依旧猥琐的朝安德莱拉走去。

    星环门众人中，三环缓缓走上来，挡在安德莱拉身前。面无表情的看着杩隆老头。

    “让开吧，你们挡不住他。”安德莱拉已经看出来了对方的实力层次，同样是格斗家层次，而且不低。这人也是七月门真正底牌之一，也是他这次过来的目标之一，只是没想到和加隆一战伤到这个地步。

    “没事！大师兄你先休息一下。”新罗低声道。“这人交给我们就好。”他一向在几人中是领头的，此时也第一个出声回答。

    此时场上

    “七月门就只会这种卑鄙无耻的招数么？”星环长老讥讽道。

    “比起你们星环门给人下药还是要好些。”杩隆老头嘿嘿笑了两声，不再多话。

    “下药？”星环长老一惊，没等他反应过来。杩隆老头瞬间加速，几步一跨，冲向安德莱拉。

    嘭嘭嘭！

    三声连响，星环门三环直接被砸开，朝两侧翻滚出去，一个个面色发红，是那种病态的紫红。显然是中了毒。

    老头嘿嘿笑起来，一掌拍向安德莱拉胸口。周身毒蛇嘶嘶声猛地大增，带起一阵腥风。

    嗤！

    一把飞镖狠狠射向他脖子。

    “碍事！”

    杩隆眼里凶光一闪，随手拍飞飞镖，将其往来路射回去。

    三环之一的矮个少年闷哼一声，左臂被飞镖钉在地上。

    安德莱拉目光平静的看着杩隆猩红的一掌朝自己拍过来。他提起剑，虽然没有力气，但剑尖依旧艰难的点出三点银光，然后汇聚在一起。

    喀嚓

    他听到自己手臂骨裂的声音，那是强用秘剑的副作用。

    “三星一点！”

    他一剑递出去，正面刺在杩隆红掌上。

    吱的一声，剑身瞬间弯曲。

    “连我随便一招也接不住，什么南方第一高手？！看来今天就是我赤蟒拳杩隆成名之时啊！哈哈哈哈！！”杩隆终于压抑不住狂笑起来。

    忽然他面色一变，感觉到左前方有什么东西高速飞来。力量之强简直带起尖锐的呼啸声。匆忙间，他红掌陡然移开铛向那个方向。

    嘭！！

    一声闷响。

    “我操！什么东西！！？？”

    杩隆身体斜着倒飞出去，猩红手掌死死挡着一颗白色的小石块。

    石块在他手心高速旋转着，剧烈摩擦发出什么东西烧糊的臭味，庞大的力道抵着他的身体狠狠往后滑出十多步才停下来。

    他双脚在地上已经清晰的滑出两条黑色痕迹。

    “石石块！？”

    杩隆一脸震撼，抓住手中的石块，不敢置信，他迅速望向石块飞来的方向。

    院子里，加隆眼帘低垂，右手上缓缓冒着一丝青烟。很明显，那块石块就是他丢的。

    “你也是格斗家吧？”加隆垂下手，“正好我刚才没打尽兴，陪我打一场。”

    “你小子知道我是谁吗！”杩隆一把丢掉手上的石块，脸上露出冷笑。“我就是传说中从未败过的赤蟒拳杩隆！”

    “刚才我只是状态不佳，算了算了，今天看在星环门主洛丹伦的份上，我就饶你们一回。下回别让我在遇到你们！下次再遇到，就别怪我心狠手辣！”

    他冷笑两声，身形一跃，几下钻进人群里不见了。

    加隆面色抽搐了几下，想说什么，却又说不出话来。

    “杩隆原来是他！”星环长老一脸无语，“他的外号明明是矮红鼠，什么时候又变成了赤蟒拳了？我就说刚才怎么那么眼熟。”

 110 闹剧 2

    围观的所有武者这下都热闹起来了。

    见识到七月门的底牌，居然是杩隆这种无耻的格斗家，连带着看待七月门的视线也变得怪异起来。

    七月门的弟子学员一个个恨不得钻进地底，面红耳赤根本抬不起头。

    就连二长老和几个公司集团的部长高层也都受不了这种鄙视，带人赶紧转身离开。

    大长老更是脸上青一阵白一阵，他是退役的联邦将军，不是那种虚职闲职，而是真正影响力巨大的军方将领，势力庞大，平时和杩隆还有另外一些武术家接触，听到杩隆的自我吹捧，也就认为外面所谓的格斗家不过如此，自己身边也有格斗家，而且是最强的格斗家——从未败过的赤蟒拳杩隆。

    光是听名号就知道很厉害，再见识了几次杩隆轻松干掉竞争对手的武术家，甚至还有两个名家后，大长老的原本有点怀疑的信心就更足了。对杩隆的外号也不再有什么怀疑。

    没想到今天才是第一次亮相。居然就临阵脱逃！

    一时间周围一道道鄙视的视线不断瞟来，周围的不屑议论声仿佛马蜂般嗡嗡作响。

    噗！！

    大长老再度喷出一口血，仰天就倒。

    “又喷血这老头就只会喷血！”星环门长老无语。“要不是我武道已废，我都忍不住想下去扇他两耳光！”

    “长老，这回是真不行了”刚刚起身的新罗小声在他身边道。

    果然，七月门的弟子一阵惊慌失措涌上去。

    “大长老休克过去了！！快！快送医院！”

    “马上送军区总医院！谁有急效药，快做心肺复苏！”

    “压心脏！快点！”

    杂七杂八的一阵忙活后，七月门的人终于抬着暂时缓过来的大长老迅速撤离了。

    蓝佩斯焦急的陪在大长老身边，虽然因为加隆的事和长老有了矛盾，但是平时大长老还是很照顾他。

    最后临走时，他回头望了眼院子里静静站着的加隆。眼神复杂。

    原本气势汹汹的七月门顿时成了一场闹剧。

    场上的视线再度落在了安德莱拉和加隆两人身上。

    “我欠你一条命。”安德莱拉深吸一口气，迅速接过身边三环之一的女子递来的药丸，一口咽下去。

    “你放心，以我的名义保证，星环门我这一支从今往后不会再找你麻烦。还有的事，我也会给你一个交代。你要小心，黑标会和门主是不会罢休的。最后，这一败，我会找回来。”

    加隆没有做声，身体缓缓放松，整个人渐渐缩小，恢复原状。

    看着星环门等人带上伤员缓缓离开，他走到院子水池边上，水池中的金红金鱼正无忧无虑的缓缓游动着。

    圆舞门的加姆莉莉等人走过来，看着满目狼藉的院落，没有说话，只是看着加隆。

    呼

    加隆长吐一口气。忽然有种无限轻松的感觉。

    周围围观的武者也大多渐渐散去，红曜石门主咬牙带着弟子回自己门派去了。

    星环门黑标会的统一大势，到了加隆这一点被彻底挡住了。

    只要南十二门还有加隆存在，星环门黑标会想要统一大局就不是那么容易。经历这一战，南十二门现在已经是以加隆为标志，一些回去的门派掌权者其实都看清楚了局势，现在只有两个选择。

    一是维持本来的门派存在，迁徙到加隆边上得到庇护。二就是门派打散并入黑标会。

    没人想要解散自己并入黑标会让人管理，毕竟都是传承很多年的武道，很多都有着自己的精神和理念，不是简简单单的给点利益就能放弃的。

    现在只要加隆不倒，南十二门作为统一的阻碍就不会彻底失败。

    圆舞门周围随着时间流逝，渐渐围观的人都散开了，维护治安的警察也上了警车离开。原本封锁的区域重新恢复的交通。

    圆舞门的女生将坏掉的院子门堪堪关上，加隆从房间里取出一叠支票本，在上边写了个数字递给加姆莉莉。

    “这是作为这场比斗损坏的场地费，收下吧。”

    加姆莉莉也不矫情，她现在确实很需要钱。结果支票，看了眼上边的数字，一百万！

    “好大的手笔。”

    加隆笑了笑，“这次星环门的事暂时缓解了，我也该回去了。”他现在已经逐渐脱离普通高中生的范畴，加上心里年纪也远超高中生的十七岁。回去上学已经没什么意义了。

    而且还有很多事需要了结。星环门和黑标会只是暂时退却，另外仙弗兰的事还没有着落，仙宫的人神秘异常，根本无迹可寻。

    加隆可以肯定，仙弗兰对自己其实没有杀意，但那一次他从自己身上似乎取走了什么东西。他检查了很久，也没发现到底是取走了什么。只能将疑惑放到心底。

    他不知道仙弗兰为什么要引他出去，或许是因为黑标会的计划，或许是因为在他身上的某种东西，更或许是其他什么原因。

    他能够感觉到的，是仙弗兰对他复杂莫名的态度。

    南十二门的支撑，苏林的事。

    除开这两方面的事，还有依靠塔里侦探寻找厄运古董的事，现在的塔里水银等人还在埃弗亚省的蓝湾市调查案子。

    三方面的事看似独立，却都有着共同联系。

    那就是，背后似乎都有着仙宫的影子。

    加隆需要做的，是一个个彻底清查，调查清楚。而在这个过程中，不断寻找新的厄运古董提升实力。

    这是他现在的目的。

    “要回去了吗？”伊姆莉莉有些失望的问，“不能多呆一阵指导一下我们吗？”

    “下次吧。呵呵。”加隆心情从格斗中脱离出来，微笑着回答。

    “那你什么时候走？”加姆莉莉倒是淡淡道。

    “还要麻烦你们帮我卖身衣服。”加隆尴尬的指着自己赤裸的上身，下身的白裤子也全是污渍。“这么走出去还是不怎么好。”

    “这个确实。”加姆莉莉虽然还是异常冷淡的态度，但看着加隆的目光已经柔和许多了。

    **********************

    圆舞门一战，震惊整个南方武术界。

    星环门首席，大师兄安德莱拉，正面被白云门加隆击败。这代表着南方武术界的统一大势被遏制。

    南十二门现存七大门派，除开七月门因为声势大跌实力大损外，其余五大门派联合残余南十二门门人，自发组成了一个联盟组织，以抵御黑标会的崛起。这个组织尊南方第一高手，白鸟圣拳帕洛沙为首，且得到了帕洛沙的承认。再加上南十二门加隆击败星环门安德莱拉的声势，以两者名声聚集了一大批对星环门黑标会以及红沙剑三方早有不满的有志之士。

    而且，此组织也意外的争取到了星环门和红沙剑的不干预政策，在外力保持中立的情况下，和黑标会也是争斗得异常激烈。双方正式的比武层出不穷。但都没有达到格斗家层次。但双方呼朋唤友，争斗范围越来越大，越来越广。矛盾激化也越发升级。

    经过一段时间的僵持后，组织正式宣布成立为统一势力。正名为：南天圣拳门。意为南方至高拳法门派。

    南天圣拳门和黑标会争斗的同时，加隆回到淮山市，处理了下学校手续，办理了暂时休学，开始整理白云门的事务。但第一个要面对的，就是白云门产业的掌控者，布维尼。

    *********************

    淮山市

    市中心区域的一栋大楼上。

    一间富丽堂皇的房间内。

    加隆和布维尼相对而坐，两者面前都放着一杯热腾腾的咖啡，咖啡的浓香缓缓在空气里漂荡弥漫。

    加隆没有说话，他这次来，是受布维尼的邀请。

    此时坐在沙发上，回忆起自从穿越这段时间以来，他不知道经历了多少比前世地球精彩太多的生活。不再枯燥，不再无聊，不再重复着机械一般的无趣生活，不再会被生活的无趣浸泡得消沉，变质，最后腐烂。

    手指轻轻摩挲着白瓷杯细腻的质地，微烫的咖啡隔着杯子，只能感觉到一点点温热的温度。

    回过神，加隆抬头看向对面的光头胖子。

    “布维尼先生，您这次邀请我过来，到底是准备？”

    布维尼脸上带着一丝轻松的微笑，将放在一边的一份文件拿出来放在加隆边上的桌子上。

    “加隆先生，这是转到你名下的各类产业，边上附有评估公司的资产评估。您看看。”

    “转到我名下？”加隆微愣。

    “当然。”布维尼端起咖啡慢慢喝了口，“您为白云门出生入死，立下如此大的功劳。转让一点产业给你个人也没什么大不了。想必就算是费馆主醒转过来，也不会为这点小事责怪我。”

    加隆顿时明白了布维尼的意思了。

    白云武馆的产业那都是在费白云名下，对于他来说，其实没有任何意义。那都是师傅的资产，他无法调用，甚至管理插手也没有资格。现在白云门一派凋零，只剩下他做主。布维尼这是要拉他进分割白云门产业的餐桌，用实际利益堵上他的嘴。

    “布维尼先生，或许您是错怪我了。”加隆哑然失笑，微微摇头。

    布维尼依旧面色不变，维持淡淡的微笑。

    “没关系，我们慢慢谈，总会有共同点可以交流的。”

    他不动声色的从一侧的公文包里又拿出一叠文件，放在加隆面前。

    “您先看看。”

    加隆拿起来看了下，几份文件分别是白云门门下的赌场，工厂，古玩贸易公司的资产转让协议，只需要签上自己名字就能生效。另外附有资产评估报告，以及一张联邦工商银行的支票，上边的数额是两千万整。

 111 清扫 1

    “你这是什么意思？收买我？”加隆放下文件淡淡道。

    “怎么能说是收买？”布维尼笑了。“这只是很简单的一次各取所需。您觉得呢？”

    加隆也笑了，有种轻蔑和不知所谓的味道。

    “很可惜，或许你以为没了白云门就可以独立自主，完全掌握所有产业。不过我没兴趣搀和到你们的事里。”

    布维尼的面色微微变了。“那你的意思是？”

    “这些东西我收下了。”加隆站起身，拿起那些转让文件，“好了，这次的事就这样吧。我还有事，先走了。”

    看着加隆的身影慢慢出门离开，布维尼脸上现出一丝疑惑。

    “答应了？还是算了，只要收下东西就好。”他稍微放下心来。

    走出大楼，加隆直接走向街边停着的一辆红色马车。

    马车上正坐着一个穿灰色风衣的黑发男子。

    “靠你了，杰姆。”加隆坐上车，拍拍男子的肩膀。“让布维尼知道，没了我们他什么都做不了。”

    “作为金环在本地的管理人，这是我的职责。第六大人临走时既然吩咐我完全听命你的安排，我肯定不会拒绝。”男子淡淡道。“不过，学校的手续办好了，接下来你打算怎么办？实话给你说，金环在本地的势力不算大，顶多调动个三四十人。要想全靠我们办事肯定不成。”

    “怎么回事？以前不是一下就能调很多人的吗？”加隆疑惑道。

    “还不是因为你。”男子不满道，“我们在本地的经营已经被压制到了极限。我申请来管理淮山市，看来从开始就是个错误。不行，我得准备申请调到其他市去，呆在你这儿实在太麻烦了。”

    男子杰姆就是金环在本地的普通人员管理人，也可以说是情报头子，外围管理者等等头衔。除开排名的金环外，其余的金环外围人员，也就是喽啰都归他调派。

    在外面的认知中，他算是两个本地帮派的领头人。

    “没关系，达到目的就够了。”

    加隆笑了笑，马车也开始渐渐动起来。车夫也是金环的人，完全不理会身后两人在谈论什么话题。

    “从迪娜市回来，已经过了二十多天了，要是等着苏林帮我解围，估计我早死了，第六那边有什么动静吗？”

    “大人会在今天抵达淮山，如果火车不晚点的话。”杰姆低声道，他伸出手腕看了眼手上的手表。“现在的时间是11点出，大概抵达时间是三点。另外，话也不能这么说，大人只是听到你自己解围后，才省心下来没有专程过来。不然十天以内绝对能到。这次推迟回来只是帮你把事情解决得更干净而已。”

    “那我还真的感谢他了？”加隆无语。

    半小时后。

    马车缓缓驶到一家偏僻的小餐馆停下。餐馆里冷冷清清的没有几个人在进餐。仅有的吃饭顾客也是穿着白色道服的少男少女，那是重开的白云武馆的分馆学员。

    加隆下了马车，走进小餐馆。

    店里闲着无聊的绿裙少女马上迎上来，少女身材窈窕，胸部丰满，颇有几分姿色，给人一种纯净可人的气质。

    “那间单间给您留着了，请跟我来。”

    “麻烦了。”加隆最近经常在这里吃饭，这儿的小店很小，只有一个铺子，一间单间。经营的老板是个年纪不大的中年老头，负责打扫收拾的是他收养的这个十三岁的绿裙少女，另外就是请来的厨师。两父女在武馆分馆边依靠做做学员生意勉强维持生计。

    他们的饭菜味道不怎么样，很一般，但重在干净。而且女孩漂亮可人的身姿也算是秀色可餐。

    加隆穿着牛仔裤，白T恤，强悍肌肉将衣服撑得异常紧绷。紫黑色短发下面是深红清澈的眼睛，行走言行之间给人一种莫名的威势，仿佛光是身上体型的压迫力就能压垮意志差一些的对手。

    绿裙少女第一次刚开始站在加隆面前时，甚至感觉两腿发软，根本不敢抬头看他平静的红色双眼。那是一股仿佛面对任何境地都能从容不迫的强大信心。

    加隆跟着少女走进唯一的包间，自从他进店以来，店里其他人就马上有些压抑安静下来，直到他彻底走进单间，才重新恢复说话声大小。几个少年人的视线好奇的跟随他进入单间，才缓缓收回去。

    走进干净整洁的红墙包间，坐到黄木椅子上，加隆熟悉的报了几个菜名。绿裙少女才急匆匆的退出房间准备上菜去了。

    关上门后，隐约能听到少女放松深呼吸的声音。

    加隆无奈的笑了笑。

    “自从和安德莱拉一战后，我身上的气魄越来越强了，就算全部收起来，不知不觉间也会影响到一般人。真够麻烦的。”

    “别人是想要得不到，你还嫌麻烦。”苏林的声音从门外传进来，他推门而入，身上穿着一身普通的黑T恤加牛仔裤，刚好和加隆的类似，只是他的身材偏单薄，给人一种斯文的感觉。唯一不足的是头上耀眼的红发破坏了这种整体感。

    “刚刚看到你进来，我就跟过来了。”

    “你不是说要三点才能到嘛？”加隆看着苏林走到桌边椅子坐下，淡淡问。

    “那是哄其他人的，要是谁都能轻易掌握我的行踪，那就完全没什么安全可言了。”苏林笑了笑坐下来。

    “想好安顿你父母和妹妹了吗？”

    “他们有我舅舅照顾，不应该牵扯进我们的世界。”加隆摇摇头，“还是让他们就这么平静生活算了，曼雷敦公司现在退出淮山，整个市里已经是我们一家的天下了。暗中保护几个人的安全应该没问题吧？”

    “按照规矩，他们确实危险不大，你虽然在武术界名声大起来，但在其他方面还是没人知道你。针对家人的可能性很低。毕竟没人敢破坏整个规矩，一旦谁先动手，对手自然也不会有所顾忌。以你现在的实力隐藏到幕后去，就算是星环门也会头疼吧？”苏林笑呵呵道，“不过你的实力越强，对我就越有帮助。”

    “现在局势怎么样？具体情况。”加隆给两人倒了两杯廉价红茶，端起来喝了口问。

    “局势嘛有点复杂。不过仔细分析出来也比较简单。”苏林停顿下来，似乎是在整理如何回答。

    “现在已经彻底确定的势力，不包括你在内，有三个方面。

    星环门和红沙剑一块，黑标会一块，然后就是南天圣拳门一块。”

    “星环门红沙剑，和黑标会不是铁板一块，虽然暂时联合，但是对于他们合力打散的南方武术界蛋糕，三个势力都想分一杯羹，所以都在疯狂扩张，到处挑场子。黑标会的人甚至和红沙剑的人差点引发冲突。他们似乎都想在整合南方的过程中趁机扩展自己势力。三个势力都有相互竞争的意思。”

    苏林顿了顿，看了凝神倾听的加隆一眼。“星环门因为你暂时退避，其中安德莱拉在其中起了很大作用，他公开放话出来，他欠你一条命，所有人都清楚他的意思，就算你杀了逆十星，但一旦你遇到危险需要帮助，他安德莱拉分支的力量会随时动手帮你。为还欠你的一条命。没人怀疑他的话的真实性，据说这句话出口，安德莱拉被火大的星环门主当众打了一掌，当场重伤吐血，但这免不了他在一众弟子心目中的崇高地位和影响力，所以星环门为避免内部矛盾，不会对你动手。但是黑标会就不同了。”

    “还有其他两个势力呢？”加隆很清楚救下安德莱拉会有什么后果，那是个把诺言承诺看得很重的男人，从不轻易承诺，一旦承诺就必定兑现。所以一开始他就对星环门的态度有所预料。

    “黑标会看起来是不屑一顾，认为安德莱拉的实力是被人捧起来的，所以不怎么重视。对能够打倒安德莱拉的你也不以为然。他们内部推出三大拳王级高手，估计早晚会和你对上。红沙剑倒是清楚安德莱拉重伤前的实力，所以在对待你的态度上有所收敛。

    最后一个，南天圣拳门，整合出现才十多天，被人简称南圣门，因为人情牵扯，也站出来三个人对抗黑标会推出的三大格斗家拳王。这三个人原本不全是南部的高手，只是因为相识的朋友被黑标会所伤，所以被牵扯进来正式成为对抗黑标会的主力。被南圣门的人称为天将，合称：三天将！”

    “三天将？名字倒是够霸气，只是不知道实力怎么样？”加隆喃喃道。

    “不好意思，你也是其中之一。”苏林嘿嘿怪笑道。

    “哈？”加隆愕然，“我？”

    “是啊。”苏林忍住笑，点点头。“你就是南圣门中最强大的三人，三天将之一，巨象。”

    “就是以密武取名啊，我还以为会给我取个好听的外号。”加隆有点失望道。“不过莫名其妙的成为什么三天将之一，还真是有够无语的。我本人都还不知道就给我定下位置了。”

    “这估计也是没办法了，南天圣拳门要在短时间内找到能够和黑标会对抗的格斗家很不容易，也就是找你充个数而已。就和被拉来扯大旗的白鸟圣拳前辈一样。反正对你没坏处，你就认了吧。”苏林耸耸肩。

    “接下来，该帮我了吧？”

 112 清扫 2

    “没问题。”加隆点点头，“在此之前，我需要你帮我找到我大师姐和二师兄现在在哪。临走之前我也得稳定一下淮山的局势，处理一些小麻烦。”

    “当然，这点我会协助你，官方我来，只有彻底清理掉小老鼠之后，才能没有后顾之忧嘛。”苏林心情不错的笑起来。

    “曼雷敦公司，还有那个什么布维尼之类的人，需要彻底清除了。管理方面要我给你分派人手吗？对了，还有你舅舅家族那边的事。”

    “我会短时间一并处理。”加隆淡淡道。

    现在的他，已经不是以前的他了，在苏林雄厚势力的支持下，加上自己也有凶悍的实力，解决这些事不过只是小事。

    只是可惜，他的事父母和妹妹都不知道，只是以为他跟着师傅费白云出去的交流，只是一场变相的旅游。根本不会想到结果这么严重。

    苏林此时也看出了他的决心。

    “其他方面没问题，只是找到洛西塔和法拉克这件事估计比较麻烦，他们好像消失了一样，根本找不到人影。这个需要时间。”

    “没事。我去你那这段时间继续找就好。”加隆不以为意，大师姐和二师兄的事也不是一天两天了。他也知道急不了。

    “那么这样就好办了。”

    饭菜终于送上来了，是典型的东方米饭加小炒菜。虽然味道很一般，但却是符合加隆的口味。

    苏林的效率很高，曼雷敦公司退出淮山市的力量被他以倒卖文物罪，调集特种部队全数围剿了。只有少数精锐因为提前得到内应消息逃离。

    **************************

    十多天后

    淮山市郊外的一处人烟稀少的密林里。

    曼雷敦公司最后的一批抵抗人员被团团围住，紧缩在一栋临时庄园内。

    树林间的枪声接连不断，重重卫兵包围中，苏林和加隆站在树林里，远远眺望着被重重包围的白色庄园。

    “我们的人暂时进不去，对方的火力很猛，不是一般角色。很明显是绝对精锐，也是曼雷敦公司最后的抵抗势力。”苏林笑了笑看了眼身后的加隆，“要不我们就这样围死他们，强攻进去估计会有伤亡。”

    加隆远远望着白色庄园里不时探出的枪口，摇摇头。

    “算了，我自己动手。”

    他不等苏林回答，大步朝着庄园走去，毫无遮掩。

    每走一步，他的身体便膨胀一分，包围的士兵在苏林的示意下让开一条路供加隆进去。

    “这家伙是想找死吗？防弹服都不穿，他以为他是谁啊？孤胆英雄？身体居然还会胀大？”一个树干背后的年轻士兵看不过眼低声嘲讽。

    “不懂别他妈乱叫！”边上一个黑脸士兵给了他脑袋一巴掌，“那位大人是加隆，南天圣拳门的三天将之一。不是一般人能够抵抗得了的？”

    “再厉害也不过是一枪了事。”年轻士兵切了一声低下头，不和老大争辩。

    “白痴。”

    加隆没有听到两人的谈话，他大步走向庄园大门。

    “是天将加隆！！”庄园里的一个射击孔内传出微微颤抖的声音。带着惧怕和绝望。

    “跟他们拼了！！”“不能坐以待毙！”声音迅速低下去，然后是死一般的沉寂。

    枪声一下子安静下来。

    加隆站在白铁皮的大门口，感觉到有不下十多把枪口对准自己。自从进入格斗家层次后，他现在的感应越来越敏锐，像这种连自身杀意都不知道掩饰的视线，简直就像是黑夜里燃烧的火把，清晰而明亮。

    一时间，所有枪声停了下来。

    苏林这边的士兵都疑惑的探出头来查看，却发现庄园里似乎放弃抵抗一般，集体熄火了。

    “怎么回事？投降了？”

    “不知道，怎么全部停火了？”

    “等长官的命令吧。”

    加隆静静站在大门口，身体已经膨胀到了一米九的程度，这是他自己命名的一段状态。不比最终的二段状态强悍，但是防御力也堪称达到恐怖的程度。

    声音一下子寂静下来。

    阳光穿透树叶，落在地上，随风不断摇晃起来。随着枪声的停歇。

    沙沙声，清脆的鸟叫声，还有微弱的虫鸣声，全都渐渐回响起来。

    呼

    微风吹过，几片枯黄的树叶随风飘落。

    加隆的手也缓缓伸向白铁皮大门。

    就在手指触摸到大门的一瞬间。

    轰！！！

    加隆狂暴的踩踏声和枪声几乎同时响起。

    剧烈的枪声一瞬间全部暴起，所有火力部分先后的全部集中到加隆身上。枪声太过密集导致很难听清楚到底是哪个方向传来的声响。

    厚重的白铁皮包木大门在加隆的拳头下变形，破碎。然后化为无数碎片往里飞射溅开。

    院子里四道子弹链锁定加隆直射过来。

    铛铛铛铛！！

    加隆硬顶着子弹冲进去，三步，跨越了足足十多米的距离。对准一名抬着冲锋枪的独眼男子一拳。

    啪的一声，血浆脑髓从头部溅开。一道枪声戛然而止。

    紧接着是第二道，第三道

    一个个枪声在加隆的快速移动下哑火。他的速度虽然比起强悍武术家要慢，但也不是一般人能够比拟的。

    而子弹打在他身上就如同打在钢板上，没有丝毫作用。

    终于，最后一个曼雷敦公司的精锐崩溃了，他哽咽着，眼泪鼻涕流了一脸也毫无知觉，看着冲向自己的加隆，那恐怖的庞大身影在自己双眼里迅速放大。

    他神经质的笑起来，闪电般从腰部摸出一块黑色的东西。

    “一起死吧嘿嘿一起”

    他狠狠拉开拉环。握在手中。

    加隆面色漠然，一掌砍中他拿着手雷的右手。

    嘭！

    整条右臂撕裂开来，远远被打飞，血花四溅的同时落在远处墙角处。

    轰！

    手雷爆炸了，一大蓬泥土带着硝烟味撒得到处都是。

    加隆一手卡住对方的脖子，直接将他提起来悬空。这名精锐疯狂的用防身手枪对着加隆胸膛不断开枪。

    “垂死的挣扎。”他轻轻用力，喀嚓一声，颈骨被捏断了。

    随手丢开手上的尸体，加隆大步走向庭院内门。

    二楼的枪声子弹还在接连不断的倾斜在他身上，不时有黑乎乎的手雷丢下来。

    嘭嘭嘭！！

    只有特别近的手雷被加隆砸飞，远一点的对他没有丝毫威胁。爆炸不断在周围响起，但丝毫没有任何意义。

    站在内门前，他手指一挖，直接将门锁一大块门板挖出来丢掉。推门而入。

    庄园里的枪声停了下来，而苏林一方的枪声响起来，直接压制住对方。

    跟在加隆身后的精锐士兵冲进来，从加隆两侧流水般涌入小楼。

    加隆站在门口，面色淡漠的朝二楼楼梯上看去。

    砰！

    一颗子弹打在他眼皮上，爆出一点金色火星。

    看到对方偷袭开枪的瞬间，他便闭上双眼。

    就这一枪，看得周围涌入的士兵一个个面目呆滞一瞬，倒抽冷气的声音隐隐在士兵中传出。

    “刚才那个，我要活的。”加隆淡淡道。

    “可可是”跟上来站在加隆身边的小队长感觉牙齿都在打颤，那不是害怕，而是一种对危险本能的身体反应。他的身体在不自觉的颤抖。

    加隆没有理会他，直接大步走进小楼一楼。

    一楼是个宽敞的会客厅，通体白色的色调，到处可见细腻的宗教天使风格的雕塑以及花纹。左侧一个螺旋楼梯旋转往上通往二楼。

    只是进入的士兵都在楼梯口处内压制了，不时交火的枪声不绝于耳。

    加隆不理会周围其他人，直接走上楼梯。

    就在他上楼的一瞬间，楼梯轰然垮塌下来。

    轰的一声，一楼顿时白灰飞扬，大量石灰激荡开来。

    加隆也跟着落回一楼。

    他仰头看向二楼处。

    几张一闪即逝的面孔中，其中赫然就有辛西亚的面孔。

    这个当初作为他保镖队长的曼雷敦精英少女，现在已经狼狈不堪，满脸是血。

    “不行了想不到我比丘林会死在这种偏僻的地方，狭窄，没有观众，没有合适的对手什么都没有。完全不符合我暗杀者比丘林的威风外号嘛”

    二楼处仅剩的四个人分散守在楼梯口和窗口边。

    带头的一个刀疤大叔满脸沧桑的说着，一边拔出腿上弯刀准备近身战。

    辛西亚面色淡然，尽管很狼狈，但她依旧还是一副轻松自如的样子，嘴里甚至吹着无声的口哨。

    “死定了南天圣拳门的天将加隆我就知道！我就知道跟着你们一起不会有好结果！唔”还有一人居然小声的抽泣起来，这是个身材高大的英俊男子，此时居然哭得像小孩子一样，全身都在因为恐惧而不断发抖。

    “死就死吧！凯沙**个废物！有哭的时间不如想想怎么解决那个怪物！”最后一个黑人女子端着一把冲锋枪破口大骂。

    二楼到处都躺着尸体，血水顺着断裂的楼梯口往一楼滴下去，可以听到啪啪的水滴声。空气中满是血水的腥臭味，让人作呕。

 113 清扫 3

    辛西亚看着周围最强的其他队长级同伴，七个队长已经死了三个，只剩下最后的这四个人。以前和加隆作为同伴时，她还没什么特别的感受。现在真正作为对手站在加隆面前，她才感觉到这股让人窒息的恐怖压力。

    那是如同数十层楼高的深蓝海浪迎面压来，让人无从可逃，无从闪避，正面对抗只有被吞噬和淹没的恐怖压力！

    视野中遮掩一切的深蓝海水遮天蔽日的朝自己压过来，连呼吸似乎也开始急促，体温开始降低。

    啪！

    辛西亚狠狠给了自己一巴掌，顿时从压力幻觉中清醒过来。

    “快要崩溃了么？”她喃喃低声着。

    只有即将精神崩溃时，才会出现这种类似幻觉的感觉。她曾经在很弱小的时候接受死亡训练，有幸体验过一次，但那次没有楼下这股恐怖到让人窒息的压力。

    嘶呼

    她埋下头，开始深呼吸。

    “没事的没事的我能行，一定能找到突围的办法一定！”

    **************

    楼下。

    加隆仰头看着二楼断裂的楼梯口处，皱了皱眉。回头看向等待他指令的士兵队长。

    “打穿它。”

    他指了指一楼天花板。

    砰砰砰砰！！！

    数十把冲锋枪仰天朝天花板射去。

    这是木质混合水泥建成的小楼，一二楼的隔板不是完全的混凝土，轻易就被冲锋枪强悍的冲击力刺穿。

    大量子弹雨点般从二楼地板射出来，弹射在二楼小客厅内。

    哗！

    墙角的一个青瓷大花瓶被流弹打穿，哗啦一声碎成无数块。

    辛西亚等人躲在角落里缩成一团，尽可能的缩小身体体积，但还是有两人被子弹打成马蜂窝，二楼空间就这么点，根本没办法有效躲避。

    辛西亚和队长算是其中实力最强的两人，仓促间选择的躲避方式最为有效，倒是没有受到多大伤害。一个的脸被打出血口，一个是左小腿被射穿。起码比起其他两人已经算是万幸了。

    呼呼呼

    两人粗重的呼吸声在寂静的空间里异常清晰。

    “辛西亚。”

    加隆的声音从一楼传上来。

    “杀死你于我而言就和捏死一只蚂蚁一样简单。投降吧，你们两人能够在这种局面活下来。我认可你们的实力。”

    楼下，加隆仰头望着二楼淡淡道。他是真的起了爱才之心。

    曼雷敦的模式和其他公司不同，为了防止武力不受上层掌控，所有人员都是隔一段时间就调换一次队伍，不断打散不断换人，成员之间感情很淡漠，这也是他敢于杀了这么多曼雷敦的人后还要招揽对方的缘故所在。而且现在的白云门也正缺完全属于自己的人才精英。

    “看来，在三天将里，你算是最温和的一个。”辛西亚的声音没有响起，反倒是另外一个老男人的声音传下来。

    加隆挥手示意士兵们散开。独自和二楼的人对话。

    “这么说，你见过其他两个天将了？”

    “当然。他们强大，冷酷，一旦确定是敌人，就绝不留有任何余地。”男人坦然回答。“不过你不同。你会因为心情或者其他什么原因而改变利益计算得出的最佳方案。对吧？”

    加隆不自觉的笑起来。

    “很不错，不愧是能够活到现在的人才。如果加入我白云门，我会给你合适的位置。选择吧，加入，或者死。”

    “不加入就是死，你这叫给我们选择？”辛西亚讽刺道。

    “死亡同样是选择。”加隆倒是很坦然的点点头。“不过谁叫你们公司先背叛我呢？一个熟知我资料的势力，想要安全脱离我的势力范围，你不觉得太天真了吗？”

    二楼沉寂下去。没有多久，随即是两声枪械丢在地板上的声音。

    加隆手揣进裤兜，转身朝门外走去。他已经从两人的呼吸声里听到了答案。

    “上去把两人带下来，好好治疗修养。”

    “是的。”士兵队长赶紧朝加隆敬礼，近距离的和加隆说话，联想起刚才那夸张的一幕，这名队长已经将加隆列为了绝对不可招惹的对象。

    苏林迎面从院子正面走进来。

    “结束了？”

    “嗯这边算是结束了。”加隆点点头，一把脱掉上身的破烂T恤，换上边上递过来的一样款式的T恤。

    “不怕他们诓你？”

    “没关系，想要收获自然就要冒着失去的风险。”

    “接下来是”

    “看看布维尼那边吧。”加隆淡淡道。

    “他现在已经被‘黑社会’的人折磨得死去活来了。”苏林幸灾乐祸道。

    “没办法，谁叫他宣布脱离白云门呢？没有实力保护的产业那就是一块块肥肉啊。可惜啊，要是布维尼先生还属于我白云门的一份子，我一定会全力相助，惩罚那些猖狂过分的‘黑社会’。不过现在嘛，就不关我的事了。”加隆笑起来。

    “有时候我都要怀疑你到底是不是十七岁。”苏林无语的跟着笑起来。

    “这个世界总会有一些人被称之为天才。很不巧，我就是这样的人。”加隆毫不脸红的自吹。

    “吹吧你！”苏林无语的拍了他一下。

    两人转身朝着来时的方向走去，很快消失在树林里。

    ********************

    数天后。

    加隆盘膝坐在白云总馆演武厅中央，双眼紧闭。

    他的对面是同样盘膝坐在地上的柯灵和赛门两人。除此之外，整个足以容纳两百人的大厅再没有其他人。

    加隆最近越发有种感觉，自己的武道已经渐渐进入了不可明测的地步，全身气血精神协调一致，仿佛以前没有发掘的实力都渐渐全部发掘运用出来了。

    “人体就是一个巨大宝库。”他缓缓开口。对面的两人顿时精神一振，凝神倾听。能够得到现在的加隆亲自指点，这是千载难逢的好机会。

    “就算是普通人，只要能够彻底挖掘自身的潜力，也可以爆发出让人惊叹的力量。”

    加隆闭着眼轻声说。

    “我教你们的方法，就是用在训练练习中，每天花费半小时静坐，感悟体会自己全身在锻炼里产生的好坏之处。”

    “我白云门密武刚猛有余，但固养不足，这点我也是最近才体会到。一时间也难以找到用于固养的合适密武，只能先用这个法子。你们好好静坐半小时，到时间自然有学员来提醒你们。”

    “是，大师兄。”

    两人同时回答，一起闭上双眼。对于加隆的话，他们不会有疑惑，因为实实在在的自身的进步已经告诉他们了方法的正确性。

    加隆缓缓起身，朝着演武厅下楼处走去。

    赛门和柯灵是他最近倾心培养的两个核心弟子。白云门核心弟子很多，但最优秀的就属他们。要想短时间培养出两个得力干将，希望最大就是这两人了。

    还好两人也知道现在是白云门关键时期，也都需要强大的武力支持。所以进步飞速，原本他们也不缺基本功，现在在加隆的亲自指点下，进步自然飞快。已经超过了他们这个年纪的少男少女，能够和成年武者比肩。

    前几天赛门还去测试过，他的业余段位已经达到了六段，这在一般成年武者里也算是合格水准了。毕竟当初的二师兄法拉克也不过是业余九段的水准。

    对比起来，柯灵也差不多，两人几乎都是每天以看得见的速度在进步。

    不过加隆却是能够看出，赛门的极限也就是七段了，他断了一臂，再练下去先天就有缺憾弱点，如果以后没有极其强悍的意志力坚持，估计一辈子就是如此了。

    倒是柯灵还有可能进步，自从回来后，收两人为弟子。在他毫无保留的培养下，柯灵潜力巨大，说不定在二十五岁前能够达到大师姐的程度。

    当然是指洛西塔隐藏之后的表面实力，她真正的力量到底如何，就算是加隆也不清楚。毕竟没有看到她全力动手过。

    算起来，师傅，大师姐，还有逆十星，应该都是在格斗家临界点这个层次。也就是所谓的E级顶峰。

    那个所谓的品级，D级就是极限，再往上的等级其实不是用来评定人的。

    或者说，原本这个字母等级，就是各国用来评定热武器的等级。

    E级是手枪等小型枪械，D级是中型枪械。再往上是更强的威力热武器。

    只是不甘被历史淘汰的武道家们不想退出历史舞台，以热武器等级来评定自身武力，就是想证明武道也能达到不输于热武器的程度，可惜最高也就是D级。

    走到出入口楼梯，加隆回头再度看了眼两人。

    “再过不久，就靠他们两个也能彻底稳住武馆的本地局势了。”这个所谓的镇住，是说的一些日常的挑战，教习，训练，解惑之类的事务。

    “您是要打算离开了？”楼梯下方，辛西亚斜靠在墙边抛玩着一把锋利匕首，匕首被她轻轻旋起，划成一轮银轮，然后又被精准的抓住刀柄握在手中。呼呼的破空声接连不断。

    “杰克呢？”

    “已经安排好车子了，我们可以直接过去。”杰克就是一起投降的那个刀疤脸队长。

 114 清扫 4

    “也好，先去见见那个可爱的布维尼胖子。多久不见我还挺想他的。”加隆忍不住笑起来。

    “想他的钱吧？”

    辛西亚一脸鄙视。

    加隆也不以为意，两人一前一后走出楼梯，在周围学员敬畏的视线里出了总馆，上了一辆白色马车。

    “对了，师傅情况现在怎么样？”

    “很不错，身体维护很好。就是不知道怎么的，一直醒不过来。”辛西亚现在成了加隆的专职秘书，顶替了当初歌瑞丝的位置，原本这也是当初公司派她去的目的，没想到当时没达到，现在脱离公司后反而达到了。

    “一直醒不过来？”加隆皱了皱眉，忽然联想到仙弗兰当初的幻觉手段。“难道是他们？”

    “您说什么？”

    “没什么，走吧。”加隆回过神淡淡道。

    自从击败安德莱拉后，他的心性就有种无所畏惧的强大信心，仿佛没有什么值得畏惧，面对一切自身都能够浑然一体，悍然迎上。

    这是自身气血强大到非人程度的特征。他不知道其他格斗家是否有这样的感触，但是他的感觉很明显。

    马车缓缓移动，两侧的街道也渐渐后移起来。

    现在已经是初春时节了，淮山的街道上已经有一些农妇出来挑着担子卖新鲜蔬菜，

    街道地面上还有些湿润，明显昨天下过雨，

    两人的白色马车很快停到了一栋黑色大理石建筑前。

    胖子布维尼正满脸堆笑的带人站在门口，他脸上身上到处都是青一块紫一块。额头上还贴着一块白纱布，一只眼睛肿得几乎睁不开。

    “欢迎欢迎，加隆先生，我和董事们已经等您多时了。”

    他身边的其余人也都连忙赔笑着点头哈腰。一个个和他一样，都是鼻青脸肿，异常狼狈。

    加隆从车里淡淡道。

    “你们要明白，有些东西不是你们能拿的。乖乖吐出来然后离开淮山吧。看在我们以前的情分上，我代替师傅做主，这次不追究。”

    他说完，视线看向坐在自己侧面的辛西亚。

    后者点点头，拿着手提包下了马车。

    “这里交给我就好了，您去吧。我会把转让文件全部处理好的。”辛西亚肯定的说。

    “全部转回师傅的名下就好。”加隆不需要这些产业，钱财对现在的他来说如果想要赚根本轻而易举。

    “知道了。”

    “那我先走了，舅舅那边还等着我。”

    马车再度缓缓开动，带着加隆朝另一边柏宁顿街区跑去。

    舅舅那边的妻子家族一边，对于继承产业的事已经很早就不满了。

    这次听说加隆回来，舅舅立马叫人让他过去，参加一下和那边长辈的会面。

    比起舅舅安格尔来说，布维尼之流简直就是不堪一击的小角色。

    安格尔公司的产业遍布大半个格兰特行省，就算是在全省也是赫赫有名的大型灰色集团，甚至听说还有接手暗杀武力保镖之类的业务的。

    简直就是相当于曼雷敦公司的放大版。走私，毒品，赌博，军火，安格尔公司是什么赚钱就干什么。当然这些年已经洗白了很多了。实际算起来，就连白云门以前在淮山的**地位，也只是因为他安格尔没有着手控制罢了。处于洗白的考虑才放弃**的势力。

    比起这些产业，古董贩卖只是他看不上眼的小道，从指缝漏出来给其他本地公司的一点肉汤而已。

    这次舅舅也知道了加隆回来的消息，可以说，布维尼等人被金环的人羞辱后，之所以没有丝毫报复和鱼死网破的意思，其中也有舅舅背后的功劳。

    所以加隆这次过去参加聚会，也算是代表白云门对其的一次感谢。

    只是安格尔公司的产业之争，这个问题就有点麻烦了。

    对方不是易于之辈，安格尔公司集团横跨十多个大市，大半个省。实力之雄厚，比起七月门也不遑多让。

    当然这是单纯的指中低端实力，高端武术家的力量就不清楚了。不过能够屹立不倒，绝对不会是简简单单。

    加隆一路上也在思索分析舅舅安格尔的情况。

    安格尔集团在他从小看来，似乎一直都安安稳稳，异常平静，发展也没有什么波折。这明显就是有着强大雄厚实力的体现。

    显然舅舅不像是表面上这么简单。可以肯定的是，舅舅身后绝对有一支属于他自己的强大力量，在为整个集团保驾护航。

    而从舅舅对武术界的生疏认识和接触来看，似乎不像是武术家的势力。

    加隆回忆起以前，对于练武，舅舅曾多次表现出不屑一顾的神色。但其本人甚至曾经还有一位武术高手的好友过来游玩做客。

    这次叫他过去，很明显就是想要让他得到妻子一族的认可。显然对方对于集团的影响力还是有的。虽然不足以影响舅舅的决定，但如果出现问题，还是会出现一定负面影响。

    坐在马车上，加隆把所有因素全部都考虑好，这才缓缓闭上双眼，闭目养神。

    十多分钟后，马车缓缓停在柏宁顿街区的街尾，刚好就在以前的海豚古董店对面不远。

    那里的一栋花园式私人庭院，一直常年没人居住，没想到是舅舅安格尔的产业。

    白色庭院周围包围着绿色花园和粉红的月季花，外围围着白色藤蔓花纹的围墙。

    进出的一条白石小道两侧，是大片的绿草地，正有两个小孩子在上边追逐打闹。

    白色三层的主建筑左侧，花园里立着一顶黑色遮阳伞，下面摆着一张圆桌和四张桌椅，坐着三个正在闲聊喝着咖啡的长裙贵妇，她们都戴着不同色羽毛的白色或黑色大圆帽，谈笑自若，显得从容华贵。

    从敞开的主楼大门处往里望去，可以隐约看到穿穿着华贵的西服男士们在里面三三两两相互交谈。有的端着红酒，有的吞云吐雾，还有的正拿着纸笔记着什么。

    隔得老远加隆就能听到隐约的音乐声飘来，那是钢琴和小提琴的乐声。

    大门口处，两个门卫的黑衣保镖上前来，恭敬的对加隆微微鞠躬。

    “加隆少爷，董事长在里面等着您。快请进。”身后马上有人引着马车停靠到另外的地方。白色马车虽然不算差了，但是在庭院周围停靠的一辆辆豪华轿车对比起来，就显得有点寒酸毫不起眼。

    加隆皱了皱眉，看着自己身上穿着的黑色牛仔裤和黑衬衣，虽然式样搭配不错，但做工和质料看起来就有点普通了。也和这种场合不怎么搭配。

    “没关系。服装方面董事长已经准备好了。”保镖之一低声道，看得出，他并不是专门守门的人，而是专门出来等加隆的人。“请跟我来吧。”

    “也好。”

    加隆跟着保镖去换了一身黑色修身西服，领口结了一条暗红领带。紫黑色的短发被整理了下，加上红色淡漠的漂亮双眼。

    整个人给人一种冷漠中带着优雅斯文的气质。只是暗红眸子中偶尔闪过的一丝莫名光泽，注视他人时，会有股淡淡苍茫广博的庞大浩瀚感。

    那是庞大的武道实力，导致身心同时升华产生的气质。是一种站在更高层次俯视普通人的意味。

    加隆对着镜子打量了下自己的打扮，看到自己双眼的庞大气势，眉头微微皱了皱。

    对着镜子稍微调整，收敛了下心里的状态。

    双眼那种淡漠的意境才慢慢淡化消失。

    “再怎么强大的武道家，面对热武器也不堪一击，现在是热武器的时代，也是普通人的时代。过度被这股气势影响会让人越发狂妄自大。必须警惕。”他自我警醒。虽然现在子弹什么的对他没什么威胁，但是换成炸药炮弹就不行了，不是那股爆炸力，就是本身的巨大冲击力也能够震得他气血不稳。

    虽然没有尝试过，但他隐隐有着危险的感觉。

    气势是气魄带来的副产品之一，是对自我的绝对信心产生。不同于气魄，气势的有无影响不大，而且根基不稳的气势就是虚张声势，不堪一击。

    而气魄不同，那是气势的根本，高明的格斗家必须培养壮大自己的气魄，这是相当于气场之类的本质。不只是和武道实力有关，还和心灵修养有关，是全身精气神的综合体。

    气魄是任何格斗家都有的东西，如果在格斗前被对手压倒气魄，气血或许不会有大问题，但是精神会出现震动，犹豫，恐慌等等负面情绪。

    一旦精神不稳，就会应对不猛，反应不及时，面对关键关头会陷入短暂犹豫迟疑，这样就会导致应对时间延迟，一步慢，步步慢。最终失去先手饮恨而终。

    而一旦压倒对方气魄，就能以完全状态，精气神一体的进攻对方，将对手从心灵到肉体上彻底击溃。最终对手败亡是唯一的结果。这样击败的对手甚至连东山再起的心思也不会有，那是心灵自尊的彻底崩溃。

    这就是强大格斗家拥有强大气魄的根本威力。

    一个真正强大的格斗家，气魄也必定强大。

    加隆除开天赋异能属性的帮助外，真正比起其他天才强的一点，就是他的实际年纪不只是十七岁，而是还要加上前世的经历。

    前世他地球上的经历是已经活到了二十多岁。环境和阶段决定接触的阅历，最终才能决定一个人的成熟程度。多出来的这二十多年阅历，正好为他弥补了进入格斗家层次的心灵修为层次短板。

 115 了结 1

    一回想起这些，加隆就不自觉的想起安德莱拉。

    “相对我而言，安德莱拉那样的年纪就能进入格斗家层次，不知道要付出多少，经历多少。难怪他的精神有点极端不正常的感觉。估计也只有这样的专注和极端，才能让他这么年轻就进入这么高的层次。比起来我还是算作弊啊”他很清楚自己不是什么天才。

    回忆起所见到的所有年轻高手，其中就只有安德莱拉进入格斗家层次，就连红沙剑的大弟子碧欧，表现出来的感觉，也不过是无限接近格斗家而已，他缺少也明显是气魄，或许武道修为已经到了，但心灵修为还没有达到。

    收敛心神，加隆整理了下身上的西服，大步从侧厅出来走向正门大厅。舅舅安格尔已经提前在门边迎过来了。

    “等会可能会有点麻烦，表面上碍于我的面子他们不会为难你，但是小一辈的麻烦我就没有理由插手了，只能靠你自己。我另外安排了维尼亚他们跟上你，注意自己安全，不要仗着自己练过武和他们硬拼，知道了没？”舅舅小声叮嘱。

    “知道了舅舅。”加隆无奈的点头回答。

    安格尔这才满意，伸手摸摸他的头，“一段时间不见，又长高了啊。才一年多时间，就长成这么壮，以前那个豆芽菜完全看不到影了。不错不错。”

    他使劲揉着加隆的头发大笑起来。加隆一脸无奈的只得任他揉。

    “好了，跟我进去。小心礼貌一点，里面的人个个都是比你师傅背景强得多的权贵。搞好关系对你以后有好处。”

    “好的。”加隆只能点头答应。

    刚刚走进门，他就在角落里看到了淮山市本地的总督鲍威尔，此时正赔笑着和两个中年小胡子男子聊着天，完全一副陪衬的角色。

    “看来果然都不是一般角色啊。”加隆顿时对舅舅暗地里的实力有些好奇起来。

    他在武术界接触到的最强势力，就是星环门和苏林的家族。只是不知道面前这个大厅里的十多个人到底是对比起来属于什么层次。

    不过想归想，他依旧还是乖乖跟在舅舅身后，一副礼貌斯文的小辈模样。

    不远处，两个中年男女正留神看向进门的加隆和安格尔。

    “那个就是安格尔选定的未来继承人？”女子穿着朱红无袖礼服，贴身高领的样式，配上斜着扎好的金色马尾，以及狭长的蓝色双眼，给人一种锐利高贵的魅力。

    “安格尔拼了大半辈子，这次算是想要功成身退了。不过他的产业介于黑白之间，想要全身而退可不太容易。”男子双臂环抱，下巴上留着金色的小胡子，短发斜往右梳，显得异常斯文。

    “确实，这次宴会过后就该摊牌了吧？明天估计就会有消息。”

    “拭目以待。”女子轻笑起来。“比起这个加隆，我还是更倾向于那边的德莱西玛和维纳斯。”

    “只是有安格尔支持，就算这个加隆再不济，也能算是一方有力的争夺者。应该能够多撑一点时间。对了，德莱西玛和维纳斯你支持哪边？”男子低声问。

    “看情况吧，两个人都是年轻一辈的佼佼者，背后都有势力支持。”女子满不在乎道，“你又想拉我支持德莱西玛吧？他虽然很优秀，但是不是我欣赏的类型。多余的话就别说了。”

    “你倒是警觉。”男子苦笑，“干杯。”

    “干杯。”女子笑起来，虚拟的举起酒杯和他碰了碰。

    加隆跟在舅舅身后一路礼貌的回答长辈的问题，一道道审视的眼光不断投注在他身上。

    他一边微笑着冲舅舅面前的一个三十几岁男子点头回应，一边快速扫过舅舅安格尔的面孔。

    从小到大，他不知道得到了多少舅舅的帮助，他和妹妹进入学院也是这边的关系。虽然舅舅重男轻女思想严重，但对他确实没话说。只是让他一直想不通的是，这一次突然想要将产业交给自己。

    这很突兀。

    上次他据理力争了，但舅舅态度坚持。但就算隆巴斯不争气，总也不会这么干脆就把所有资产全部给自己。

    而且舅舅今年才四十岁左右

    联想到舅舅的岁数，加隆眼里越发深邃了些。

    “哥”

    忽然一个弱弱的声音从背后传出来。

    加隆微微一愣，转过头，居然看到妹妹瑛儿就站在自己身后。

    “怎么你一个人？爸妈呢？”

    “他们不想来，就推了。”瑛儿穿着一身黑色束腰连衣裙，裙摆及膝，长发极背，中间系着一根黑色发带。脸上红润光滑，嘴唇粉嫩，双眼带着一丝水汪汪的光泽。明显是经过专人打扮了的。

    “推了？”加隆一愣。虽然从小就知道父母和舅舅关系冷淡，却没想到会到这个程度。

    瑛儿走到加隆身边，和他并排站着，向舅舅安格尔问声好。

    安格尔微笑的点点头以示答应。

    “你们兄妹好久不见，好好聊聊。”他拍拍加隆肩膀。“一会儿我叫你就过来，别耽搁。”

    “好。”

    加隆隐约已经感觉到舅舅面临的困境了。肯定的点点头。

    “哥，到底怎么回事啊！？”舅舅一离开，瑛儿马上就出声问道，眼里有疑惑，有担心，还有一丝淡淡的不知所措和陌生。“你怎么回来了也不回家看看？还有舅舅怎么会有这么大的势力？”

    加隆领着她走到一边的角落里，找了两个安静的位置，两人坐了下来。

    “说实话，我也不清楚这边的情况，突然之间舅舅就要我继承他的产业。我完全没有任何准备。”加隆自己也疑惑，“但是”他隐约猜测到了什么，却没有说出来，“算了，希望我能够帮忙度过这个难关吧。这些事你就别管了。有我就好。”

    “可是，为什么爸爸妈妈不过来啊？我都是听到哥哥你在这儿才赶过来的，不然他们都不让。”瑛儿不解道，她忽然感觉无论是父母也好，还是面前近在咫尺的哥哥也好，都忽然变得好陌生。

    “他们不过来，是不愿意过来？”加隆若有所思。“一会儿完了我回去看看吧，我也是刚刚才回来，只是师傅病重，才暂时一直没空。”他说的也是实情，原本在彻底处理完所有事之前他是不准备回家的。没想到会在这儿遇到妹妹。

    “那一会儿你叫我，别一个人溜了！”瑛儿感觉在这种宴会上浑身不自在。不由自主的更靠近哥哥一些。

    “知道了。”加隆笑了笑，随意靠在沙发上。

    酒会上，一些权贵富豪们相互恭维，言辞明争暗斗，机锋暗藏，看上去千篇一律，但实际上危机重重，稍有不注意酒会得罪一些小心眼的人，然后惹祸上身。稍有不注意酒会泄露一些关键的自身情报。所以每个人都显得矜持而有礼，每说一句话都小心翼翼。

    加隆和妹妹坐了没多久，便看到舅舅在不远处冲他招手。

    他连忙起身走过去。

    “庞迪先生，这就是我侄子加隆。怎么样？还能看得过去吧？加隆，还不打招呼？”安格尔微笑的拍拍加隆肩膀。对方是他公司集团的大客户，轻易怠慢不得。而且其本身的危险性也很高。

    “庞迪先生，您好。”加隆微笑着朝对方伸出手。

    名叫庞迪的灰发男子淡淡看了加隆一眼。

    “你好，不过虽然是安格尔的推荐，但我对你的印象不怎么好。当然，如果你以后能够让我满意的话，我或许会修改这个印象也说不定。”

    “庞迪先生。”安格尔在一边低声打断，“你说这话是什么意思？”他目光炯炯的盯着对方。侄子被当面责难，他自然不能不看在眼里。

    “没什么意思。”庞迪笑了笑，“安格尔，我们一起合作这么多年，说实话，我对你这次的选择非常失望。”

    加隆站在后面听着他随意的和舅舅说着对自己不看好的话，心里倒是没什么奇怪的地方。

    刚才一起过来遇到的几个权贵几乎都是这样，只不过没有他表示得这么明显而已。

    只是他原本也没打算继承舅舅的产业，舅舅还有年轻，这个年纪就想着退位

    忽然上前一步，他微笑着对庞迪礼貌问道：“那不知道怎么样才算是让您满意呢？”

    庞迪略微一愣，似乎没想到加隆会突然站出来说话。他转过头仔细看了加隆一眼。随即冷笑。

    “你懂经营学么？商场上的经典案例你知道多少？”

    “这方面的资料终归只是资料，我对自己的学习力很自信。想必你也查过我的相关资料吧？”加隆平静道。

    庞迪还是冷笑。

    “那又怎么样？你这种毛头小子站出来，不是正统继承人，关系网也比其他两个差一大截，如果不是你舅舅支持，你有什么资格站在这儿和我说话？连门都进不了的普通学生而已。”

    加隆皱起眉。

    “谁不是从基础站起来的？您的话有些偏颇了。我不知道你们对继承人的要求如何，不过相信如果是选择我，我自信应该都能做到。”

    “你很自信？以为自己一定能比得过其余两个人选？”庞迪失笑起来。

    “要是我比得过，那你就支持我怎么样？”加隆淡淡道。

    “没什么怎么样，我就是看你不顺眼。虽然不知道你一个侄子辈是怎么争取安格尔的同意的，但是产业传给家族正统长子这是惯例，你也别想用这种小手段争取不属于自己的东西。不管你做什么！我都不会同意你作为继承人。”

    原来他们都是这么想的。

    加隆心下明白了。

    这些人看来都是以为是他故意哄好舅舅，想要争得家产，手段低劣。

    只是虽然他原本就没打算继承舅舅产业，但对方这话也确实有些刺耳了。不过他原本和他多说这些，也就是为了了解这些热能的立场态度。

    只是庞迪油盐不进的态度让他心里有点不爽。

    “这句话其实我也想说，我看您也很不顺眼。”加隆反唇相讥。“您想要干涉舅舅的决定是不是还太早了点？”

    “安格尔的事”庞迪面色也冷下来。

    “好了庞迪，到此为止。”舅舅脸上沉了下来。

    庞迪冷哼一声，扫过加隆时，脸上浮现一丝忌惮，显然是知道加隆的一些资料的，随即自己走开。算是给安格尔面子。

    虽然在场的诸位谁也不惧怕谁，大家平起平坐而已，他完全不需要看安格尔的脸色。

    “好了，加隆你也别生气。庞迪的长子是支持维纳斯的，德莱西玛和维纳斯是两个我妻子那边的年轻一辈代表。一会儿你下去和他们单独见见面。”

    安格尔对于自家侄子算是了解的，最近曼雷敦公司的事，虽然不清楚过程，但是结果却是清楚。加隆不知道从哪借来的特殊部队的关系，一举端掉了整个曼雷敦公司。这也让他刮目相看。所以这事他也不希望加隆对庞迪怀恨。毕竟对方是他多年合作的好友。

    “没事的，舅舅。”加隆笑了笑。“不如我现在就去见见其他的同辈如何？“

    “也好，我让人陪着你一起。”安格尔沉吟了下，也感觉上边宾客的态度不怎么样。对加隆好处太小，让他下去和其他小辈见见面也行。

    很快，一个深蓝西服的修长男子在舅舅的安排下跟在加隆身后。另外有侍者领着两人出了宴会厅，从侧门进入另外一个小型的会客厅。

    小会客厅只够容纳几十人，墙壁天花板都是通体淡黄，地面铺着白色的羊毛毯，墙壁上的壁灯散发着柔和的黄光。

    厅内零零散散的或站或坐二十多个年轻男女。

    其中很大一部分簇拥在两人身边，只有寥寥两三人站在角落毫不起眼。

    加隆刚一进来，就马上看到了异常醒目的两个中心人物。

    左边那个眉毛浓黑的少年，看上去很老成的样子，手里端着黑色酒水不时的轻轻喝上一口，正仔细听着同伴说着什么，眼里有点漫不经心。从周围的只言片语中隐约可以听到别人叫他德莱西玛。

    右边一人一头蓝色短发，黑色双眼，额头隐约有着细长的刀疤，只是和德莱西玛的平静不同，他完全掌控着话语主动权。虽然是在微笑，但还是给人一种异常具有侵略性的危险感。

    加隆走进门，立马引起部分人的注意。

    “加隆！你终于敢出门了！”德莱西玛边上的一个成熟男子忽然直起身淡淡说着。“西玛，这人是不是当时你见过的那个？”

    加隆闻言一愣，再仔细看看德莱西玛的脸，忽然回忆起当初在舅舅家门口遇到的那个白衣少年。这才多久不见，对方居然变得这么成熟了？

    啪！

    德莱西玛手里的酒杯忽然落在地上，摔得粉碎。他脸上原本的平静和漫不经心一下子消失得无影无踪，脸色瞬间没了血色。双眼盯着加隆似乎一片茫然。显然是大脑一下子空白了。

    在身边一人的摇晃下，他才反应过来。

 116 了结 2

    “是是他！！”他声音有点发抖，深深吸了一口气才稳住身体的颤抖。“哥就是他。他当初差点杀了我！就就差一点！”

    他不自觉的退后几步，缩在站起来的成熟男子身后。

    被他叫为哥哥的男子，面孔和他很相似，几乎一样，只是鼻子有点鹰勾，给人一种阴鸷的感觉。

    加隆微笑起来，往前每走出一步。德莱西玛便不自觉的往后退两步。

    “你别过来！别！别过来！！”当初的少年就算变得再老成，但记忆里对于加隆的恐惧确实有增无减。他慌不择路一下摔倒在地，整个人一下子陷入莫名的恐慌中。

    “哦？我就这么让你害怕？”加隆脸上挂着淡淡的微笑。他随手从边上的桌面上拿起一杯黑色酒水。

    整个小会客厅一片安静，大部分人的视线都落在从容不迫的加隆身上。

    “我是德莱安多，想必你听说过吧？”成熟男子看也不看身后的弟弟。“这次来，我就是为了了结上次你和我弟弟的事。”

    加隆目光环视一圈，这次过来，他就是准备彻底了结舅舅这边的事情。所以也不怎么想和这些人浪费时间。只是既然眼前这些人有着舅舅也不得不考虑的势力，那么倒是可以大概看清一些背后的实力层次。

    “舅舅安格尔的产业，我不会继承。但是”他看着面前这些人惊讶郑重的表情，“我希望有人能够给我说说到底怎么回事？”

    “刚才我看到你和我父亲说了一会儿话，难道他们没告诉你？”德莱安多挡在弟弟身前问。“庞迪叔叔也没给你提到？我不相信，你费尽心思想要争夺财产，连这点事也会不知道。”

    他顿了顿，随即冷笑，“不过你放心，不管你做什么，庞迪叔叔都不会同意你接收产业。而且，打伤我弟弟的事，今天我还得和你好好算算。”

    “你想怎么和我算？”加隆饶有兴趣的看着面前这人。

    “一会儿宴会结束，你就会知道。”德莱安多冷笑起来。

    “不需要一会儿，就现在吧！”

    加隆站起身，一手猛地抓向德莱安多。

    他的动作迅捷快速，几乎没人反应过来他会直接动手。

    大手笔直朝着德莱安多的脖子抓去，仿佛随手拿向什么东西一般，显得轻松从容。

    砰砰！！

    两人狠狠踢在加隆背上，却没有丝毫反应。

    又是两个人挡在加隆前面，却被手掌轻轻一拨，直接摔开跌倒在地。

    加隆右手畅通无阻的抓住德莱安多。

    喀嚓！

    德莱安多手上也多出一只黑色手枪，狠狠抵在加隆额头上。

    “敢动手？我看你是活得不耐烦了！”他面目狰狞，打开手枪的保险。

    枪！！

    一时间冲突升级，小客厅里的年轻人们一下镇住了，没人敢大声说话，生怕刺激到德莱安多，一旦开枪，外边大宴会厅的人绝对能听到，到时候情况后果不是他们能够担得起的。

    “和你弟弟一样愚蠢。”加隆淡淡道，手上一震，一股剧烈震动瞬间传到德莱安多身上，手枪啪的一下掉落在地。

    德莱安多浑身无力四肢都直接垂下来吊着，眼里一下子涌出震惊之色。

    “你敢伤我！”他猛地吼出声来。

    喀嚓！

    加隆一掌砍在他右臂上，直接传出清脆的骨折声。

    在场的所有人同时打了个寒战。

    啊！！

    德莱安多死猪似的嚎叫起来。

    “放手！”陡然间一把黑色匕首刺向加隆右臂。

    是德莱安多的保镖忍不住了，就算是少爷之间争斗，此时也已经过了线。再不动手怕是加隆还会做出什么出格的反应，那时候就麻烦了。

    嘭！

    唔！

    保镖被加隆一下砸开，手腕发抖，根本拿不住匕首，一下掉落在地。人也闷哼一声连忙退开，没走几步就一下软倒在地，浑身无力。

    另外一边，那个叫维纳斯的年轻人轻轻拍起掌来，脸上带着欣赏的笑容。他连同身旁的一些少男少女都被十多个黑西服的保镖团团围住保护。也不知道是什么时候调进小客厅的。

    加隆随手扔掉脸色惨白的德莱安多。

    “你是谁？维纳斯？”他缓步朝着对方走去。

    维纳斯脸色极为快速的变了下，随即恢复正常。不动声色的往后退了一点。周围的保镖也紧张的将他围得更紧。

    “加隆，安格尔先生重病，时间不多了，继承权的问题也不是我们争斗就能有结果的。”

    “重病？时间不多？”

    加隆眉头一皱。

    小客厅里，原本优雅整洁的环境已经彻底变成了一片狼藉。酒水，碎玻璃，歪倒的桌椅，倒在地上站不起身的保镖和德莱安多几人。

    德莱西玛躲在角落里脸色煞白的看着场中的加隆。

    德莱安多则是直接痛晕过去了。几个少爷小姐躲得远远的，生怕被殃及池鱼。

    “我会告诉父亲这件事，殴打同族子弟，这件事传出去我看他还怎么争夺继承权！”一个灰发年轻男生恨恨的低声说。他就站在维纳斯身边。此时看到地上手臂断掉的德莱安多，眼里却不自觉的闪过一丝惧怕。

    “维斯林！没事吧！！”小客厅的门一下子被撞开，几个大人冲了进来，其中一个就有刚才的庞迪。他几步冲到灰发男生身边急忙询问。

    加隆不以为意，他目光一扫，面前随着大人进来的保镖高手中，几乎没有一个气息强大的，看气势全部都只是业余级别的枪手而已。

    看着舅舅一脸平静的走进门，径直走向他。

    “怎么样？没事吧？”

    “没事。”只要没死人，一切都好说。这也是家族内部争权的底线。

    “舅舅，你实话给我说，你现在的病情如何？”加隆忽然眼神沉静下来，低声问。

    安格尔目光一闪，随即苦笑起来。

    “你知道了？我也不清楚，估计还能坚持半年吧，这是医生的原话。”

    “那为什么以前没听到您说起过？”

    “我其实也不大清楚。”安格尔面露回忆之色，“只是突然间，半年前的样子就检查出了身体机能衰竭。这病来得莫名其妙，根本不知道怎么回事。好了，这里的事别担心了，你没吃亏就好，我们先上去。”

    点点头，加隆目光一闪，忽然仔细开始打量舅舅身上的上上下下打扮。

    忽然视线一下子停在了手指上。

    左手的食指上正带着一枚黑色玉质指环。

    看到这枚指环时，加隆有些疑惑的伸手碰了下指环表面。

    顿时面色一阴。

    一股细微的淡淡清凉气流从指环内流入他体内，这股气流非常微弱，但是很有股绵长的感觉。只是对加隆而言就异常弱小了。起码得带上几年才有可能增加百分之十的潜能。完全没什么意义。

    但这是厄运古董的气息。而且表面似乎还涂着隔绝的涂料，不是直接接触，还真不能感应到。

    “舅舅，你这枚指环带了多久了？”

    “这个吗？”安格尔疑惑侄子问起这个，但还是简洁的回答。“大概有两三年了，你问这个干什么？我记得还是悄悄从一个神秘组织手里收购过来的。”

    加隆马上第一个就想到了金环。

    “不会这么巧合吧？”他面色有些古怪。“不过厄运古董不是特殊的原本地点，是不会有危险的。这点应该不会有错。这枚指环”他微微思索起来。

    “舅舅，你仔细想想，是不是你得到指环后，还有什么人对它有过特殊举动的？或者自己有过什么特殊变化的？”

    “你怀疑是这枚指环让我得病？”安格尔面色怪异。“没什么特殊的啊”

    加隆皱眉，正要说话。

    “不会是这指环的问题的，不过既然你这么说了，我也干脆取下来算了。”

    安格尔有些欣慰侄子这么关心自己。

    “也好。”加隆笑了笑，整个南方大片区域，厄运古董的贩卖都是金环复杂，显然这枚也是从里面流出来的。虽然具体不知道是不是这个的原因导致舅舅重病，但是收起来总比不收好。

    果然，舅舅刚刚收起指环，加隆就感觉到他身上的气息微微一涨，比先前好了很多。

    果然是他心里一惊。

    “舅舅，我很喜欢这枚指环，不如干脆送给我吧？”他直接出声道。

    “送给你就答应我接手产业？”安格尔笑道。

    “您还年轻，等您实在不想动了再说吧！说实话，我怀疑是医生给你诊断失误了。一会儿您回去再重新检查下，说不定是仪器有问题，最好换一套。”

    “希望吧”

    看着舅舅递过来指环，加隆刚刚一接过，就感觉舅舅的身体精神状态明显一振。就知道有效果了。

    心里也大定下来。

    跟着安格尔离开小客厅，他也懒得理会身后的那些小家伙闹剧。

    接下来，临走前还得和那个大小姐的延长约定了，得去另外安排个时间。

    苏林这边迫在眉睫，不容耽搁。还得和家人坦白一部分，隐瞒一部分。直接说肯定不行，这么危险的事，父母不担心死才怪。

    得重新换个说法。

    加隆想到回去怎么解释，顿时有些头疼了。毕竟这次出去也不知道要多久回来。

 117 伊莉莎-音阶市 1

    从小客厅出来，宴会厅里依旧气氛融洽，乐队小提琴手优雅舒缓的拉着提琴，乐声中，一群权贵们依然淡然自若的相互交流着。

    仿佛刚才的惨叫声完全没有听到一般。

    加隆和舅舅带着几个保镖从小客厅出来，也只是引起寥寥几个人的注意，除此之外，便再没有任何反应。

    他扫眼全场，居然看到妹妹坐在一边有些慌乱无措的望着这边，看过去的视线刚好和她对上。

    “没事的。”加隆给了瑛儿一个安心的眼神。

    宴会如常进行着，作为承办人，舅舅上台讲了一些话后。便是另外的几个重要人物上台讲话，大家开着他们和几个交际花的玩笑，气氛暧昧而含蓄。

    加隆走到妹妹身边，坐到黑皮沙发上，手里端着的黑色酒水轻轻喝上一口。酸酸的，有点像酸梅汤兑酒。

    “哥”瑛儿担忧的看着他，张开嘴却有不知道该说什么好。

    “没事的。刚才只是里面出了点冲突，不关我的事。”加隆给了他一个安心的微笑。“想起来，好久我们两个没有像这么一样安静坐在一起聊天了。”

    “是啊有很久了呢。”瑛儿低下头。“从很早就感觉到了，哥你变得神神秘秘的，每天不知道在做些什么，我完全看不到你的影子。”

    “还能做什么？我就是跟着武馆参加交流会了。其他也没什么事。你放心，如果”加隆话没说完。突然脸色一僵，双眼微微一眯，随即恢复正常。改口继续说下去。“如果有事。我一定会告诉你。对了，最近师傅病了，我还得帮着武馆处理一些事情，毕竟你也知道我是师傅的关门弟子。”

    瑛儿似懂非懂的点点头。

    ********************

    喀嚓。

    距离宴会点对面的大楼顶层。

    一个黑衣蒙面男子端着一杆接近两米的黑狙击枪，正透过瞄准镜注视着对面宴会厅的情况。

    他的左手调整着枪管方向，右手轻轻在给枪装上子弹。

    子弹金黄色，很细很尖。如同一条笔直的金色泥鳅，装进枪膛里时发出喀嚓一声轻响。

    “刺，没必要这么紧张吧。就是一个练过武的小家伙而已。”男子身后另外一个银色短发男子淡淡道。他正抛玩着一把折叠小刀。脸上同样带着蒙面，只是从深蓝如水晶的双眼以及俊美的面部线条来看，他的气质容貌异常华丽。

    “一切危险人物都需要我警惕。”端枪的男子淡淡回答，“既然收了钱。那就要为客户负责。”

    “拜托。我们是雇佣军，不是职业保镖。您别这么敬业好吗？我怕伽罗兰会找你商量关于抢人饭碗的事。”银发男子哭笑不得。

    “这次算是一次全省峰会，别太轻视了。”黑色男子淡淡回了句。“这个小家伙有可能练过武，而且不弱。”

    “你是说武术家？你认为有武术家能够在两公里外干掉对手？我记得我上次的记录是2.3公里吧”

    “2.6.”黑色男子冷不丁的补充。“你还差得远。”

    银发男子嘿嘿干笑了两声。

    “我说坦克唐，你可是独立干翻过坦克的高手，怎么能和我这种小虾米比较呢？那不是太伤你身份了？一公里内，你的特殊子弹可是能够射穿装甲车啊。”

    黑衣男子不再说话，只是透过圆形瞄准镜。看向宴会厅右侧窗边的一个人影。

    那个人正端着黑色酒水慢慢喝着，一边和另外一个年轻少女随意聊着天。

    这人正是加隆。

    加隆此时隐隐感觉到一股极度锋锐的气息死死锁定在自己身上。

    他可以肯定是枪械！

    但是从来没有任何一种枪械能够让他产生如此强烈的威胁感。

    一边和妹妹聊天。他全身肌肉一边微微紧绷起来。随时应付任何可能发生的威胁。

    缓缓的，不一会儿，这道气息渐渐转移开了。他才缓缓舒了口气。

    说实话，如果刚才对方真的开枪，能不能躲开或者抗下，他没有把握。

    刚刚松了口气。忽然宴会厅内传来一阵小小的骚动。

    “别过来！！别过来！你听到了没！我叫你站住！”一个有些癫狂的男声从大厅中央传开。

    加隆以及周围的角落处宾客都接连起身，看向中场。

    一个穿着白色礼服的年轻金发男子，正手持一把白色手枪，死死抵在一个中年贵妇脖子上。

    诡异的是，中年贵妇面色冷漠，丝毫没有任何惊慌，仿佛不是第一次经历这样的阵仗。

    周围的宾客也都没有任何恐慌的神色，他们有的甚至交头接耳起来，一副淡漠看热闹的样子。

    “艾莲娜需要我们帮忙么？”一个穿朱红无袖礼服的金发女子站出来淡淡问。她的长发马尾歪着从脖子上一直垂到胸前，双眼狭长锐利，给人一种刺人的美感。

    被挟持的女子摇摇头。

    “但丁，没想到你会做出这样的事。”

    “没想到？呵呵呵你为了那个男的，什么都可以不要，什么都可以抛弃我还有什么做不出来的？！”白色礼服男子带着一股绝望的说着。他手里的手枪渐渐扳紧扳机。

    嘭！！

    一瞬间，男子的持枪的手背出现一个圆形鸡蛋大小的血洞，血洞不只是手上，男子胸骨正上方，也有着一个鸡蛋大小的血洞。

    他的手背，胸部一次性彻底被打穿。想要扣动扳机的手再也动不了了。手枪无声的滑落在地上的地毯上。

    “黑旗党万岁！！”他挣扎着最后喊出声，嘴巴里发出嘶嘶的气球漏气上。显得有些嘶哑。终于一下仰倒在地。鲜血泊泊的从胸腔边缘流出来。染红了地面的白地毯。

    站在一角的加隆趁着妹妹没看清楚的瞬间，一把将她拉进怀里，遮住他的双眼。

    他顺和子弹射来的方向望过去。顿时瞳孔一缩。

    这颗子弹居然是穿透墙壁后再打穿男子的。墙壁是足足十多厘米厚的水泥墙，能够打穿这种厚度的墙体还能穿透一个人，最后还在地毯上留下一个深不见底的黑洞。这种威力这种盲狙的判断力

    “这就是真正的顶级神枪手配合大威力狙击枪的实力了。”舅舅从不远处走过来，站在他身边低声说着。“加隆，武术你可以用来强身，但是真正要用来杀敌，再强的武术家也敌不过这种子弹。”

    他拍拍加隆的肩膀。深深叹了口气。

    “刺是我雇佣的顶级雇佣军，也是维护这次会场安全的暗中人员，而这样的顶级枪手。在整个联邦还有上百个。他们能够在几公里外就射杀掉想要击中的目标。顶级格斗家据说不畏惧一般子弹，但是现在已经不是武术家的时代了”

    加隆沉默不语。

    他知道自己不可能抵得过这样的顶级枪手，这种穿透力的子弹。已经比得上当初安德莱拉的三星一点全力一剑了。甚至可能还要强一些。既然有这种威力的子弹，那么不说更大威力的。只是这种子弹上涂上剧毒。就能置他于死地。

    “来帮我吧。”舅舅安格尔其实已经知道了加隆的武术天赋，但是热武器不是武术就能抵挡的。

    “我还有一点事需要处理，让我考虑一段时间吧，舅舅。”加隆淡淡说。

    “也好，不过你要尽快了。”安格尔感觉侄子的语气终于松动，也有些欣慰的点点头。淡淡看了加隆怀里的瑛儿一眼，他转身独自离开。

    “瑛儿，有点事。需要一会儿你帮忙和我一起劝劝爸妈。”

    “什么事？刚刚才发生什么事了？那个人怎么了？哥。”瑛儿疑惑的问，她其实已经猜测到了一点。声音也有点发抖。

    加隆看向对面楼层顶层，目光仿佛穿透墙壁，看到一个黑影端着修长的狙击枪静静趴在那儿。

    “没什么，听话，别睁开眼睛。”

    *****************

    天台上

    刺缓缓收起重狙的消音管，黑色的双眼最后透过瞄准镜看了眼加隆。他总觉得这个年轻男生似乎擦觉到了自己的视线。

    “怎么了？”银发男子在一边蹲着问。

    “没什么。走吧，去下一个点。黑旗党的人不会就派这么一个小角色。”刺站起身淡淡道。

    “那确实，听说那群疯子最近和暗沙罗的人搅在一起，说不定还会有预料之外的人出现。”银发男子不知道从哪找了什么东西丢进嘴里咀嚼起来。

    “暗沙罗那群倡导将武术和枪械结合的家伙么？”刺微愣了下，“听说顶尖的格斗家能够硬抗子弹，速度惊人，近战实力非常强。或许这次有机会见识一下。”

    “没人能打败你，你可是我们的王牌啊！”银发男子热情的拍拍同伴肩膀。“这次黑旗党绝对想不到你会亲自出手。”

    “走吧。”刺淡淡说了句，转身没入黑暗中。

    *****************

    离开宴会后，加隆回了趟家，和父母仔细说了下武馆的情况，出乎预料的是，居然有人提前给父母说了关于他的学习和之后的安排原因。

    询问之下，居然是金环的人，给父母说了加隆马上会去伊莉莎行省省会音阶市跳级入学，而且是免试进入一家私立大学——曼特拉综合大学。据说是因为古董鉴定方面合格，达到这所大学的专长录取标准，人家特地发来邀请函。

    家里父母居然还提前收到了曼特拉大学的古董鉴定专业的邀请函，听到消息更是兴奋不已。一再叮嘱他不要再经常去舅舅安格尔那儿，要自力更生之类的话。

    加隆和妹妹原本计划好的劝说行动彻底无疾而终。

    接下来就是处理最后的一点小事。

    给圆舞门的朋友以及熟悉的师长同学告别，去电报局给大小姐菲妮斯汀发电报，通知她自己离开跳级进入大学的事。

    最后数天后，终于踏上前往伊莉莎行省省会的火车。

    *****************

    棕红色的火车厢内。车务员和乘客来来往往，有些吵闹。

    苏林和加隆相对而坐，两人都静静侧望着快速掠过的外面景色。

    两人右侧座位上，三个年轻人正玩着纸牌。前面座位是一对年轻夫妇带着一个婴儿，正在哄宝宝睡觉。后边座位上几个大学生模样的年轻男女正吹着惊悚小说和恐怖经历，声音挺大。

    早晨淡淡的白光从窗口洒进来，但车厢内还是显得很灰暗。天空阴云密布，不时有着隐隐雷声。

    苏林看了加隆一眼。“这次麻烦你了。”

    “我们之间别说这些。”加隆淡淡道，“说说你的情况吧。”

    “我？”苏林沉吟了下，“我爸妈还不知道我的事，在他们眼里我只会是个吃喝玩乐的公子哥二少爷，我父亲母亲还有大哥，虽然都很喜欢我，想要什么都能到手，但是这不是我想要的。要不是武术给了我锻炼内心的机会，说不定我现在还真的就只是个只会玩乐的大少爷。虽然他么已经布置了完善的防备措施，但是我还是要布置核心的一层防备。你和另外一位我的朋友一起，身份我没有给家人说，只是说是我的朋友，以防万一被突破，也能起到隐蔽和关键作用。”他叹了口气，“毕竟我在外面的形象不算好。他们也只是随着我折腾，连家人都不清楚我的底细，就更不用说外人，所以你们将是我最后的底牌！”

 118 伊莉莎-音阶市 2

    “为什么不给家里人说你的真实情况？”

    苏林沉默了下，没有回答，脸色有些复杂。

    见他不想提，加隆顿了下，“那换个话题，怎么惹上这次麻烦的？”

    苏林眉头微皱。

    “我不知道。”

    他伸出食指在小桌面上轻轻刮着，发出吱吱的摩擦声。

    “要不是我在雇佣军界里有朋友给我消息，估计真到死都不知道是怎么回事。我猜测，对方的目的应该是通过干掉我和妹妹，来达到打击父亲和哥哥的目的。”一想起这个，他便有些感慨，“暗沙罗啊好大的手笔，那可是敢号称最强的杀手组织之一。要不是我提前发觉，暗地里提醒家人，恐怕这次还真有可能栽了。不过这一次，谁也不会想到一个混吃等死的公子哥会有不同寻常的另外一层身份。原我不想暴露的，这次是他们逼我。”

    “暗沙罗！！敢对我珍爱的家人动手，我要他们来一个死一个！来一对死一双！”

    提到这个名字时，他的声音放得很低，脸上露出一丝寒意。

    “加隆，这次全靠你了。”见识了加隆恐怖的身体强度，他对加隆的信心前所未有的足。

    “放心，我会尽力。”加隆沉声道。

    两人一时无话，都是沉默。

    火车渐渐停了下来，又有人下车，也有新的乘客上车。

    两人坐的是六人座，还有四个位置空着。很快就有三个年轻人上车坐了过来。

    加隆和苏林往里面坐进去了点，给几人挪出位置。

    三人是两男一女，唯一的一个女生看上去十岁，模样漂亮，身材窈窕。留着一头淡蓝色披肩发，柔顺光亮如同上好的丝缎，只是衣着打扮很普通。

    另外两个男生，一个衣着打扮有些贵气，面孔有点英俊的味道，只是身材有些瘦了，身上有股小资贵族气质。

    另一个衣着普通，身材壮实，皮肤有点黑。脸上总是带着礼貌的柔和微笑，看上去家境很一般的样子。

    三人按照两个男生挨着苏林和加隆一起坐，女生坐外边的样子坐了下来。

    有外人在，加隆苏林也不好继续谈论刚才的话题，都暂时沉默下来。

    这次两人都是低调出行。让化妆师尽可能的掩饰掉身上非常人的气质，就连苏林过分俊美的脸蛋也涂涂抹抹成了不健康的脸色，看上去黯淡很多。衣服也是普通年轻人穿的牛仔裤T恤，没什么特殊。

    此时三人坐下来后，随意瞟了眼两人，便不再注意。整理好行李后，三人坐下来开始拿出一些进餐的自备食物。

    壮实男生和女孩带的东西是很普通的白面包和小麦饼。分别用塑料盒子装着，配着自带的小瓶开水。这也是大多数人火车上最普遍的伙食搭配。

    另外那个瘦男生却是拿出了曲奇饼和牛奶，还有提拉米苏小蛋糕。

    “好漂亮”女孩看到小蛋糕一个个的被做成小动物的形状，顿时两眼发亮。

    “依琳。杰夫，一起尝尝吧。”瘦男生笑了笑，微微有些自得，将蛋糕盒推放到小桌上。有意无意的。他故意将蛋糕盒子印着商标的部分摆到最显眼的角度。

    “我就不用了。”壮实男生有些拘谨的笑了笑，继续啃自己的小麦饼。看上去家境的差距让他有些不自在。

    女孩也注意到了明显的对比，也有些尴尬的笑了笑，“不用了，沙曼你自己吃吧，我有这个就好。”

    “别客气了。”瘦男生虽然有点小毛病，喜欢炫耀，但还是挺真诚。不好意思自己吃好的，朋友同伴吃差的。干脆用镊子将小蛋糕分成三份，其中两份，硬生生的塞到同伴的食盒里。

    “又不是什么好东西，大家一起吃吧。我这儿还有牛奶，我都带的有多的。”他将牛奶盒子一股脑堆到小桌上。

    另外两人先是有些不好意思，后面也就渐渐放开了。瘦男生沙曼也转移话题，聊起上次出游的一些趣事，三人边吃边聊，倒是气氛热烈。

    这边加隆和苏林两人只是慢慢喝着开水，什么也没吃，静静听着三人聊天说话。

    或许只是自己吃有点不好意思，那个壮实男生杰夫碰了下苏林的手臂。

    “哥们忘记带吃的了？来点吧。”他把小麦饼和蛋糕分出几块递过去，放到两人面前。

    “额，不用了，谢谢。我们不饿。”苏林没想到对方这么热情。

    “感觉我们在边上吃，你们在边上看，有点不好意思。”杰夫笑了笑，坦言说。“对了，你们两位一起的？”

    “是啊，你们三个是一起的吧？是去音阶市上大学？”

    “嗯，我们是深蓝st艺术学院的学生，马上开学去报到了。”

    “深蓝st啊，那地方我以前去的时候”

    苏林随意和他聊了几句，便停住不说了，只是听。

    加隆对他们聊天的内容完全没什么了解，也插不上嘴，也只是在一边安静的听着。

    稍微听了会儿，便有些无聊了。

    “听说音阶市的音乐会很出名，原先还不叫这个名字，后来才改的这个音阶？”加隆回想起以前自学过得一点地理常识。

    “是这样。”苏林点点头，“音阶市的音乐会分为三种，一种大场，第二是类似沙龙的形式，第三是私人音乐会。”

    “我倒是去听过大场的，很舒服啊，感觉。”那个女生依琳接话道。“对了，看你体型这么壮，应该是喜欢锻炼的人吧？那你的身体应该非常好了？”

    她这话是对着加隆说的。

    “还行吧。”加隆笑了笑。他的身材确实在同龄人中算是很壮的。

    “好羡慕，这个季节一会儿冷一会儿热的，稍不注意就感冒了。上次去听音乐会，回来就感冒了，发高烧修养了好久才缓过来。”女孩无奈道。“你听过音乐会么？”

    “额没有。”加隆摇摇头。提琴和二胡的声音他完全分不清别说什么音乐会了。

    “我也去了lakeland会场听过那次音乐会，是小提琴独奏。感觉不怎么样。澳督自从从威丝曼回来后，就感觉状态一直在下滑。”瘦男生沙曼接话道，“其实你们如果有兴趣，可以买包厢票，只比普通票贵一点，但是里面有专人烧壁炉，暖和很多。”

    “还是算了吧，省点钱可以做好多事了。”女孩吐吐舌头，“来票价就高。再包厢我可舍不得。”

    沙曼笑了笑，目光看向加隆两人。“比起澳督，库西费力塔的钢琴要动听得多。”

    “你也喜欢库西的钢琴啊。”边上打牌的三人之一，一个白衣服男生饶有兴趣的坐过来。“这次联邦议院出台了音乐会相关规模控制件，库西就是要求被整改的其中之一。还不知道对他的状态影响如何。”

    “有这个件出台么？”另外打牌的两人也凑过来一起聊。其中一个褐色卷发少女看向白衣服男生。“赫奇你从哪得到的消息？你爸那儿？”

    “省里的执行官赫里斯先生下来。前段时间和总督一起钓鱼传出来的消息，父亲刚好在总督办公室负责这块件。过不了几天，你妈妈的局里也会接到通知，我只是先知道一点时间而已。”

    “赫里斯执行官？”苏林忽然出声道，表情微微一愣。

    “普通人估计没听过。”白衣服男生看了他一眼，“从市级普通科室往上，他只花了十年时间。就到了副省级，是伊莉莎现在最热的新秀官员。”

    “重点不是这个，是赫里斯先生啊！省最年轻的副省级官员也，啧啧。你爸爸见过他没？是个什么样的人？”女孩好奇问道。

    “没有见到人，据说很严肃。”白衣服男生笑了笑，有些自得，“另外刚才说的事情。那是中央下达的件，到省里再到市里。不会有错。”

    这边三人听着那边三人的聊天，直觉根插不上话，三人的层次高出他们太多了，谈论的话题根就不是这个年纪的人能够触及的，甚至一些还涉及到了总督府政策。

    兴许是谈上瘾了，在依琳这种漂亮女生面前有了面子，那个叫赫奇的白衣服男生干脆兴起，“这样吧，午餐时间到了，我请大家一起去餐厅吃一顿！别说不去，谁不去就是不给我面子！k3火车的餐厅味道和档次都很不错，我是吃过很多次了。”

    他伸出手指指着依琳这边五个人。

    苏林却是婉言拒绝了。

    其他人盛情难却，依琳三人只好一起跟着赫奇朝火车前面车厢走去。其中原有些优越感的沙曼被三人的气场压得畏畏缩缩，连大声说话都有点不好意思的样子。

    六人暂时离开。

    这一排位置上就剩下加隆和苏林两人。周围一时间安静下来。

    加隆看到苏林脸上怪怪的表情。

    “有什么不对吗？”

    “没什么。”苏林回过神来。“看到他们这个年纪的年轻人，总感觉自己好像很老了一般，好想回到以前的年轻时代啊”

    “你也没多大吧”加隆无语。

    “对了，你的住处给你安排好了，才入手的花园街43号，下了火车钥匙会有人送来。车子想要什么型号款式？”

    “我没驾驶证。”

    “一句话的事。”

    “那就什么最贵给我拿什么。”加隆不客气。

    “你这家伙还真不客气！”苏林锤了加隆一拳笑骂道。“我现在开的龙舌兰S7给你，一千二百万市价，便宜你了！”

    “对了，刚才你表情怎么怪怪的？难道还好意思和这些小孩子攀比炫耀一下？”加隆追问道。

    “你知道他们说的那个赫里斯执行官是谁吗？”苏林反问。

    “鬼才知道！”加隆翻了个白眼。

    “那是我哥。”

    “”

 119 暗杀 1

    “你哥还真是声名远播啊”加隆耸耸肩，不知道该怎么评价才好。

    “他总是这样。”苏林喃喃着，“优秀，严肃，威严，甚至能和父亲面对面争执。小时候我经常听到他们在书房里争吵不下的声音。”

    “你有一个幸福的家庭。”加隆端起水杯缓缓喝了口。

    “幸福倒是确实。”苏林恢复常态，笑了笑，“只是现在有人想要破坏这份幸福呢。”

    “谁来就干掉谁。”加隆笑了笑。说完这句后便不再说话。

    很快就有专门的侍者送来准备好的餐盘和酒水，看式样都是极为漂亮美味的菜式。鸡鸭鱼鹅，各种肉食一应俱全。边上还有人端着盘子等待着换下菜盘。

    加隆起身扫了眼整个车厢，车厢里空落落的，只有另一边尽头处有个白发苍苍的老人和他们一个待遇。老人也看到了他，举杯遥遥对他笑了笑。

    加隆回以微笑，坐了下来。看着对面苏林一口酒一口肉的混着大嚼，总感觉有些怪怪的。

    “看着你吃东西，不知道为什么总感觉有种违和感。”

    “看着我不像是家族子弟对吧？”苏林不以为意，嘴里嚼着肉支吾着说。“很正常，我从不会因为别人的眼光而改变自己。这是我的原则。”

    “很不错的原则。”加隆点点头。眼看着桌上的盘子已经换了一个，也跟着赶紧动起嘴来。

    苏林的食量很大，他也不小。

    自从巨象密武达到极限后，他的食量便陡增起来。一顿吃下七八镑肉那是轻轻松松，换成地球上的单位，就是一顿要吃五六斤肉。这还不算面包汤菜等等其他菜式的量。

    火车依旧缓慢而坚定的前进着，加隆和苏林每天闲聊或者听着周围年轻人闲聊，吃饭每次都是和别人错开，以免恐怖的食量吓到别人。

    接连一个周后。他们才终于抵达伊莉莎行省的盛会，音阶市。

    从火车车厢口轻轻跳下来，加隆看着前边的苏林忽然身体紧绷的站住脚步。

    “怎么了？”车站很喧哗吵闹，加隆不得不提高声音。

    “来了。”苏林转过身，食指和中指之间夹着一张黑色卡片，类似扑克牌的形状大小。卡片正中印着一个J字母。

    “暗沙罗的黑卡。”

    “不是早就有心理准备了么？”加隆笑了笑，他现在已经远不是地球时的那个普通人了。对于任何挑战，他都有信心以自身面对。听到暗沙罗的卡片来了，他反而有种跃跃欲试的期待感。他现在也想通了，就算热武器能够对武术家有绝对的威胁，但他有着天赋异能，是有无限可能的特殊例子。或许在未来某天有可能冲破这个界限。

    “这倒也是，走吧。只是黑卡出现估计父亲他们已经知道了。”苏林苦笑了下。

    果然，话音未落，车站进出口处便迅速走来一大群人，全部是身穿褐色军装的士兵，为首的一个是个男军官，走到苏林面前啪的一下立正敬礼。

    “苏林长官。遵从总指挥官阁下命令，护送您回庄园。”

    加隆看着苏林无语的耸耸肩，回头朝自己苦笑了下。

    “走吧。”他说着转过身，在众人的包围中朝远处停着的数辆军用轿车走去。

    加隆紧跟其上，也被几个士兵保护包围着。

    两人周围的旅客惊疑不定，猜测议论各有不同。

    车厢后边还没下来的依琳沙曼几人，看着苏林和加隆被一大群军人簇拥离开，一个个鸦雀无声。

    而先前炫耀家世的那三个少爷小姐也是感觉脸上一阵阵发烧。红得厉害。比起他们，明显那两个才是真正牛气的人物。枉他们还在人家面前吹嘘自己家世关系怎么怎么样。

    *******************

    音阶市附近的一片湖泊边缘。

    茂密的绿色树海之间，湖水边上，矗立着一片四方形的黑顶庄园。

    庄园里双层的尖顶楼房围成一个有缺口的正方形，缺口处是联通外界的车道。

    整个庄园被金属围栏包围着，只有缺口是进出管理的白漆大门。

    淡淡的阳光洒在这片建筑群区上方，隐隐有东西反射出玻璃亮光。

    正午时分。一队深绿色军用轿车缓缓沿着车道，驶进这片广大的庄园内部。

    车队由四辆轿车组成。缓缓停在庄园中央的草坪边缘。

    砰砰的车门开关中，一大群军人分散离开，只有两个军官护送着两个年轻男子走向中央草坪的一处白色遮阳棚。

    下车的两个男子。一个头发如同火焰般鲜红，面容俊美白皙，耳朵上带着一枚小小的金色耳环。

    另一个深紫色短发，身材健壮，下车后左右打量，似乎从来没到过这个地方。正是刚从火车站过来的加隆。

    “加隆，一起先去见见我父亲。”红发男子冲他说了句。

    加隆点点头，跟着苏林一起朝遮阳棚走去。

    遮阳棚外的草坪上，一个身材强壮的高大男子正举着一杆棕色细球杆，不时的做出打高尔夫球一样的动作。似乎是在练习。

    男子身穿白色休闲服，他的头发彻底白透了，前额有些秃顶，脸色红润，双眼平静而坚韧，有着一种做任何事都异常坚定的气质。

    男子的体型有些微胖，做完一个挥杆动作后，他拄着球杆，站在原地朝苏林两人这边看过来。

    “父亲，我回来了。这是我的朋友加隆，我邀请他过来家里做客一段时间，是我很好的朋友。”苏林上前主动开口道。

    “这是我的父亲克罗恩。你可以叫叔叔。”

    “叔叔您好，冒昧到访，打扰了。”

    加隆礼貌的问候。

    “没事，看你样子也和其他的那些家伙不同，我也希望苏林能多几个你这样的正当朋友，少去外边乱混。”克罗恩点点头，友好的对加隆笑了笑。

    “对了，没事最近少往外跑。你有没有收到一张黑色卡片，中间印着J的字母？”他转过对苏林问道。

    “卡片？是这个么？”苏林将那张卡片拿出来，递给父亲。

    克罗恩接过卡片，眼里闪过一丝厉色。

    “果然有。好了，你带加隆去逛逛吧，只要少出赛码湖区域就好。”

    “知道了，放心。赛码湖这片也够我们玩了。”苏林笑着摆摆手，“走加隆，我带你去看看你的临时住处。”

    两人别过克罗恩指挥官，在庄园里闲逛了一阵，苏林将准备好的房子钥匙交给加隆，还有车子的钥匙。又继续交代了一些车子的保养事情。这才算暂时平静下来。

    “撇开这些事，你这段时间先住在我家里，学校也还没有正式开学，到时候开学了再搬出去，没问题吧？”苏林安排行程起来。

    “没问题，不过得先去看看房子布置，位置。还有一些必须的生活用品。”

    “你放心，位置就挨着大学边上，一切生活用品都配齐了。接下来，我带你去看看我另外一个朋友，也是我们未来这段时间的同伴。”苏林神秘兮兮的笑着说。

    “同伴？”

    加隆对于另外一个能和自己相提并论的人很有兴趣。可以想见的是，以苏林的眼光，对方能够加入对抗暗沙罗的行列，绝对不会是简单人物。

    在他的期待中。两人单独先去看了下房子，没什么问题，是很漂亮的白色小别墅。那辆价值巨万的龙舌兰轿车稳稳停在车库里。

    紧接着就是去见见这个即将加入他们的新朋友。

    *****************

    音阶市贫民区

    灰黑的楼房群密密麻麻挤在一起，有的甚至已经歪斜到摇摇欲坠。

    加隆和苏林两人正在两栋歪楼间的小巷穿行着，两边楼下是脏乱的小店铺和普通的穷困居民房。巷子上方到处都用晾衣绳晾着洗过的衣服裤子，有的还是湿的，不断往下滴着水。散发出肥皂的浓烈气味。

    巷子两侧墙壁上到处都贴着各种小广告，大多数是出租房屋，放高利贷，以及招工的信息。有的地方甚至是直接用绿色红色油漆刷的字迹。看上去就像小孩子的随意涂鸦。

    走在巷子里，天空的阳光射不下来，只有楼房的阴影笼罩，地上湿漉漉的，处于常年潮湿的状态。

    加隆苏林两人走在其中，不时能够察觉到一些居民好奇的视线。而且一些民居里面还隐约听到有剧烈咳嗽的声音。

    苏林小心的跨过一处污水水洼。“好久没来过这里了，市里最近在做流行感冒的防治，据说这是一种新型流感，比较麻烦。个人卫生处理不好的家伙最容易感染。希望那家伙没被染上。”

    “我猜不会。”加隆随口应了句，看到左侧一处小店的门口坐着一个脏兮兮的小男孩，正拿着淡黄色谷草编织着什么东西。“他为什么不到好点的环境住？”他顺口问。

    “不为什么，他就是这个脾气，这是他从小长大的地方。”苏林小声说着，往前拐过一个弯往右。“到了。”

    加隆跟着拐过去，走进一个分叉小巷，巷子只有尽头有一家小店，是卖锄头铁器之类的农具的。店里有些阴暗，隐约可以看到两个人影在里面忙活。

    加隆跟着苏林走到店门口。

    “有人在吗？”苏林大声喊道。

    “要点什么，这位先生。”一个穿黄褐色麻布衣服的年轻男孩走出来。他的双手挽着袖子，手臂上满是烫伤的疤痕。

    “你们老板呢？”

    “请问您是？”另一个清秀少女从店里面走出来，穿着灰白的布裙，但高耸的胸部和挺翘有致的身材依旧展露出她逼人的青春气息。

    “找父亲有什么事么？”

 120 暗杀 2

    “我是你父亲的朋友。你叫他出来见见面就知道了。”苏林微笑着说。

    加隆站在一边静静看着两人说话，忽然他听到隐约的脚步声，回过头，看到刚才那个编东西的小男孩正从巷子口小心好奇的探出个头来，望着这边。脏兮兮的小脸上有种木愣愣的味道，两道透明粘稠的鼻涕从鼻孔流下来，被他使劲一吸，又缩回鼻子里。

    看了他一眼，加隆便不再多看，回转头。苏林已经和那名女孩询问清楚了。

    两人被领进店铺，端了两根干净点的椅子过来让两人坐下。

    很快，一个满脸络腮胡的中年男人掀开内间的破门布，走了进来。这是个看起来很实诚的家伙，脸色平静淡然，眼神很沧桑复杂，明显经历过很多事情。

    他刚一走出来，给人的感觉和其他铁匠没什么区别。

    老实、不会拐弯、强壮、粗鲁，当然还有满身少不了的油污。

    男子进来第一眼，他便看到了坐在椅子上的苏林，眉头微微皱了皱。他双手在身上擦了擦油污，走到苏林两人面前坐下。

    “是你？看到你，我就知道平静的生活肯定没戏了。说吧，有什么事要我帮忙？”他目光在加隆身上扫了扫，似乎有些疑惑之色。

    “拜托，我当初可是好不容易才得到你的一个承诺。万一你反悔了我可就亏大了。当初为了你的事，我那是”“好了，说吧，有什么事。”

    苏林话没说完，就被男子打断。

    一边两个年轻男孩和女孩站着，听得一脸问号，不知道怎么回事。

    苏林看了眼两人，就知道对方是没打算瞒过他们了。也就坦然说了。

    “我遇到麻烦了。”

    “什么麻烦？”男子身子前倾，将外边的外衣脱下来。

    “暗沙罗。”

    男子动作戛然而止。

    店铺里一片安静。

    男子没有说话。苏林没有说话，加隆也没有说话。

    受到气氛影响，两个站在边上的少男少女也不敢大声呼吸，只是满脸的疑惑，那个少女脸上还有隐约的兴奋。

    良久。苏林再度开口。

    “怎么？当年的八臂龙王现在只是听到暗沙罗的名号，就连声也不敢出？”

    男子目光一闪。

    “以前的事还提它做什么？”

    八臂龙王！

    边上的加隆顿时一愣，他没有听说过这个称号。但光只是能够用这种称号，就已经代表了当年的恐怖实力了。

    无论什么领域，能够称得上王，都绝对不是简单人物。更何况是能够被苏林认可，以对抗将来暗沙罗侵袭的绝对同伴！

    看到男子避让，苏林却是不放过他。“你就真的放得下当初暗沙罗的事？我可不信。”

    气氛再一次沉闷下来。

    两个年轻人听得云里雾里，但也能大概明白，店里的老头子在当年肯定是个绝对强悍的大人物。只是因为某种恩怨隐居在此而已。眼前两人明显就是来请老头子出山的。

    “原以为能够安静的一直生活到老死，没想到终究还是有这么一天”中年男子忽然长叹了口气。“可惜，我已经彻彻底底的放下了。”

    这句话一出，加隆便看到苏林的脸色忽然变得很难看。

    “你是在说笑？”他声音变得很低沉，“当年你给我的承诺呢？而且你忍心看着你的女儿和徒弟碌碌无为。一直在这种角落旮旯里生活直到老死？”

    八臂龙王面色不变。“我不会出去了。不过碍于当年的承诺，我会给你一个满意的交代。”

    “交代？你还能给我什么交代？”苏林冷声道，忽然从怀里摸出一块东西，一块不知道什么装饰品上的一部分，像是个黄铜圆环，下边是断裂处。

    八臂龙王一看到这个，瞳孔猛地睁大。“这个怎么会在你手上！”他的声音忽然变得异常阴冷。从刚才平淡迟暮的气质，一瞬间变得狂乱危险。

    “你别管为什么会在我手上。”苏林冷笑。“我”

    啪！话音未落。

    八臂龙王瞬间暴起。手臂弹出两把弯刀唰的一下斩向苏林双臂。

    嗤！！

    刀刃稳稳停在苏林手臂上方，没有往下继续。

    八臂龙王缓缓缓缓低头，看到一只大手正稳稳卡住自己的咽喉。

    嘭！！

    他瞬间倒飞出去，撞进一堆杂物中，撞坏了不知道多少东西。

    加隆冷哼一声，缩回。

    “不知所谓。”

    苏林这才反应过来，顿时出了一身冷汗。他虽然也格斗强悍，但是比起格斗家而言，近战无疑差距太远。就散是速度不快的加隆也比他反应快上太多。

    “这就是你所谓的高手？”加隆皱眉看向苏林。“不堪一击。”

    苏林苦笑了下，正要说话。

    忽然喀嚓一声。

    加隆瞳孔微缩。一股尖锐的危险感顿时袭遍全身，他瞬间扭头看向打飞龙王的方向。

    黑暗中，四根细长的黑色枪管正稳稳的对准加隆的头部以及身体四周。

    八臂龙王目光冰冷的站在墙边，双手端着两把狙击枪，双脚踩着两把。

    四把重狙全部瞄准着加隆身上以及可能闪躲的方位。

    这四杆枪管给他很强的威胁感，显然不是一般的玩意。

    房间里的气氛一时僵住了。

    “你可以开枪试试。”加隆缓缓开口。“十步以内，看看是你先打死我，还是我先爆掉你的头。”

    八臂龙王目光同样冰冷。

    他能够看得出加隆的眼神是认真的。一股前所未有的威胁感不断刺激着他的神经，就像针尖不断在皮肤上扎。细微的疼痛感从全身上下不断涌来，如同潮水。

    “距离太近了”

    两人其实都清楚，二十米外，是八臂龙王强。而二十米内，加隆无所畏惧。双方都对对方有着极强的威胁。

    气氛越发紧张沉闷。两个年轻人远远避开站到墙角，完全不知所措的样子。不光是他们，就连苏林也没有料到形势变换这么快。

    只有他最清楚房间里两人的底细。

    两人分别都站在各自领域的最顶端，无论是八臂龙王还是加隆。真要分出胜负。绝对会互有损伤。

    “好了好了，看在我的面子上，大家各退一步，尤达，东西的来历我可以告诉你，这个和暗沙罗有关。”

    龙王尤达冷哼一声，这才缓缓移开枪管。

    “从来没有人敢这么威胁我。”他看着加隆。眼神隐隐闪过一丝冷意。“我不欢迎这个人。”

    苏林看了眼加隆，眼里带着一丝恳求。

    “我在车上等你。”

    加隆淡淡点头，转身走出店铺。

    苏林这才长长舒了口气。

    他早该想到这样两个性格暴虐的人凑在一起，绝对会出问题。

    两个人都在各自的领域有着绝对的自信和骄傲，根本经不起挑衅，简直就是火药桶一点就着。还好和加隆关系好。他还给点面子。

    他明白八臂龙王刚才只是想吓唬他，让他交出东西，没想到被加隆信以为真，直接动手。然后两人就相互看不对眼了。

    “看来到时候得让他们分开应付，否则暗沙罗的人没来，自己内部就先打起来了。”苏林心里无奈。“这也是没办法的是，越是强大的人。就越是自信，为我独尊。这是长期的成功和胜利建立起来的绝对信心。所以任何这样的人都是对自己绝对相信。

    八臂龙王如此，加隆也一样。成就越大，就决定自信越强。

    “那家伙是什么来头？”加隆走后，八臂龙王冷声问。

    “南天圣拳门，天将加隆，是我临时请来的帮手，也是我的好友。原本以为你们可以和平相处。相互配合看来是我想多了。”苏林无奈的叹了口气。

    “南天圣拳门？是五十年前的那个？”八臂龙王一愣。“天将，嘶好嚣张的名头！明显是对应的当年的四王将！”

    “应该是当初的老人重建的。你也知道，能够被称为天将的，都绝对是顶级强者。而且打的是白鸟圣拳的名义。还记得当初的圣拳白鸟吧？”苏林解释。

    “当然”八臂龙王点点头，“那可是一个时代的顶峰。不过，能够给我这么强的威胁感，天将名不虚传。”

    “对了。要不要加入我们金环？也算是为你的徒弟女儿铺路。”苏林丝毫没有刚才的剑拔弩张气息，一副多年不见的好朋友模样。

    他可是清楚，要论正面击溃敌人，绝对是加隆强悍得多。而要是看暗地里暗杀手段以及刺杀保护。八臂龙王则是远超加隆。

    两者互有长处。

    要是能够配合行动，简直会成为极端恐怖的存在！

    但可惜两个人都明显对对方看不顺眼。

    八臂龙王当年年轻时，和武术枪械结合的暗沙罗接触过，和一般杀手不同，他很清楚武术结合枪械的威力可以有多恐怖，所以对武术界的动态也有所关注。

    “算了，你先等一下，我和我徒弟他们解释几句。”尤达终于下定决心，特别是被苏林加隆这么一刺激。对方年纪轻轻就成为圣拳门天将，越发衬托他真的是老了。

    想到这里，他冲不远处畏畏缩缩陌生的看着自己的徒弟和女儿招招手。

    “佩加洛，妮西安，你们过来，我有话和你们说。”

    *******************

    加隆走出店铺，又看到那个长鼻涕小男孩站在墙角呆呆的看着自己。

    他双手插在裤袋里，脸色有些阴沉，身上强悍的气势足以让任何成年人心惊胆战。但这个小男孩虽然浑身发抖，却居然还能坚持着和自己对视。

    皮靴踩在地面上，发出清脆的脚步声。

    加隆走到小男孩面前，低头看着他。

    “小子，你盯着我看做什么？”

    “我我想和你学打架。”男孩吸了下鼻涕，仰头说。

 121 暗杀 3

    加隆微微一愣，忽然有种异常的违和感。这句话让他想起了曾经在地球时的生活。

    身上原本阴沉的气势也因为走神，渐渐消散开来。

    他直起腰，俯视着面前的小男孩。

    “为什么不去找别人，专门找上我？”

    男孩因为气势的松开，也终于轻松下来，身体不再发抖。他仰头看着加隆。

    “因为我感觉，你最厉害！”

    加隆心情莫名的好了起来。

    “你的意志不错。”他沉吟了下，“如果你能通过我的考验，我可以考虑收下你。”

    他平举右臂，猛地往后一甩。

    嗤！

    空气中传出撕裂布匹般的噪声。

    “每天做这个动作一千遍，要用全力。七天后如果自认为达到了，来这个地址。”他低声将苏林府邸的地址说了出来。

    小男孩只是看了一遍，动作很简单。但是主要是看一个坚持。

    加隆其实也是随心测试一下，最后看了眼呆呆的小男孩。

    他正在低声不断重复的念叨着这个地址，同时身体开始在一遍遍的学着刚才那个动作。

    很快，苏林从店铺里出来了。疑惑的看了加隆一眼。再看了眼呆呆愣愣的小男孩。

    “走吧，先回去。”

    加隆也不解释，跟着朝巷子出口走去。

    那个动作是很简单的一个甩形的运用，如果小男孩真的能坚持下来，那么一个星期后，他的右臂会因为充血而浮肿麻痒。右肩关节会出现一定损伤。

    这个就看他是不是真的听话，用全力练习这个动作了。

    因为这个动作对他本身没有什么好处，只是用来测试。如果时间到，他手臂伤害不大，那只能说明他是不是真的听话。

    当然，如果确实和加隆预料的一样，那么他会给他治好手臂，暂时收为弟子。

    之后再没有耽搁。两人乘车直接回转庄园。

    **************

    茶水倒在白玉杯里，发出细微的声响。

    紫红色的茶水里不时冲出紫色花瓣，散发出君子兰一般的香气。紫红在洁白无瑕的白玉衬托下，显得异常纯净。

    “请用。”

    一个紫发女孩放下茶壶。伸手指了指热气萦绕的茶杯。

    “谢谢。”

    加隆和苏林正并排坐在座椅上，桌子对面坐着的紫发女孩就是苏林的妹妹，艾瑞西。

    女孩继承了苏林一家良好的基因，外形漂亮，有种恬静古典的气质。

    她的紫色长发往右斜梳成刘海。在背后绑成一束马尾，打理得整整齐齐，没有一丝卷曲。身上穿着黑底紫色花纹的连身裙，身材修长匀称，坐在椅子上，双腿并拢微微倾斜，完全就是一名标准的贵族淑女。

    端起茶杯喝茶时。也是动作轻柔，放到唇边浅尝而止。

    “哥哥居然有像加隆先生这样的正经朋友，实在是让我吃惊。”艾瑞西淡淡微笑着说。

    “额”加隆完全不知道该怎么回答。显然苏林在他妹妹的心目中，印象不是一般的浅薄。

    坐在一边的苏林也只能是尴尬的笑。

    “您不用介怀。”艾瑞西微笑。“好了苏林，这次过来找我不会就只是为了介绍加隆先生给我认识吧？”

    “当然不是”苏林嘿嘿笑了笑，“主要是过来看看你，这么久不见。就算是我也会想念我漂亮的妹妹的。”

    “没事就不要到处乱跑了。”艾瑞西轻声说，“最近在家里安分点吧……”

    “其实”苏林顿了下，“你不是一直想要学习正宗的格斗武术吗？加隆就是我给你专门请来的武术教练。”

    “武术教练？”艾瑞西微愣，“这个时候你请”她似乎知道什么，但马上又止住话头，仔细开始打量起加隆来。

    只是加隆没有运起硬气功时，身材也就是一般健壮，也看不出什么特殊性。原本的气势早就收敛起来了。这是为了应付暗沙罗时更加具有隐蔽性。

    艾瑞西也就是个没有练过武的普通人，根本看不出来。

    她微微皱眉，也没有回绝。

    “加隆先生请问在哪里高就？”

    “没什么，只是一个小地方的一家武馆做教习。”加隆随意回答道。

    苏林在一边赶紧抢答：“加隆是我好朋友，我信得过的人，让其他人教你我还不放心！”

    艾瑞西想推辞，但苏林一阵抢答争辩后，说得不让加隆教她就是不认他这个哥哥，后果严重。

    她也只好答应让加隆教导她武术。

    加隆在一边看着，感觉好像两兄妹的关系应该倒过来，艾瑞西扮演的反而是姐姐这个角色，懂事知礼，落落大方。处理事情毫不拖泥带水，果决异常。

    苏林把加隆丢给妹妹后便直接跑出去，不知道上哪鬼混去了。

    留下加隆和艾瑞西两人对坐在茶室。一名侍女在边上负责添茶。

    “那么加隆师傅，我今年已经过了十八岁，这么大的年纪才开始练武会不会有所影响？”艾瑞西开始询问最基本的一些问题。

    她确确实实的把加隆看成了教导武术的老师。刚才随意闲聊中，加隆表现出来的武术知识还是能够勉强合格。

    “做基础性质的锻炼，任何年纪都没有问题。”加隆回答，“你的年纪虽然晚了点，不过还年轻，有一定的可塑性，不用太过担心。”

    “我一直想要练习真正的武术，那么应该从什么地方开始呢？其实不瞒您说，我们本地也有很多武馆，只是我一直犹豫不决。”艾瑞西叹气道。“武术能够强身健体，锻炼人的身心。我的身体就是一直太弱了。您看能不能给我设计一份合适的锻炼方案。”

    “没问题。”加隆点点头，“既然是你的武术老师，这也是应该做的本分。”

    “那么就麻烦您了。报酬方面周薪五千怎么样？”

    “很高了。”

    加隆听出了送客的意思。便起身告辞，在侍女的领路下离开房间。

    艾瑞西端起茶杯吹了吹上边的热气，看了眼桌边的一处花纹。

    “沐恩上校，暗沙罗那边有什么最新情况么？居然要您亲自过来。”

    房间的角落阴影中，一个穿黑衣军官男子从书架背后走出来，身后隐隐传来机关门自动关闭的微声。

    “暗沙罗有动作了。情报局的最新消息，他们派出二十人，分成两拨朝着庄园直冲过来了，采取的方式未知。我们的人没办法捕捉到他们的行踪。”军官男子腰悬一把银白弯刀，很长，类似剑一样的宽度，没有刀鞘，给人一种冷寒锋锐的感觉。

    “预计多少时间抵达？”艾瑞西揉揉太阳穴。有些头疼。

    “大概这个周内。”军官沐恩低声回答。

    “所以父亲派你专门过来保护我一个周的时间？”

    “是的。”沐恩点头。

    “那么父亲和哥哥那里”

    “您不用担心，总指挥那里另有安排。”

    艾瑞西点点头。

    “身为南方军团最强的三位特务长官之一的您都来了。估计父亲和两位哥哥那边都有着足够强的力量贴身守护吧？”

    “是的，特纳里上校，冯依葛卡上校都已经到了。另外局长威灵顿少将正在和总指挥喝茶。”军官沐恩平静的回答。

    “连特务局长大人都惊动了？也对，父亲身为副局长要是还出了什么问题，那就不是一般的丢脸。”

    “这场面还真够大的整个南方军团的顶尖单兵力量，足足有大半都集中了。”艾瑞西略微放松下来。“看来一切都准备就绪了。好了。我这里没什么事，您去忙吧。”

    “请小心。”沐恩微微弯腰，优雅的行了一礼，转身从密道悄悄离开。

    “露娜。”

    “小姐？”唯一负责添茶的侍女轻声回应。

    “庄园里最让我放不下心的就是苏林哥哥。你去哥哥那里待一段时间吧，如果他想要外出，阻止别让他出去。”

    “好的小姐。”侍女点头答应。

    “还难得他记得我喜欢武术，专门去找一个师傅过来。我当时也只是随口说说而已。他却记在心上了。”艾瑞西笑了笑，眼神柔和下来。

    “对了。你看那位加隆先生怎么样？”

    侍女沉吟了下：“基本功很扎实。不过我们练的是军用格斗术，不清楚传统流派武术。只能看出来不是什么骗子。看气质和年纪应该是那种有过真传的核心弟子。不过小姐您为什么不和我们一起练习军用格斗术呢？这个才是真正的为了格杀而改编的实用格斗技。”

    “传统武术有传统武术的好处，我练武不是为了格杀，而是为了调养身体。传统武术虽然实用性不强，但是对于锻炼身体很不错。这些不是军用格斗技能够具备的。算了，你先下去吧。另外让安妮她们注意保护一下加隆先生，他应该是练的典型传统武术，实战很差，你们注意点保护。哥哥带来的客人万一出事了可就不好了。”

    “好的。”

    *********

    苏林和加隆一站一坐，在湖水边不时扔着鹅卵石打水漂。

    “现在情况怎么样？我们回来的时候看到周围警戒程度又高了。”加隆低声问。

    苏林狠狠扔出一块鹅卵石，在水面上点出九个水漂，顿时满意的笑了。

    “我爸的老搭档都过来了，南方军队里最强的四个人。特务局局长威灵顿，还有数十万军队挑选出来的最强三人，三名特务上校。看来老爸为了应付这次麻烦，怕是不知道许下多少承诺了。”

    “南方军队最强的四个人？有多强？”加隆听到这类消息就有些敏感。

 122 暗杀 4

    “不清楚，没有合适的对比参照。反正很强就行了。说不定这次还真不用我们动手了。”苏林轻松的笑起来。“我可是从小听着特务局的名头长大的。联邦里特殊的权力机关，里面的成员个个都不是一般角色。专门负责解决一些爆发在各地的特殊事件。”

    “那确实可能很厉害。”加隆点头认同。“能不用我们动手自然是最好。对了用枪的那个恶心老头什么时候过来？”

    “恶心老头？你说龙王尤达？”苏林无语，“他说要自己单独行动。该出现时自然会出现。”

    “不会是害怕到逃跑了吧？”加隆不屑道。

    “”苏林除了苦笑实在不知道该用什么表情。“算了，我大概安排一下区域，你负责妹妹那边，尤达和我在一起，没问题吧？”

    “没问题，正好有个武术教练的名头可以打掩护。”

    “那可不是给你打掩护的啊，我还想你真教点东西给艾瑞西来着。”苏林无奈。

    “她的年纪太大了。”加隆摇摇头。其实他自己的年纪也不大，才17岁，只是因为密武导致看上去有二十多岁的样子，实际上外表远比实际年龄成熟。

    “你看着教点吧。”苏林也知道年纪是个问题。“我先去看看尤达那边了。明天就是黑卡期限了，按照暗沙罗的规矩，接到黑卡开始，第二到第七天就是他们动手的时间限制。从不例外。”

    “嗯。知道了。”

    加隆轻轻丢出一块石块，飘出了十多下水漂。

    看着苏林从湖边离开，走进庄园里。

    他也跟着站起身。

    “从交流会之后，就再也没办法进步了”他心里有些不适。

    进入格斗家层次之后的进步，已经彻底稳固下来了。没有厄运古董可以吸收，就无法提升属性和技能。

    现在他也只能依靠先前修习的四流密武作为提升的方向。

    炎流手和铁阴掌。这两门功夫是他勉强有可能提升的途径。

    可惜的是。铁阴掌积累毒素的速度太慢了。

    他提起双手，摊开。

    和身上其他地方的白皙皮肤不同，双手部位的皮肤隐隐有些发黑。

    看了眼技能栏上的状态。

    ‘铁阴掌：积累未达入门标准。’

    完全不知道需要积累多少毒素才能入门。不过以一般低等密武的时间周期来看，恐怕这个积累时间，不是以前想的那么简单。

    而炎流手，同样是练习双手的功夫，进度比铁阴掌还慢。现在和刚开始的感觉没什么两样。状态也依旧是未入门。

    加隆心情有些烦躁。

    但马上便缓缓自我放松下来，这样的心情不适合武道的发挥。

    “没有属性提升，低等密武也毫无进展难道还得去其他密武门派收集一下其他的更简单的密武？”他微微皱眉。

    自从和安德莱拉一战后。他便感觉到自己已经达到极限。没有特殊办法，很难再进一步。

    他原本是打算四处收集低等密武，但苏林这件事更麻烦，需要提前处理。这才接下这边。

    原本以为自己有两门未修成的密武，还能有提升空间。没想到现在这么久过去了，还是老样子，进展微弱。

    他直觉有可能问题不是在自己身上。而是在密武本身。

    “难道是密武本身需要特殊天赋体质的人？”

    他闭上眼，朝技能栏看去。

    铁阴掌和炎流手后边都没有什么额外符号。

    “如果不是这个可能，那么就可能是密武本身是残缺的，武馆没有收集完全，这两门密武的进步应该还有没有写出来的关键外力。就像当初修习爆裂拳法和白云秘法时，需要吃那种淬体丸一样，密武秘本上也没有写。显然这是特殊的秘方，口口相传不会记录在册的。”回想起修习巨石功和铁身时的迅速快捷。加隆越发肯定应该是这个原因。

    “看来得尽快去其他地方找全这两项密武的缺失部分。这种低等密武流行度很广，应该很好找才对。这边事一了，得去其他密武门派拜访一下。”

    想起密武门派，加隆忽然想起最近成立的组织。南天圣拳门，他还是里面挂职了的三天将之一。

    “我好歹也算是里面的一员。这么多门派合并，我去看看非传承秘本之外的其他资料，应该没什么问题吧？”

    他忽然有了去南天圣拳门看看的冲动。

    “而且，居然能够拿到白鸟圣拳帕洛沙的名头，正好去见识一下传闻中的最强拳法到底是什么威力！”

    圣拳圣拳！

    超凡入圣才能称之为圣！

    能够被人尊称为圣拳的拳法，绝对是已经超过一般密武太多太多，达到了质变差距的程度，才会被称为圣。

    老一辈的拳法格斗家中，白鸟圣拳是当之无愧的时代巅峰人物。

    一想到有可能见识到这种顶尖的武道拳法，加隆心里也隐隐有些沸腾起来。

    “等苏林的事一了，就去南天圣拳门！”

    他直接下了决定。

    *******************

    接下来，加隆每天陪着苏林妹妹艾瑞西早起练武，指点她一些基本功的练法，这些练法都是前辈总结出来的绝对合适练法。

    是巨象门的基础中基础，没有师傅手把手教导，是不可能练到正宗的目的。

    基础练法没什么威力杀伤力，只是用来锻炼的动作。

    其中每一个动作的细微之处都有着不同程度的要求。是能够最大程度避免暗伤，又能最大程度达到锻炼目的的完善动作。

    而且加隆作为师傅还需要随时以艾瑞西的体质来调整锻炼量。不同人的体质强弱不同，偏重不同。这些都需要考虑。

    还要专门为其调配合适的食谱，跌打损伤药水。

    同时他也在尝试利用外面的细微毒素来试图刺激铁阴掌，例如虫毒，植物毒素等。看能否达到效果。但遗憾的是，铁阴掌对外界的其他毒素完全没反应。

    加隆越发肯定是需要某种外力辅助才能真正达到标准了。

    至于炎流手，每天按照标准练法不断练习，加隆能够感觉到进展，但是这速度缓慢得简直能让人直接忽略过去。

    按照他的估计，没有数年的功夫根本别想入门。看起来炎流手似乎也是类似铁阴掌的密武，某种未知的东西起关键作用，所以不可能速成。

    一边教导艾瑞西，接连五天都没什么动静。

    直到最后一天。苏林终于传来消息了。

    ********************

    庄园附近的一处小山坡上。

    一个穿着如同贵族般的中年男子缓缓踩着厚厚的落叶，眺望着下方的庄园和湖泊。

    男子头发是暗金色，披肩散开，他的双眼是清澈的粉红色，淡淡的阳光中仿佛在闪光一般。异常美丽。

    他手里拿着一根黑鞭子，卷成一卷捏着，看上去就像是外出打猎的贵族老爷。

    “这里就是克罗恩的庄园？”

    “是的。”右侧的一个树干背后转出来一名绿衣蒙面人。他几乎和整个环境融为一体，很难被分辨出来。

    “克罗恩.贝法塔利亚。是南方最高指挥部的两位指挥官之一。军衔中将。对方也提前意识到我们的到来，现在庄园内有特务机关的人在。”

    “特务机关？”男子微愣。“还真是大手笔，以前就听说过联邦这个恶名昭著的机关部门，没想到这次还有机会真正碰头。那个叫威灵顿的局长也来了？”

    “是的。”

    “那就等人到齐再说。不过反正这次我们是全体出动。算了。让暗沙罗头疼去吧，反正不是我安排。”男子淡淡道。

    “威灵顿”

    另一个低沉的嗓音从男子身后传出。

    “上次见他，还是十三年前。”声音很沙哑，伴随着说话声。一个浑身披着黑斗篷的人影从男子身后走出来。

    “你来了？暗沙罗，这次怎么解决？看看想个什么办法。”粉色眼瞳的男子侧过身问。

    “不需要，走进去，杀死目标。然后离开。”暗沙罗淡淡道。

    “你在说笑么？”

    “这次我亲自动手。”

    粉色眼瞳的中年男子顿时一滞，原本想说的话也没有说出来。

    “等人到齐。就动手吧。克罗恩既然不接受我的交易，这就注定了他今天的下场。”暗沙罗斗篷下黑色的双眼注视着下方的庄园。

    “其实我一直想问一句。”粉瞳男子开口道，“就为了一个东西，值得我们四王将全部出动么？”

    “你不明白，事后我会给你们解释。”暗沙罗沙哑回答。

    男子定定的盯着斗篷下的双眼。

    气氛一下沉闷起来。

    良久，他才再次开口。

    “好吧，希望你能给我们一个完美的解释。”

    “我们会一如既往的跟随你的脚步，这是当年的承诺。”一个冷漠的女声从右侧的树上传来。

    那是一个坐在树杈上的绿发女子，她带着白色眼罩，只有一只眼睛睁着。

    “你们不会失望的。”暗沙罗轻声说着。“走吧。”

    他率先缓步往山下庄园走去。

    粉瞳男子紧跟其后，树林两侧隐隐约约的闪过大群绿影，传出悉悉索索的细微声响。

    “黄金剑座暗沙罗，希望你不要迷失。”树上的女子喃喃出声。

 123 烈战 1

    庄园内

    苏林站在房间的窗口边，双手环抱，望着窗外。

    “来了，他们。居然没有丝毫掩饰！”他眼中有着兴奋，有着凝重，更多的却是期待。

    “曾经的南天圣拳门四王将，让我看看你们到底有多强的实力吧”

    身为武人，他也有着对更高技艺的向往和追求。

    ********

    换衣间内

    加隆刚刚穿了一半的黑紧身外衣，忽然动作停顿下来。

    “敌人可都来了，你还有时间在这儿闲逛？”

    他语气冷漠的侧头道。

    “你还是多关心关心你自己，不要被当年的四王将干掉才对！”八臂龙王尤达冷笑着从阴影里走出来。他的背上背了密密麻麻的八把黑色重狙，如同黑色扇形孔雀屏，更如同背后的翅膀，给人一种冰冷危险的气质。

    “希望你的本事和你嘴巴一样厉害。”加隆穿上衣服，转身走出房间。

    “你也是！”尤达不再多话，身形倒翻，瞬间消失在阴影里。

    加隆身后房门缓缓关闭，大步走向走廊出口。

    ********

    距离庄园外围还有数百米的距离位置。

    阳光下，树荫摇曳，不时飘落几片树叶。

    忽然数颗黑色东西直接朝庄园内部丢过去。

    砰砰！

    几声枪响后，黑色东西直接爆炸开来，化为数团火球。

    同一时间，庄园围墙内的墙孔中陡然传出几声闷哼，暗中的伏击卫兵直接倒地，额头出现一个个血孔。

    呜！！！

    警报声瞬间响起。

    轰！

    庄园大门轰然被一团火球炸开掀飞。红色火焰如同液体般飞溅到门后的士兵身上。顿时一挨就燃。

    一个个人形火炬疯狂惨叫挣扎着，很快倒在地上火越来越大。

    三道黑影从庄园外一闪而进，如同三条黑线。

    砰！

    一声微响枪声，其中一名黑影身上同时亮起数点火光。

    庄园高处的几名狙击手同时歪倒，趴在枪管上。

    砰砰砰的机枪子弹开响了，在黑影身后的地面上溅起一连串黑泥土后，马上就彻底哑火。

    庄园正对大门的楼房两侧快速跑出两队士兵，一些士兵翻滚着做出一系列高难度规避，但就在动作完成一半的瞬间。额头上多出一个血孔，倒地不动。

    三道黑影站在庄园中央的绿色草坪上，全部都披着黑斗篷，连面孔都遮在斗篷下，什么也看不到。

    他们身后此时也迅速冲进数十名动作敏捷的绿色衣服下属。全部都端着冲锋枪头戴绿色面罩。这些人一进入庄园便迅速和内部卫兵交火起来。

    “按照计划动手。”走在最前面的黑斗篷淡淡道，声音嘶哑。

    “他们不在一起。分别在不同的位置。而且相互间比较远，有着大量士兵保护，或许是伪装。要怎么做？”另一个黑斗篷低声道。枪声爆炸声中，他的声音显得很低，但其余两人明显都听得很清楚。

    “分兵？玩猜谜游戏？既然他们有这个意思，那我们也分开吧。”为首的黑影淡淡道。“他们是想用士兵数量消耗我们的实力。或许现在已经已经打算全部聚集到一起了。我们动作得快。否则等到更多的卫兵包围就麻烦了。”

    “没关系。这个庄园的面积包括整个湖泊，他们之间的位置想要靠拢，起码得花几分钟的时间才能相互靠拢，足够了。”最后一个黑影传出冷漠的女声。

    “动手。找到目标放信号！”

    话音未落。三人各自朝着不同方向掠去，一颗黑色手雷正巧落在三人原来的位置，轰然爆炸。

    ********

    湖边的一栋小石屋内。

    苏林妹妹艾瑞西和加隆正坐在茶几边悠闲的喝着花茶。

    石屋一端是开放的，修着往下的石阶延伸进湖水里。清澈透明的湖水一下下的随着波纹激荡在白色石阶上。不时冲上来一些绿色水草。

    阳光照射在湖水上，反射出的水光印在两人脸上。波光粼粼，有些晃眼。

    “下午的时光真是悠闲啊”艾瑞西半躺在藤椅上，秀发散在椅子上方的白枕头上，一副慵懒妩媚的模样。

    她伸出白皙的修长手指遮住晃着眼睛的水光。

    “好想午睡哦”她连声音都慢慢低下来。

    “不能超过半小时，如果你真的想睡，我可以叫醒你。”加隆坐在一边，端着一杯红色花茶慢慢喝着。“才开始几天你就受不了了，我算是明白你为什么一直练得连入门都不行了。”

    他看了眼慵懒的艾瑞西。“练武最基本的毅力和坚持都没有，你很难真正入门的。”

    “可我就是想睡觉嘛~~”艾瑞西这段时间混熟了，完全没了当初刚见面时的优雅淑女，反而总是一副懒洋洋的妩媚模样。“睡眠不足可是女人的天敌。”

    女孩侧过身蜷缩起身体，忽然饶有兴趣的盯着加隆看。

    “对了加隆师傅，你现在找女朋友没？”

    “还没这个想法。”加隆耸耸肩，“话题别扯到我头上啊。”

    “可是人家真的很累嘛”艾瑞西撒娇起来，“保养啊，梳理啊，看书学习啦，还有处理工作。每天这么多事，必须要充分的休息才能保证皮肤的弹性。”

    “但是你这样”轰！！呜

    加隆话音未落，便被一声轰鸣爆炸声打断，紧接着是警报的刺耳长鸣。

    他愕然望向声音传来的庄园建筑群方向。

    “别担心，应该是他们又在搞军事演习了。”艾瑞西轻松的笑起来，只是原本柔和慵懒的眼神瞬间锐利如刀。

    她站起身，从躺椅上下来，望向庄园方向。然后隐蔽的瞟了眼石屋右侧墙角的一个小花纹，花纹自动的无声转动了下。

    终于来了暗沙罗。

    她手指梳理着脸侧长发。将其熟练的轻轻扎起。脸上虽然在微笑，但眼神深处却流动着冰冷的寒意。

    “加隆师傅，走吧。演习的话，我们最好去特制的隔音间，不然声音会很吵的。”

    “我没意见。”加隆跟着站起身。

    噗！

    忽然门外传来一阵怪异的细微声响。

    墙角的花纹再度缓缓逆时针转了半圈。

    艾瑞西顿时止住想要迈出的脚步。

    好快！

    她瞳孔微缩，花纹这次的转动表明敌人已经到了屋外，并且负责保护她的沐恩上校已经和对方对上了。

    这也还有另外一层意思：敌人已经将她们彻底堵在这里了。让她不要外出，等待结果。

    原本的计划是一旦听到警报声，就马上前往一个地点集中力量。相互间间隔不远。只需要几分钟就能直接汇合。

    但现在对方的速度出人预料的快。居然已经到了这里。

    “还是先坐下休息下吧，我忽然又有点累了。”艾瑞西微笑着缓缓坐下。

    加隆跟着她坐下，眼神微动，已经知道可能是出问题了。

    *******************

    嗤！

    沐恩上校缓缓收回手上的刺链。

    刺链的末端正稳稳扎在一名绿色面罩人的咽喉，带着点点血水。银色链子一抖，迅速自动缩回他的手中，如同银蛇。

    收起刺链，他目光冰冷的扫视周围一圈。

    周围湖边的地面上，已经躺了十多名身穿绿衣的神秘士兵尸体。他们有的是头部被刺穿，有的咽喉，有的是心脏处。

    鲜血泊泊的流了一地。将部分黄色河滩也渐渐染红。

    “长官。”数名黄褐色军服的士兵小跑到沐恩身边，啪的一下立正敬礼。“所有突击敌人已全部清理完毕！请给出下一步指示！”

    “很好。”沐恩扫了眼两人，“现在庄园里的情况如何？”

    “一切按计划进行中。”士兵马上回答。

    沐恩张嘴刚要说话，忽然面色一变。身体往左一滚。

    砰砰！

    两声枪响后，两名士兵紧捂心脏处仰倒在地。

    沐恩反手看也不看就是两枪，然后再一滚，离开原地翻身而起。

    没想到敌人躲开子弹后。居然一直处于他身后，就在他刚刚翻身起来时。对方也跟着再度转向，一直处于他身后。

    沐恩冷哼一声，再度转身，手里的白色手枪居然连开四枪，扫过对方可能躲避的任何方向。

    同时他往后一退，脚下前边顿时多出两个枪眼。

    “还有消音枪？不止一个人！”

    脚下往后一撩，带起大片河沙，同时隐蔽的丢出一颗黑色手雷。

    沐恩往前一扑，连续翻身滚动起来。

    嘭！

    身后传来沉闷的爆炸声。大量河沙被飞溅起来，散在他身上，如同下雨。

    沐恩猛地挺腰起身，手中银链子豁然射向前方。

    叮！

    链子尖刺被挡，陡然缠绕上一把装了消音管的黑色手枪上。

    站在沐恩面前的，是两个长得一模一样的双胞胎女子，面容清秀，头发眼睛全部都是绿色。两人穿着紧身的绿色服装，类似军服，

    “居然这样都没死。”双胞胎之一狠狠的说。

    “没关系，由我来接手也不错，正好体现出我撒门大人才是绿色部队的一号人物！”

    沐恩侧面，一个披着绿色披风的高大男子缓缓走出来。

    “王将阁下一定会把我的英勇看在眼里。”自称撒门的男子一脸期待和向往。

    沐恩退后两步，手一抖收回链子。

    他目光冰冷的手一挥。

    顿时大队的黄褐色军服卫兵密密麻麻的从周围四面林中走出来，全部都端着枪，看数量足足有一百多人。

    这一百多人呈扇形将三人围在其中。

    “杀光他们！”沐恩冷声道。

    他猛地退后，站到大队卫兵身后。

 124 烈战 2

    庄园中心

    哒哒哒哒！！！

    数挺机枪凶猛的喷射着恐怖的弹雨。

    刺耳的枪声震得庄园内的所有人都耳膜发痛。

    中心处的一栋双层别墅二楼。

    一间有着落地窗的大房间内，苏林的父亲，克罗恩中将正和一个蓝色大胡子的秃顶老头并肩站在窗前。静静望着窗下方一片狼藉的战场。

    两人都穿着黑色将官军服，身姿挺拔笔直，背着双手。身后还站着两名漂亮冷静的秘书军官。

    “情况不妙啊。”克罗恩低声说，看了眼身边的蓝色大胡子。“德司康，说不定还得我们亲自动手。”

    “如果你我作为局长还需要亲自动手，那么已经是他们的失职了。”蓝色大胡子德司康不动声色。“就算是号称最强的三大杀手组织之一暗沙罗，技不如人死掉也算是为联邦节约资费。”

    “你就对你的部下这么有信心？听说我离开后，你又挖到了几个新人？”

    “不是挖到，是拉拢而已。你也知道，我们特务局的人哪个不是因为案底过多才被国家收拢，一般有本事又没犯事的高手根本没人会来。”德司康解释说，“这次的新人是西路加亚共和国的著名通缉犯，正好看看具体实力如何。暗沙罗作为整个石岩洲

    的最强杀手组织，和我们其实已经有多次接触了。完全可以作为试金石。”

    “这倒也是。”克罗恩点头，“不过我还是有点担心我儿子和女儿那边，虽然我安排了人过去，但来不来得及还是另一回事。”他脸上闪过一丝忧色。“暗沙罗的速度太快了。”

    “这是他们早晚需要面对的，儿孙自有自己的历练，不经历磨练挫折就不可能有所成长。为人父母担心也只是无可奈何。“大胡子捏着自己的胡须感叹。

    “你的儿女个个争气。可惜要是康诺还在”他眼里有着一丝黯然。

    “那次是意外，别想这么多了，干我们这一行就是这样。”克罗恩连忙转移话题。“对了，新西洋公司最近宣称已经成功开辟了前往东方的航道。不知道是不是真的。你有什么内幕消息么？”

    “唔新西洋那边一直是议会蓝色议院负责，我处于红色议院没办法插手。不过听塔娜留斯议员提到过，新西洋确实成功开辟了一条还算安全的航道，通往古来的东方。”

    “啧啧东方的花瓶，香料，艺术品一直是最昂贵的奢侈品。这下开辟稳定航道，新西洋公司一下变成一块大肥肉了。”克罗恩感叹说。“如果能够和海那边的那个庞大古老帝国取得贸易关系这对联邦的发展帮助不是一般的巨大！”

    “别想那么多了，还是先应付眼前再说吧。”大胡子德司康低声说着，缓缓转过身朝房门走去。“去看看？”

    “当然奉陪。”克罗恩微笑跟上。

    **************

    啪啪啪

    庄园的另外某个暗黄书房里。

    苏林坐在书桌里面的黑皮椅上转来转去，手里把玩旋转着一把银色手枪。这把手枪枪管很长很粗，表面光洁如新，泛着丝丝银光。枪托是木制的，上边雕刻着一头站立咆哮的棕熊，边上还有KZ两个字母。

    “这把枪很够劲啊！”苏林玩着手枪简直就是爱不释手。

    八臂龙王尤达坐在书桌边的木椅上，翘着腿，手里拿着一根黄铜嘴长烟枪不断吞云吐雾。

    “你喜欢就好。这是我特制的强化版朗瑟葛宁手枪。”

    “用的是努迪达拉子弹，加了铭文的。在用紫色火药作为动力的特殊弹里也算是威力不错了。”

    “紫色火药？厉害，连这种违禁品都能弄到手，你还好意思说自己隐居！”苏林鄙视的看了龙王一眼。“加了紫色火药的。难道这个就是传闻中的狩猎魔女子弹？”

    “可以这么说吧，反正据我所知，曾经教会狩猎魔女时用的子弹就是这种。只是那时候和现在不同，或许时间太久了会有一些变动。”他狠狠抽了口烟。满脸享受的闭上眼。“这枪有效射程八百米，你自己估量着用。注意打人时单对单。别重叠，不然一下打穿多个你就哭去吧。”

    “八百米！！”苏林手上的枪都差点落到地毯上。“你当这是狙击步枪么？！”

    “废话！有些高手加防弹服，狙击步枪都打不穿，要是没点本事我还敢叫八臂龙王？！”尤达不耐烦道。“只是你小心后坐力就是。”

    “我已经有种不祥的预感了”苏林喃喃道。

    “子弹是特制的，只能开五枪，别浪费。这类火药很难找的，这可是对付高手的利器。”

    苏林掂了掂沉甸甸的手枪，感觉有种心惊胆战的味道。

    **************

    嘭。

    湖边的天空蓦然炸开一朵红色烟花。

    河滩上横七竖八的倒了大量黄色军服的联邦士兵，血水顺着尸体缓缓流入湖水，已经染红了一大片水域。

    绿衣双胞胎静静站在河滩上，她们的双臂都隐隐渗出血迹，眼里满是不甘。

    那个自称撒门的男子气喘吁吁的站在两人身前，目光死死盯着不远处的联邦军官沐恩上校。

    “呼果然是你！银蛇沐恩！你这家伙居然跑到特务局做联邦部门的爪牙！还真是没想到！”

    沐恩上校全身伤痕累累，似乎是被一种类似匕首的利刃切割出来的，身上的黄色军服已经大半被染成了红色。

    战斗太快了，只是十几秒就分出了胜负。

    两个双胞胎瞬间拿出两把短枪，居然能够如同冲锋枪一般连续扫射，而且每颗子弹都异常精准，上百人的精锐士兵迅速被收割。

    不过也不是没有收获。她们的双臂也被子弹打穿，无法再动用枪械。

    沐恩和撒门一交手就同时爆发出最强实力，想要最短时间解决对方。遗憾的是，原本两人实力差不多，却因为周围其他士兵的溃败而注意力失措，棋差一招，被直接切伤。

    “我也没想到会是你。”沐恩冷笑，“黑羽刀撒门，可惜。今天你们都得死在这里了。”

    他已经听到了急促的脚步声，那是大队前来支援的卫兵。

    这里已经再度被赶来的卫兵包围了。

    “我也很可惜，如果你当初加入暗沙罗，也不会死在这里了。”撒门忽然眼瞳一缩，笑了起来。

    沐恩微微一怔。正想说些什么。

    忽然感觉到自己身后有什么人站着。然后胸口一痛，一阵天旋地转，他感觉自己横飞出去，重重的跌落在沙滩上。

    “怎么可能！！”

    他不明白，身体在旋转的空中看到自己身后正站着一个黑色斗篷人影。

    他可是能够抵御枪械的特务局上校！抵御枪械就是靠的强悍的敏锐五感，在敌人还未开枪扣动扳机之前转移位置，快速解决对方。

    这样强大敏感的五感。居然在敌人近在咫尺后才发现对手！

    砰。

    沐恩的尸体重重落在河滩上，他的胸口迅速弥漫开大量血色。双眼睁大，似乎还死不瞑目。

    黑色斗篷人站在原地缓缓收回手。

    “太慢了你们。”

    撒门和双胞胎连忙低头不敢多说。

    很快急促的脚步声迅速接近，居然不是黄衣服的联邦士兵。而是一队队绿衣蒙面杀手。

    带队的是两个气质各异的中年男女，身上穿着不同于一般杀手格式的制服，同样却是绿色。

    “大人，我们这边解决了。”中年男子站定后大声道。然后疑惑瞟了撒门三人一眼。“撒门你们怎么搞得这么狼狈？”

    “遇到以前的银蛇了。”撒门无奈回答。指了指不远处的尸体。“他现在是联邦特务局的上校。要不是大人及时赶来，我们还真就麻烦了！”

    几人说话间。黑斗篷已经大步走向小石屋。

    从杀手来袭，到沐恩战死，黑斗篷出现，之间时间不过只过了半分钟。所有人动作迅速快捷兔起鹊落，根本没花多少时间。

    **************

    石屋内

    艾瑞西静静坐在躺椅上，眼神不时扫过墙角的花纹。才刚刚坐下来，外边便顿时传来枪声。

    她在犹豫，是等上校退回来后一起离开，还是马上自己离开。

    密道一旦打开关闭一次，就会自动锁死。这是为了防止敌人追击设计的。

    仅仅半分钟，外边的枪声便停了下来。

    艾瑞西可是知道，外边埋伏了上百名士兵，虽然隐约听到惨叫声，但有可能这么快就结束的唯一猜测，应该就是敌人被歼灭了！沐恩上校加上上百人士兵，这样的力量就算是暗沙罗也不敢正面对抗吧？

    她看了眼边上的加隆，这人还没心没肺的又倒出一杯花茶慢慢喝着、

    “怎么？演习结束了？”加隆低声问。

    “没没那么快呢。”艾瑞西笑了笑，张嘴正要解释清楚实情。

    忽然。

    石屋房门缓缓被打开了。

    一个黑斗篷人影静静站在门口。

    艾瑞西瞳孔瞬间紧缩，浑身一阵冰凉，来不及多想，她右脚一踩。身后一个柜子顿时弹开，露出下边黑乎乎的地下通道入口。

    “走！！”艾瑞西急声叫道，往后跃进地面地道入口。但身后却没有加隆跟上的声音。

    “不好意思，此路不通。”

    她听到身后加隆平静的说话声。

    加隆缓缓站起身，正面面对打开的房门，挡住正在关闭的地下通道。

    “果然是你天将加隆。”另一人低声说着。

    艾瑞西双眼一怔。“加隆哥哥”只是一瞬间她便明白了哥哥苏林的意图。

    来人缓缓掀开头上斗篷，露出一张粉色双瞳的面孔。

    “就让我看看，天将和王将，到底谁才是真正的霸者！”

 125 裂战 3

    轰隆！！

    庄园内，一名黑斗篷陡然止步，他的前边数米处，大量爆炸溅开的火焰残渣四处飞开。明黄色的火光将他斗篷下的阴影一下子祛除，露出一张漂亮冷漠的女子面孔。

    就在他前边不远处，十多米绿衣杀手全部被炸碎震死，几个运气好点的家伙只是手脚被炸断，正艰难的在地上爬动辄让自己远离火光。

    “第三王将夏洛特。”

    不远处的一个隐蔽窗口中，八臂龙王紧盯着斗篷女子，低声说着。

    “没想到暗沙罗居然动用这么大的阵仗。你老爹到底惹了什么事，居然搞得他们不顾代价全力来袭？”他回头看向站在后面的苏林。

    “不清楚，不会是杀妻夺子之类的吧”苏林耸耸肩。

    “算了，埋伏的炸弹估计没什么作用，这家伙的直觉太敏锐了！你先离开，我亲自动手。”八臂龙王尤达咬住烟枪，开始一把把的取下狙击枪检查装弹。

    “你行吗？一个人。这里外边还有一位特务上校保护，不会这么快进门吧？”苏林一脸随意道。

    “就怕她不用进门。”八臂龙王低声道。

    苏林走过来往外看去，正好看到第三王将夏洛特正缓缓从斗篷下取出两截黑色圆筒，然后组装在一起，居然形成了一把枪管有拳头粗的怪异黑枪。

    “那是什么”

    “要命的东西。”八臂龙王闪电般架起一把重狙，瞄准夏洛特就是一枪。

    砰！！

    视野里的黑斗篷陡然炸碎，整个上半身彻底碎成肉块，只有下半身还在地上走了两步才倒下来。

    “这就完了？”苏林愕然。

    “还早着呢！”八臂龙王冷笑，“走！她已经发现这里了！那个是替身！”

    他拉着苏林转身就走。

    从房间右边墙角的一处地下入口跑进去，入口迅速合上。

    嘭！

    房门猛地被蹬开。一个黑斗篷提着一名校级军官走进来。左右扫视一边整个房间。目光直接落在墙角已经合上的地道门处。

    轰隆！！

    又是一声巨响，大量火焰瞬间爆开，从衣柜，书桌，地板，天花板各处涌出，四面八方全部都同时有爆炸的火焰喷出。

    整个房间瞬间化为一片火海。

    房间门侧的走廊上，一名黑斗篷双手抱胸斜靠在墙壁上，看了眼喷射出火焰撞飞门板的房间。转身静静离开。

    *****

    地道内

    “喂，你不是让我一个人走，你自己要留下来么？你怎么也跟着跑啊！？”苏林无语的看着跑在前边的龙王尤达。

    “跑这么快当然是支援其他地方了。”尤达微笑着说，“如果我没有预料错，那家伙已经进入我的绝杀陷阱了。连死两个替身。就算是她也不敢再轻举妄动。”

    轰！

    沉闷的爆炸声再度从身后传来。整个地面狠狠一震。

    “看吧。她完了。”尤达脸上露出灿烂的笑容。

    ************

    走廊中

    黑斗篷静静站在原地，一动不动。

    被炸飞的房间房门就在她身后不远处燃烧，不时发出噼啪的木料炸裂声。

    夏洛特脸上微微渗出细微汗珠。她漂亮的双眼正不断扫视着所站位置的四周。

    “这种布置只有你，尤达”她喃喃出声。身体丝毫不敢动弹。

    她知道，自己只要稍微再动一下，周围四面埋下的炸弹就会瞬间爆炸。他不清楚这些炸弹是什么原理，触动式？定时？或者感应？机关？

    但她知道。只要现在她再动一步，不管是前进还是后退，都会瞬间引发炸弹。

    八臂龙王尤达的炸弹，没人敢轻视。

    她双眼仔细凝视。陡然发现自己的身体四周，不知道什么时候居然全是绷直的透明丝线。

    一根根丝线紧绷的拉得笔直，如同钢丝，密密麻麻。如同蚕吐丝般将她上下左右全部围得严严实实。

    她明白，只要触动任何一根线。就会引发剧烈的连环爆炸。

    无数细丝直接形成一个人形空位，位置刚好就是她所站的地方。这里是唯一的能够避开不出动丝线的方位。

    啪。

    一滴汗水地落在地。

    “可惜，你太小看我了”她漂亮的面孔缓缓浮现出一丝傲然。

    *****

    砰！！砰！砰！！！

    四杆狙击枪同时朝向四面开枪。

    尤达手上两把，脚上两把，他的双脚**，脚趾如同手指一样灵活，随意的操纵着重狙不断调整位置方向。

    四根狙击步枪每开一枪就会精准的收割四条生命。

    苏林站在他身后，边上还有一个穿校级军服的年轻男子，他是负责保护苏林的人，先前死的那个只是假冒。

    两人目瞪口呆的看着八臂龙王的表演。

    三人正站在一栋三层楼房的顶楼。

    砰砰砰剧烈的枪声中，尤达大声兴奋的吼叫着。

    “哈哈！！都给老子去死！！死吧！！”

    淡淡的青色硝烟在他身边弥漫，给人一种疯狂嗜血的味道。

    忽然间尤达一个翻身滚开。

    天空上方嘶的一下落下一个黑点。

    嗤！

    一杆黑色标枪刚好钉在他原本的位置上。银白枪尖狠狠扎进水泥地面。

    “就知道挡不住你，夏洛特。”尤达站起身，直接朝楼顶边缘平静道。

    啪！

    房顶边缘豁然出现一把黑色飞爪，紧接着一个人翻身腾空跳上来。

    黑色斗篷，头部没有遮掩，路出漂亮冷漠的白皙面孔。她的一只眼睛带着白色眼罩，手里嘶嘶的正收回黑色飞爪。

    “尤达，多年不见。你还是这么阴险。可惜，我已经进入你的二十米范围了。是你束手就擒还是我亲手干掉你？”

    “阴险什么的不一直是你的代名词吗？”尤达冷笑。“束手就擒的是你吧”

    他双手一抖。

    喀嚓喀嚓

    全场一片脆响。

    他身上的八把重狙同时分成俩条弧线，密密麻麻的枪管全部对准夏洛特。

    “你知道我为什么能够被称为龙王吗？”他嘿嘿轻笑起来。

    “那是因为，没人能在我八枪在手的时候打败我。所以，我的外号是八臂龙王！”

    夏洛特全身一僵，站在原地一动不动。

    她的精神集中到了极点。对准她的八杆枪都是绝对强悍的特种火药子弹，射速惊人。

    她原本也以为尤达的外号只是夸大虚称，没想到居然是这样

    她注意到，尤达操控八把重狙的方式。赫然就是那种透明坚韧的特殊丝线。

    “让我看看当初的王将还剩下多少实力吧”尤达冷哼，两个枪口瞬间一并，同时开枪。

    嘭！！！

    加隆和四王将之一陡然分开，两人各退数步。

    空气里还飞溅有两人撞击散发出来的衣服碎片和灰尘。

    石屋内，加隆终于听到身后通道关闭的声音。脸上露出一丝微笑。

    没有多想，他瞬间往左一撞，碎石溅射中。

    嘭的一下他撞破墙壁落入水中。

    轰！

    石屋瞬间爆炸开来，笼罩进一片火焰中，将周围湖面映照成通红色。

    加隆从湖水里刚走出来上岸，一道黑影猛地扑过来。

    “双星！”

    两点蓝光从黑影中亮起，飘向加隆胸膛。那是匕首尖端反射阳光发出的微光。

    粉瞳王将脸上带着狞笑。他的双臂居然都是假肢，下方弹出两把弯曲的弧形匕首，看刀刃就知道这绝对不是一把材料的匕首。

    两点寒星狠狠扎在加隆胸膛上。

    砰！

    加隆上身一仰，匕首居然被直接弹开。

    “沙！”

    粉瞳王将手一扬。洒出一蓬灰色细沙，彻底将加隆笼罩在其中。

    随即他退后几步，一个倒空翻。

    砰砰砰砰！！！

    无数枪械子弹全部瞄准加隆疯狂扫射。那些灰色细沙居然是大片火药，轰然被点燃。瞬间爆发的红色火焰将加隆彻底笼罩在其中。

    扫射持续了数秒才结束。

    加隆所站的位置烟雾缭绕，几乎看不清任何东西。

    “不要再玩这些无聊的花样了。”

    陡然间。加隆的声音缓缓从烟雾里传出来，平静淡然。

    粉瞳王将双眼微微一缩。凝视着烟雾里走出来的加隆。

    这个强壮的男人身上如同精钢，微微呈现出青黑色，体型似乎比先前大了一圈。他缓缓走出烟雾，身上除了下身的衣服还穿着外，上身彻底**。上面居然没有哪怕半点伤痕。

    “好强的硬气功！！”王将沉声道。“看来，普通枪械对你是无效了。可惜夏洛特不在这里。”

    “夏洛特？另一位王将吗？”加隆疑惑道。

    砰！

    又是一颗子弹狠狠打在他的右眼上，在子弹开枪的瞬间，加隆闭上眼睛，眼皮铛的一声弹开子弹。

    “讨厌的小虫子。”

    他右手一扬。

    不远处的一名绿衣杀手惊恐的捂着咽喉，脖子直接被打穿一个血洞。

    全场一片寂静，子弹居然连眼皮都打不穿！

    这种恐怖的硬气功已经达到人类的极限了吧？！

    王将面皮抽搐了下，不自觉的往后退了一步。

    加隆环视一圈。

    “虫子太多了，先清理一下战场吧。”

    话音未落，猛然间粉瞳王将感觉到一股恐怖强悍的气魄瞬间膨胀开来。

    他面色一白，心里闪过一个恐怖的可能。

    “洛依！逃！！”他突然用尽全力喊出声来。

    轰！！！

    一圈恐怖的气魄瞬间将他彻底淹没。

 126 裂战 4

    绿衣杀手里，两个双胞胎女孩听到喊声，陡然被动翻身后跃，迅速没入树林。她们似乎是被什么东西从背后拉着飞进林子。

    树林里还站着一个纤细身影，似乎是个女子。

    双胞胎女孩这才反应过来，怔怔的望着河滩上那股恐怖的气魄。

    粉瞳王将站在其中，还有大群绿衣杀手同样被包裹其中。

    远远望去，加隆身边的空气仿佛在扭曲，地下仿佛有什么东西在嚎叫，发出恐怖的震动。

    他的双眼似乎都在泛着血光，那是不详的预兆。

    双胞胎的身体开始微微发抖，一股从内心深处涌出的恐惧疯狂的想要占据整个身体。

    “这样的敌人怎么可能赢得了！！？？”

    砰砰砰！！

    冲锋枪，手枪，子弹不断在那个恐怖强壮的身影上溅起明亮火花，却没有丝毫作用。

    数颗手雷刚刚掏出来，就在杀手手中被加隆丢出细沙引爆爆炸。一时间血肉横飞。就连撒门也只能狼狈不堪的抵挡着气魄的压制，只敢远远用枪械射击。

    只有王将！

    他正疯狂的朝着对方冲过去，身上紧缩着一团淡淡的气魄守护自身不受影响。

    双胞胎的身体越发开始颤抖剧烈。

    “别看！这是虚幻的精神压力！只对精神有影响，不要直视他！”

    一双纤细白皙的手掌同时遮住两个女孩的眼睛。

    嘭！！

    嘭！！

    嘭！！

    加隆静静站在原地，目光怜悯的看着一次次被反震弹出去的粉瞳王将。地面上，河滩上，到处都洒下对方溅落的血水。那是被变异巨象密武的恐怖反震造成的严重伤势。

    “时光荏苒，岁月不再。”加隆站在原地，静静望着地上艰难爬起来的粉瞳王将。

    “这就是你的气魄？”他注视着对方身边紧缩。只够守住自身的一股区域。

    连续不断的子弹和枪声不断响起，加隆身上疯狂的溅开金色火花。但没有什么能够阻挡他的脚步。

    他一步步的朝着王将走去，地上留下一个个清晰的脚印。直到站在对方身前。

    “或许是我太天真了，岁月无情，再强的强者终究会随着时光飞逝而孱弱不堪。”其实他也清楚，是他彻底巩固进入格斗家后的提升，气魄越发强大了。换句话说，是他变强了。

    呼呼

    粉瞳王将大口呼着气。

    “我的实力，确实只剩下全盛时期的一半如果我的双手还在我会把你打得连你妈也不认识！！”他恶狠狠的咒骂。

    “只有现在的一倍么？”加隆眼中闪过一丝失望。

    “啊！！！！”

    陡然间。一个绿色人影猛地出现在加隆身后，手上一把军刺对准加隆左耳狠狠刺进去。

    哞！！！

    一声恐怖的象鸣声轰然在两人耳边响起。

    加隆身体居然凶猛的再度膨胀，达到快两米五的程度，他全身肌肉虬结，如同一股股钢筋。

    巨量的恐怖气魄凝聚在他身边。在众人眼中形成一头仰天咆哮的白象虚影。

    黑色军刺瞬间停在加隆左耳前。

    刺尖在颤抖。

    黑羽刀撒门浑身剧烈的颤抖着。

    脸上眼泪鼻涕不由自主的往下流出来，却丝毫不敢去擦拭。握着军刺的双手疯狂的用力着，想要往前刺进去。但军刺仿佛被凝固了般，丝毫没有动弹。

    “给我动啊！！”撒门终于疯狂叫出声来。他仿佛回忆起了曾经有过的类似经历，眼泪断了线的往下滴落。

    嗤！

    军刺终于刺了进去。

    加隆微微愕然，地上的王将同样愕然。

    不远处的树林中，那名纤细女子同样愕然。

    场上残余的杀手也同时呆住了。

    “赢了？”

    啪！

    军刺无力的掉落在地。所有人的心都同时沉了下去。

    加隆面无表情。耳孔里居然没有丝毫鲜血流出。

    “很遗憾。”

    单射形！

    嗤！

    加隆的手臂直接穿透撒门胸膛，从背后穿出。

    “晨曦！！”

    就在这时，粉瞳王将凶猛的往前一扑，浑身气魄居然隐隐传出老鹰的嘶鸣声。双手匕首从下往上，刺向加隆下巴处的软肉。

    这一刺，用尽王将全身力量，趁着加隆分神的一瞬间时机。这一招是他所擅长的星轮拳最强绝技，这一刺中蕴含了三种不同力道。力道发出时间不同，最终会全部叠加到匕首尖端。成为三倍力量的一击。

    与其说是他刺出匕首不如说是他双手射出匕首，然后利用技巧在匕首上进行第二次第三次加速。

    王将双掌相合，匕首在中间飞射往上，直刺加隆下巴。陡然间，匕首末端居然嗤的一下喷出蓝紫色火焰，最后一步再度加速匕首。这是第四次加速！！

    这一刺如同一道银蓝竖线，在加隆身上一闪即逝。只留下淡淡残影，仿佛要将加隆切成两半。

    “死吧！！！”

    王将在这一瞬间，仿佛感受到了曾经最强巅峰时拥有的力量，这一击已经达到了他全身时期的水准。

    但代价是一击之后再无反抗之力。

    “只要能杀掉这家伙！一切都好说！”看着刀尖已经刺到加隆下巴皮肤上，他眼中隐隐闪过一丝期待。

    铛！！

    王将脸上的期待瞬间变成绝望。

    加隆居高临下俯视着他，右手刚好挡在刺尖前，稳稳挡住这一击。

    “如果是你全盛时期用出这一击，我或许会因此重伤。可惜”

    王将张了张嘴，想要开口说什么，却什么也没能说出来。

    他静静蹲在原地，眼睛。耳朵，鼻孔，嘴巴，全部都开始缓缓渗出鲜血。强烈的反震让他瞬间失去生机。

    “这一招叫晨曦么？仅此一招，不愧是上代的王将。”加隆伸出食指在对方额头上轻轻一推。

    噗。

    王将仰倒在地，再没有任何气息。

    这一击太过凶猛，就算是加隆也不得不用手去格挡。就算是变异的巨象密武也是有着硬度强弱区域的。所以他不得不用手铛了。

    摊开右手，加隆分明看到掌心正缓缓沁出血珠。他终于受伤了。

    这名王将根据苏林的资料，已经超过了五十岁。居然还能有这种强大的实力，还能保持中年的外貌。还能够在此时对加隆造成细微的伤害。

    仅此一点，确实无愧于他上代王将的称号。

    随手一扬，又是一把小石子飞洒出去，周围绿衣杀手瞬间倒下一大片。

    在气魄的压制和恐惧下。这些杀手对于加隆如同渺小的蚂蚁。

    杀掉所有人后，加隆才缓缓解除三段状态，恢复原先的体型。看了眼树林里，那里的人已经逃之夭夭，没留下半点痕迹。

    他重新走到粉瞳王将身边，蹲下身在其身上摸索了下。

    钱包，真假难辨的证件。一些白色纸巾，几张黑金属卡片。然后是一本手记一样的小本子。

    匆匆将东西放在一起，将小本子随意翻了下，上边全是一些修习武术的笔记和经验。现在庄园那边还在激战。来不及细看，加隆将其揣进裤兜。

    他的裤子是专门找苏林特制的，加上刚才特意保护，倒是没有出现裸奔的局面。

    甚至连裤兜都还能揣东西。

    揣好东西。加隆随意提了把冲锋枪朝着庄园建筑群快步跑去。

    那边现在还枪声爆炸声不断，联邦军和杀手群的战斗越发激烈起来。

    “现在局势不知道怎么样。必须尽快找到苏林他们。”

    *****************

    嘭！！

    尤达三杆枪同时对准半空中翻飞的第三王将夏洛特，轰然开枪。

    三颗子弹分别笼罩住一部分身体躲避区域。但被夏洛特诡异的身体一扭，整个人如同软体动物一般扭曲躲闪开。随即落在楼顶的一处围栏上，稳稳站定。

    夏洛特浑身狼狈不堪，身上的黑斗篷早就丢开了，里面穿着的红色紧身皮甲似乎是特制防弹衣，几次被子弹擦中都很好的防御住了，没让她有所损伤。

    “不错嘛！”八臂龙王尤达似笑非笑的说着，一边居然还抽着烟枪。左手再度开始从容不迫的装子弹。

    他有八把枪，几把几把的轮流开，逼得夏洛特只能疲于奔命，无法近身。他的最大实力就是八把枪同时瞄准，但这样的爆发不能持久，之后就是绝对虚弱期。

    夏洛特忌惮的就是这个，而且她也是用热武器的，只是尤达一直看似轻松，实际警惕，根本找不到下手时机。她的枪和尤达不同，不出则已，一出必定毙敌！

    两人一时间陷入僵持中。

    躲在楼梯口门后的苏林心里也暗自舒了口气。

    他请加隆和龙王过来，本就是为了尽可能的拖住对方高手，其余的人有父亲他们的力量应付。这样一来，只有暗沙罗和另外一个王将，实力大大减弱。

    “只要加隆也能拖住对方一名王将，那就胜券在握了。”苏林心里暗自估量。

    暗沙罗和其他杀手组织不同，他们有着自己独有的骄傲，杀人虽然称之为暗杀，但实际上都是面对面杀死对方，以宣扬他们将武术和枪械结合的恐怖实力。

    他们这群人以暗沙罗为首，认为武术配合枪械热武器，才是武术不会继续没落的唯一道路。

    而且，这应该也是武术随着体能下降，老一辈武术家应该选择的唯一道路。

    所以他们想要证明。

    证明传统武术，不会被时代所淘汰！

    尤达和夏洛特两人不断的转移位置，不断的寻找最佳的机会。

    两人在楼顶上似乎在画着一个个圆圈，相互旋转。

    尤达的枪声越来越少，取而代之的是枪管无声的快速移动。

    夏洛特一样，两人似乎开始一种无声的博弈和较量。

    同属一辈的人，他们都是那个时代绝对强悍的顶尖高手人物。当初没有正面对抗，现在有机会正面分出生死。

 127 巅峰 1

    这一次是夏洛特开枪。

    一团火花在尤达身边地面上开出一个小坑，大量碎石炸开，逼得尤达一个翻身躲开碎石。

    夏洛特手中拿着一把紫红色手枪，但是比一般手枪足足大上一号，枪口正冒着丝丝青烟。

    一枪不中，她瞬间收回手枪，身形一闪，离开原来的位置。

    砰砰两声枪响，她刚刚离开的地方顿时多出两个小坑。

    尤达额头缓缓流下汗水，却不敢去擦拭。

    他知道夏洛特的一些资料，这个曾经的四王将之一，最大的特点就是强悍的直觉和敏捷。她柔韧无骨的身体可以做出很多匪夷所思的进攻和躲避动作。

    但这还不是最麻烦的一点。

    最麻烦的是，夏洛特的密武，十指飞针。

    这是一种暗器手法，利用细针作为暗器，并已巧夺天工的手法在针上涂抹一层复合毒素。

    只要被擦到一点，就是铁定的毒发身亡，连夏洛特自己也没有解药。

    而且这种飞针是特制结构，射出后毫无声息。

    “看来，这一次真得亏惨了”尤达低声喃喃着，手上丝线一紧，八把狙击枪枪口微微一动。同时发出细微咔咔声，似乎在调整着什么。

    这是龙王尤达从未展现过的真正奥秘，从没有活人能够见到的真正秘密。但现在他也不准备隐藏了。

    同一时间，楼顶边缘的夏洛特顿时感觉一阵头皮发麻，来不及多想，往后倒仰，直接往楼下掉落去。

    嘭！！

    ***************

    加隆顿时止步，遥遥望向庄园内部声音传来的方向。

    庄园上空的枪声已经渐渐稀稀落落了。显然激战差不多已经到了尾声。

    这一下沉闷的枪声完全不同先前，给人一种怪异的沉闷感。

    加隆左右扫视周围，地面上到处是弹坑血迹，士兵和杀手的尸体横七竖八的散落着，一些建筑物楼房已经燃烧起来。大火灼烧着内部的木料，不断发出炸裂声。

    整个原本环境优美的庄园彻底变成了一片死域。空气里弥漫着火药和血腥气。

    加隆跨过两具扭打死在一起的尸体，眉头微微皱了下。

    尽管已经经历了多长厮杀，手上染满鲜血，但现在看到这种惨烈的小战场。他心里还是有种淡淡的不真实感。

    前世他只是普通的年轻人，上班族，到了这个世界后，开始追求武术，却不知不觉的走到了这一步。

    他是以天赋异能催生出来的强大格斗家。已经位列于这个世界武术的巅峰层面。从普通人，到杀人不过举手的格斗家，这种巨大的跨度就算是他一开始也完全没有想到。

    走在越发安静的庄园内，只有远处偶尔传来不断枪声。

    加隆忽然看到一个被机枪扫断腰部的尸体，这是个年轻男士兵，他双眼睁着，仿佛还没弄清楚怎么回事。

    这种机枪属于阵地型的重机枪。加隆扫视了下打在地上的弹坑，约莫估算了下。

    “五挺重机枪同方向打在我身上的话，估计带来的冲击力能够挡住我的前进。这就是热武器的威力啊”

    他叹了口气，快步朝着庄园中心的草坪跑去。那里是约定最后集合的地方。艾瑞西和苏林龙王等人都会往这里跑集合。

    因为特务局局长和苏林的父亲等等最强力量都集中在这里。

    没跑多久，路上随手料理了几个还存活的绿衣杀手。很快便赶到中央草坪地方。

    草坪上一大块面积如同被铲土机铲掉一样，绿莹莹的草地彻底成了黑泥地，地上到处是爆炸残留的痕迹。

    加隆走到被铲翻的草皮边缘。蹲下翻了翻。

    “好激烈的打斗！”

    他低声喃喃。

    “一个至少五六十岁的上代高手，居然还能有这么强大的爆发力。”他自己也是格斗家。自然能够从这些残留痕迹中看出一点打斗的痕迹。“比起刚才那个王将，简直就是判若两人！”

    啪！

    忽然远处一下传来什么东西的拍打声。

    加隆毫不犹豫，起身就朝着那个方向冲去。那里是一座孤零零的小教堂，白色尖顶顶端有着一个银色十字架。

    嘭的一下撞开教堂正门。加隆陡然止住脚步，面色一变。

    教堂圆拱型的大厅里一片狼藉。

    苏林的父亲克罗恩中将，还有另外一个大胡子光头分别半躺在两边墙角。两人身上满是血迹，地上周围也到处是人体的残肢内脏。

    红色的地毯越发显得血腥暗红。

    除开克罗恩两人外，还有艾瑞西和几名卫兵面露恐惧，分别护在两名将军身前，他们拿着枪得手都在微微发抖。目光死死的盯着半蹲在红地毯中央的一个黑斗篷人影。

    “又有人来了？”

    黑斗篷站起身，声音嘶哑。他的脚下黑色皮靴边缓缓滴落几点血水，显然也受了点伤。

    加隆双眼一眯，正要说话，忽然教堂不远处的一处墙壁边，地面上一下被拱开，钻出三个人来，正是苏林和龙王尤达还有那个上校三人。

    “暗沙罗！”龙王尤达刚一钻出来就一眼看到了站在中央的黑斗篷，再看周围在场的情况，顿时面色一变。

    “尤达，好久不见了。”暗沙罗看向龙王，声音里没有一丝起伏。“可惜，你终于还是站在了我的对面。”

    “这么多年你早该杀了我的。”龙王收敛表情，冷冷回答。“可惜你没有。”

    “夏洛特呢？”暗沙罗忽然问。

    “被我打伤跑了。短时间是不会再来支援你了。”尤达手一扯，八把重狙瞬间架成一个扇形，对准暗沙罗身体及周围的所有区域。

    “打到现在这个地步，其实已经胜负已分。”暗沙罗目光移开，落在靠在墙角的克罗恩中将身上。“把东西交出来吧，克罗恩中将。”

    “没想到你的枪术和武术一样恐怖，不愧是最强杀手组织的首领。”克罗恩冷笑，“东西你可以拿去，不过不在这里。在另外一个远一点的地方。”

    “我的武术已经到了无一增减的地步。”暗沙罗淡淡道，“世上能够胜我的武术家，已经不存在了。就算是帕洛沙也只是在我这层次止步不前。”

    他淡淡的说着，语气里有种舍我其谁的霸气。

    “我已经到了超凡入圣之境界，但可惜还是无法抵御时光的冲刷。”他高高扬起头，终于掀开头上盖着的黑斗篷。

    这是一个还留着白胡须的清瘦老人，他的头发已经彻底白了，眉毛同样也是白的，最诡异的是，他的双眼珠居然也是白色！

    满脸的皮肤如同老树皮一般满是皱纹，显然已经岁月不再，起码到了七八十岁的年纪。

    “黄金剑座，能够开启传说中更高武术层次的钥匙，现在是我唯一的希望。”暗沙罗目光平静的注视着克罗恩，“我已经近八十岁了。再没有时间光阴寻找自己的道路。”

    “说这么多干什么？”加隆直接打断他，上前一步，“胜负成败，动手再说！”

    说字音未落，他便快步冲过去，一记踏形狠狠踩在地上。

    整个教堂轰然一声，巨大的声浪仿佛一瞬间要将教堂震垮一般。

    所有人的耳膜一阵轰鸣作响，全是细密的嗡嗡声，那是暂时耳朵失聪导致。

    就看到加隆一个箭步直冲过去，身上带起的风声隐隐传出大象嘶鸣的吼声。提手一掌从上往下劈去，空气中隐约传出大象甩鼻的呼呼风声。

    一进来加隆就感觉到一股正大强悍的隐形气魄隐隐压制着整个教堂，这个暗沙罗身上缓缓蹲伏着一头雄狮虚影。那是强大气魄产生精神虚影，在暗沙罗没有爆发出来时，一般武术家是无法看得到情况的。

    但加隆一进门就感觉到，这人的气魄已经和他自己相差无几，在接近八十岁居然还能保持这么强悍的体魄。

    这股气魄比起安德莱拉还要强悍得多，已经能够和现在的他相提并论。

    “小辈！以为我受伤就有机可趁？”暗沙罗冷笑转身，“新进入的格斗家层次就妄图挑战前辈。不知死活！”

    他双手轻飘飘的一搭，落在加隆劈来的手刀侧面。轻轻一拍。

    啪！

    加隆面露愕然，手刀蕴含他大半的力量，居然被对方轻轻一拍就歪了方向。

    嘭！

    一个弹坑出现在暗沙罗脚尖前边，却被他差之毫厘的轻易躲过。

    这个年近八十的老人一掌伸出，速度不快不慢，却根本让人没法躲避，荡开加隆另一只手的射形，在其胸口轻轻一拍。

    “锁！”他低喝一声。

    加隆身体如遭雷殛，瞬间僵在原地。

    他感觉胸口一下子仿佛僵硬了，完全不听使唤，就如同血肉之躯一下变成了冷硬石块。

    “年轻人，武术，不是光靠力量就能赢的。”

    暗沙罗退后一步，面色平静。

    “赢了我再说吧！！”加隆狞笑一声，身体猛然膨胀，从一米七瞬间增长到一米九。

    射！踏！甩！！

    三形合一！

    加隆右肘射出，脚下一踏，整个地面再度微微震动一下，手肘中途居然变相成一条弧线，从射形陡然变成甩形。

 128 巅峰 2

    这一招肘击，糅合了射形和踏形的爆发力，加上甩形的巨大攻击范围和旋转力。力量之强，又是加隆全力一击。

    就算是一辆装甲坦克也得瞬间被砸烂。

    强烈的劲风吹得暗沙罗胡须微动，他面色不变，双掌再度伸出，看似缓慢实则极快的在加隆手肘下一托。

    啪啪！两声脆响。似乎他的手指指节在加隆手肘下弹了两下。

    原本狂暴强悍的肘击瞬间被抬高，偏离原来轨迹，从暗沙罗头顶掠过。

    砰！

    又是一掌打在加隆胸前。

    加隆倒退两步，面色古怪。他看着暗沙罗的手法，忽然想起前世地球上那些特殊无数流派。

    “你这是柔拳？”

    “柔拳？可以这么说吧。”暗沙罗淡淡点头，“这个词总结得不错。年纪轻轻能够踏入格斗家行列想必不是偶然。”

    他负手而立。

    “这是我自创的灵环拳，对付你这种只会蛮力的硬气功高手最合适不过。”

    加隆伸手摸了摸胸口，刚刚利用爆发硬气功膨胀身体，解除的僵硬感，现在又重新出现了。

    胸膛一阵冷硬，似乎又失去知觉了。

    “看来不动用真功夫是对付不了你了。”

    加隆深吸一口气，身体猛然一震。居然再度膨胀起来。

    从一米九猛增到了两米四五！

    他个头高出暗沙罗两个头，两人面对面站着，如同大人小孩般异常鲜明。

    “硬气功巅峰”暗沙罗面色微变。“你”他话没说完，就看到加隆一只手掌狠狠朝自己抓来。如同蒲扇压顶，几乎遮住整个上空的光线。连忙举手一格。

    嘭！！！

    这一下闷响，教堂内所有人都脑袋发晕。

    苏林和妹妹父亲站在一起。所有人都聚拢，由士兵和上校，还有几个军官负责保护。

    此时看到加隆恐怖的一下变大成原本的体型两倍，顿时一个个目瞪口呆。

    “好好强！！”艾瑞西捂着小嘴低呼。她完全想不到原本看上去只是健壮一点的加隆居然会一下变成这种恐怖体型。像老鹰抓小鸡一般抓向那个干瘦老者。这种视觉对比实在太强烈了。

    艾瑞西已经可以想见加隆一掌拍碎老人的情景画面。

    “硬气功巅峰？”克罗恩和老搭档大胡子交换了下眼神，都从对方眼里看到了一丝震撼。他们也学过一些传统武术，却完全没想到武术中居然还有这种恐怖效果的硬气功。只是看那个体型就能想到加隆此时一掌到底有多大的力量了。

    “看来以前还是小看了传统武术了。近身搏杀中，这种武术起到的作用不亚于顶尖枪术！”克罗恩脑中闪过一丝念头。

    苏林呆在妹妹身边，看到这一幕也感觉有中强烈的冲击性，他虽然已经听过加隆的传闻。但都没有亲眼所见来得震撼。

    但这都不是让他呆住的关键。

    关键是，暗沙罗双手上格，居然稳稳的挡住了这一掌！

    巨大的闷响后，暗沙罗双脚一下陷入地面水泥板，几乎齐膝。

    哞！！吼！！

    象鸣和狮吼的声音混杂在一起。凶猛的咆哮震动。

    苏林身为武者，自然能够清楚的看到，加隆和暗沙罗两人相互较着力，两人身上的气魄如同一头巨象和一头巨狮狠狠纠缠对撞。

    啪的一声，两人顿时分开。

    暗沙罗拔身而起，倒跃数步稳稳站定。再度看向加隆的视线居然有些惊疑不定。

    “你这是什么硬气功！顶级硬气功我全部见过，唯独没有你这门！！”

    “白云门。巨象密武！”加隆也不好受，就在刚才打在对方的双臂上时，一瞬叫对方爆发出来的恐怖反震力，让他现在都气血浮动。居然有了点淡淡的疲惫感。

    格斗家顶级拳法家，都掌握着近身战的必要能力，反震。很明显，对方的反震比他高出一大截。

    铛！！

    忽然教堂外传出一声钟响。

    暗沙罗面色一沉。

    “东西拿来！否则死！”他猛地看向被人守在其中的克罗恩。身上恐怖的气魄瞬间膨胀起来。顷刻间便超过了加隆，狠狠压在克罗恩众人身上。

    克罗恩面色阴沉。扫了眼全场就看出来局势不妙。丝毫没有犹豫，他直接报出一个地名。“暗沙罗，以你的武术其实完全没必要每天打生打死，不如加入我特务局，联邦马上就要针对特殊高手进行改组，到时候我就是特务部第一任部长，如果你加入，我可以许诺你成为副部长！”

    暗沙罗不屑的看了他一眼，如同老虎看猪。随即毫不理会大怒的克罗恩。

    “时间不多了，看来得速战速决！”他视线落在了挡在门口的加隆身上，还有另外隐藏在暗中的尤达气息。尤达一直在等到时机，含枪未发，比起真正开枪，反而给他更强的牵制和威胁。

    “想不到在这里遇到传闻中的硬气功巅峰！可惜没有时间了。”暗沙罗看着加隆，眼里闪过一丝欣赏。“让开吧，年轻人，我不想杀你！”

    加隆现在感受到刚才粉瞳王将的感觉了，对方的气魄如同海洋般，一**将自己气魄包围，他只能紧缩在身体周围，收敛精气神，时刻注意着暗沙罗的一举一动。感觉就像是被黏在蜘蛛网上的飞虫。

    他已经感觉到不妙了。

    巨象密武是经过皮肤硬化一级，气血稳固一级，叠加强化后才变异成的顶级硬气功，现在居然还不看在对方眼里。

    “不愧是老一辈顶尖武道家。不过让我让开，你的本事还不够！”

    他本就想要见识一下更高层次的武术到底是什么。现在到了眼前，自然不肯逃避。况且听说暗沙罗和仙宫也有关联，他不可能放弃这次机会。

    暗沙罗双眼一眯。一丝危险气息缓缓从他身上弥漫开来。

    铛！！

    外边又是一声钟声传来。

    暗沙罗面色一震，就在这时，一声雷鸣般枪声轰然响起。

    是尤达！

    八杆狙击枪同时开枪。锁定暗沙罗任何躲避的方位。

    暗沙罗瞬间身子一矮，居然整个人缩小了一倍，变成一个小矮子，一声闷哼中，他明显受伤了。

    “找死！！”一声咆哮中，暗沙罗反手一扬，手里居然也是一把紫色手枪瞬间开枪。

    嘭！

    远处暗处的尤达痛哼一声，右边肩膀被直接打烂出一个大血洞。

    就在这时，加隆脚下一踏。双臂旋转。

    连环甩形！！

    “第一龙门！”

    同一时间，暗沙罗低吼一声，浑身居然也跟着膨大数圈。他面露凶光，一指点出，刺向加隆甩形手臂。

    居然是想硬碰硬硬拼！

    这一瞬间又是一声枪响。

    尤达挣扎着居然再度开了一枪。

    暗沙罗来不及反应。正在和加隆对拼的瞬间，根本躲闪不及。眨眼间，他身体再度膨胀两圈！！居然直接变成了一个浑身肌肉虬结的壮汉体型！比起加隆也只小上一点，他赫然也是硬气功巅峰！！

    嘭！！

    加隆只觉得手臂一痛，然后就看到暗沙罗面带杀意，欺身进来一掌轻轻印在自己胸口。刚才最后那枪居然对他没什么影响。

    “第二龙门！”

    砰！！！

    暗沙罗一掌打在加隆胸口，然后一个旋身。绕道加隆身后。

    “第三龙门！！”

    反手一掌，嘭！！正中加隆后心。

    三掌看似沉闷，但连环打在加隆身上居然没有丝毫动静。

    只是外人看不出，加隆却感觉全身上下仿佛被设么东西冻结了一般。居然丝毫无法动弹，气血在血管里仿佛被什么东西堵塞住，流动异常艰难。

    心脏噗通噗通的剧烈跳动着，每一次跳动都仿佛全身都在震动。强烈的气闷，心悸。脑袋阵阵的眩晕感，一时间大量负面状态全部涌来。心脏都仿佛快要爆炸开来一般。

    他一个踉跄，差点无法稳稳站立。

    “最后一掌！第四龙门！”暗沙罗冷酷的右掌提起，狠狠印向加隆额头。却被加隆一个踉跄，狼狈躲开。

    砰！！

    又是一声枪响。

    暗沙罗面色微变，瞬间收回手，往前迈一步。

    他身后脚下的地面陡然溅射起的大量水泥渣子，被他单手一拍，化为大片暗器笼罩向阴影中的八臂龙王尤达。

    尤达来不及躲闪，只能勉强用枪挡在自己身前，身上噗噗噗的瞬间多出数个血洞。好在都避开了要害。

    “七龙门！暗沙罗你终于练成了！！”他满血丝的盯着几下窜出教堂的暗沙罗。再也忍不住，手捂住嘴，大口大口的鲜血从指缝溢出。

    加隆狼狈的滚倒在地，想要翻身起来，却根本使不起大力。

    “要是单独遇到这人，我必死！”他此时居然还能冷静的判断对方和自己的实力对比。

    最后支撑着半跪在地，他视线紧随着暗沙罗穿出大门。

    “这就是真正巅峰武者的实力吗？近八十岁还能有这么强悍的实力！！”他原以为自己已经达到了武者的顶峰，没想到现在居然看到暗沙罗这样远强过自身的顶端强者。

    他和龙王赶到时，暗沙罗先就击溃了两名特务局将军，屠杀了大量围攻人员，明显受了伤。之后又和他硬拼数招，被龙王找到机会打中两枪。

    就这样他居然最后还能爆发，差一点杀掉自己。而且看上去似乎有急事离开，否则留在这里，说不定所有人都得死！

    暗沙罗最后甚至都没用出全力。受的伤也顶多是轻伤。

    加隆一时间心中感慨莫名。

    暗沙罗明显也是和他一样的硬气功巅峰格斗家，甚至功力比他还要深得多！

    “如果他早先爆发，我们以巅峰状态对决的话我会被秒杀”加隆心里有着苦涩，但更多的是兴奋！

 129 手记 1

    铛！！

    门外再度传来钟声

    暗沙罗的身影终于缓缓消失在远处，

    同一时间，庄园内的杀手也迅速退去。很明显，暗沙罗并没有打算彻底和亚路联邦撕破脸皮，所以在占据绝对上风的时刻迅速收手，没有杀掉两位将级军官。

    加隆有些艰难的站起身，缓了这么一会儿，他强大的身体素质和硬气功起了明显作用。比其他人好得快上很多。

    回头看了下教堂里面的众人。

    剩下安好的一些卫兵正小心的将两位将军抬上担架。艾瑞西和苏林正蹲在八臂龙王身边，尤达的伤势太恐怖了，肩膀直接被打穿一个拳头大小的血洞，里面的骨头和血肉全部消失成肉糜，此时他正脸色惨白的背靠墙壁，任由身边的医护人员处理伤势，迅速止血。看到加隆望过来，居然还有心情冲他直瞪眼。

    “看什么看！老子还没死！”

    艾瑞西此时也连忙跑过来，来在加隆身边，看着加隆被拍中的胸口，有些想伸手抚摸，却又不敢，生怕弄疼加隆。

    美目中晶莹流转，有些担心的问：“你没事吧？”

    “没什么，我的实力可比某些嘴硬的老不死强多了。”加隆脸皮扯了扯，冲八臂龙王嘿嘿冷笑。

    他就是看不惯龙王尤达，这家伙明明实力不行了，年纪一大把，居然还以为是年轻时候，还能那样到处嚣张。真以为天下就他第一了。

    而且对方武道境界一塌糊涂，居然靠着热武器能够和自己相提并论，这就让加隆有点不爽了。

    “你想死是吧？？！！”尤达明显火了，急忙就想起身挽袖子。

    “来来来！我站在原地让你打，你要不用枪能打得痛我算你赢！！”加隆大声还道。

    “你！！咳咳”尤达被气得差点吐血。“你个臭小子！！”

    “好了好了，大家都少说两句！”苏林赶紧站出来挡在两人之间，一脸无奈。

    “两位都是自己领域的顶尖存在，没必要为了一点口角之争就伤了和气。”那个紫色大胡子光头在担架上也开口了。“我这里有个提议，不知道两位”

    “不用说了，我不可能加入特务局。还是一个人自由自在的好点。”八臂龙王马上回绝。

    “不再好好想想么？加入国家比起一个人”

    “不用了，人各有志。”龙王没有丝毫犹豫的摇摇头。

    紫色大胡子和克罗恩中将都有些惋惜，两人换了个眼神。

    比起正面对抗暗沙罗的加隆而言，他们其实更看重的是八臂龙王尤达。像尤达这种人才，是会随着热武器的威力而成倍的提升战斗力。现在只是操纵枪械就有这么大威力了，要是在战场上用上更大威力的武器，那简直不敢想象！几乎可以左右一场小型战争！

    而加隆这样的人才，再怎么厉害。顶多也就是特种作战，刺杀，敌后侵袭之类的特种尖兵，再怎么也比不上放大版的龙王尤达。只是不管怎么说，这样的人才招揽还是有必要的。

    两人停住抬着自己的担架，目光落在站在门口墙边的加隆身上。

    “那这位加隆先生的意愿如何？不知道有没有兴趣加入我们即将新组建的特务部？”紫色大胡子也知道刚才有点怠慢加隆，赶紧弥补。“如果您愿意加入，一个副部长职务绝对没问题。”

    “很抱歉，我的追求并不是这个。”加隆摇摇头，他的脸色一样苍白。自从被暗沙罗连拍数掌后，他现在都还感觉身体没有彻底恢复气血运转的通畅。

    “是吗？”克罗恩有些遗憾的摇摇头，“那好吧，既然这样。我们也不强求，两位这次受伤不轻。需要好好养伤，庄园里接下来会全天候24小时严管，安全性和各种药物你们需要什么尽管提。”

    他是知道有很多武术家都有自己的一套治伤方法，特殊有效，只是需要的东西和一般人不同。

    这一次招揽失败，其实也没有太出乎他们的预料。不从是不是真的不愿意加入政府的角度上看，就是欲擒故纵的方面来看，两人就算想加入，也不会这么快答应。

    而且反正两人都是苏林请来的朋友，就算不加入，以后也能方便联系，实际上也算是自己这边的一份实力了。

    一番激战后，大量支援士兵和医护人员到来，开始有条不紊的打扫战场。

    庄园内交战不过十几分钟，死伤人数就达到了上百人，地上到处是尸体残肢，血水顺着较低的角落缓缓流动。在阳光的照射下，已经有些地方引来一群群绿头苍蝇嗡嗡作响了。

    赶来支援的后援部队看到这个情景，也是有些个个神经一紧，还好将官没事，否则这将是亚路联邦建国以来最大的丑闻。

    两名专门负责特殊武力人才精英的特务局将官，居然被国际杀手组织逼得溃不成军，最后力战身亡。

    这对联邦的声誉会是致命的打击。

    这就像是警察局长被强盗抢进家门一样。

    传到国际上，其他国家再看联邦的实力，都会不由得轻视几分，说不定还会将联邦看作是软柿子，个个都派人前来捣乱。那时候就算不是软柿子也会真被弄成软的了。

    加隆在两名医护人员的扶持下，终于也不再紧绷精神，缓缓放松过去。

    刚一放松，他就感觉头部一阵发晕，潮水般的疲惫顿时涌上脑袋。

    “给我一个安静房间，我要休息。”他低声说道。

    “没问题。”不等苏林回话，艾瑞西先一步开口。

    加隆此时感觉连耳朵也有些迷迷糊糊，听不大清楚了。他不知道暗沙罗那几掌到底是个什么武术，但现在他的状态很不好，急需修养。

    这是他第一次感觉疲惫。

    这简直就是不可思议。以往格斗，不管是什么样的对手。就算是安德莱拉那样的高手格斗家，他也能坚持精神毫不动摇，几乎感觉不到自己的耐力极限。

    而现在他却感觉自己很累很累。

    耳朵里似乎听到了艾瑞西在说些什么，但他却完全听不清了。只是勉强维持住自己的意识清晰，任由数人扶住自己，被抬上担架，送到一个房间，然后就是终于沉沉睡去。

    *********

    不知道过了多久。

    加隆缓缓醒过来。

    睁开眼睛，自己正躺在一张宽大的圆床上。身边全是纯白的毛绒，仿佛自己正躺在无数白色的羽毛中。

    天花板贴着淡淡的紫色墙纸，边缘刻着细密的花卉花纹，显得精致异常。

    深深吸一口气，床上弥漫着一股淡淡的幽香。有点像花香，但更多的像是女子的处子体香。

    加隆扭头朝床边看去，右侧床边的一张弧形椅子上，正坐着一个漂亮清秀的紫发少女，紫色长发绑成马尾，额头处发丝斜着梳到一边，给人一种清纯和妩媚结合的感觉。

    这少女正是苏林的妹妹艾瑞西。

    她似乎很疲倦了。正歪着脑袋轻轻打着瞌睡，这和她平时一贯优雅的形象完全不符，反而给加隆一种更真实的贴近感。

    除开艾瑞西外，紫色床头柜上还放着一盆擦拭用的清水。里面还有一卷黑色毛巾浸泡着。

    “你醒了？”艾瑞西迷迷糊糊的，正好看到加隆睁开双眼，赶紧一下站起身。“感觉怎么样？加隆老师？”她有些紧张的问。

    “还好，我自己调理就行。”加隆感觉了下身体。似乎已经恢复了很多。“暗沙罗那几掌应该只是暂时性效果的一种武术，加上我体魄够强。所以应该没什么问题了。”

    他支撑起身体，半靠在床头。

    “这里是？”加隆这才注意到，这个房间的布局很柔和精致，到处是花卉的纹路图案，房间里弥漫着淡淡的清香。最显眼的是房间一角的一个粉色沙发，被做成了一个一人多高的粉色河马，河马的背部就是靠背，看上去憨态可掬。异常可爱。

    “这是我的房间。”艾瑞西浅浅的笑了笑。“所有房间都被伤员占满了，我干脆就让您到我的房间休息了，您不会见怪吧？”

    “当然不会。”加隆征了下，随即微笑，他隐约感觉这一战过后，艾瑞西对他的态度好像有些不同了。

    侧过脸看了下窗外，外边天色蒙蒙亮，窗台上淡淡的洒下一层淡淡的蓝白色。

    “能给我倒杯水吗？”加隆感觉有些口渴。

    “当然。”艾瑞西连忙从精致的紫红色水瓶里倒出一杯水，递给加隆。

    一口喝了两满杯温热水，加隆才缓缓舒了口气。

    “现在情况怎么样？”

    “还好，庄园里已经有我大哥出面管理了，议院对这次恐怖袭击事件很震怒，现在这里是里里外外，足有数千卫兵团团包围。还有三名将级军官赶来，绝对保证我们的安全，同时追查恐怖分子的行踪。”

    她顿了下，美目大方的注视着加隆的双眼。

    “这一次多亏加隆师傅您了，不然我恐怕就真的麻烦了。”

    “苏林也帮过我大忙，说这些做什么？”加隆摆摆手。

    “对了，父亲说了，如果你醒过来，身体没什么事的话，请您去一趟会议厅。有要事，是关于黄金剑座的。”

    “黄金剑座？”加隆眼神一凝，“暗沙罗就是冲着这个来的吧？”

    “没错，父亲说，他会把所有一切全部说出来，暗沙罗的来袭已经代表着这不是什么秘密了。”

    “那好，我先休整一下。”加隆点点头。

    “那我先出去，不影响您。”艾瑞西很知机的起身离开。她明白强悍一些的武术家在休养时都是不喜欢别人打扰的。

    加隆点点头，看着艾瑞西离开后，关好门，他才缓缓闭上眼。

    视野下方的属性一栏，没什么变化，还是原样。

    ‘力量2.64 。敏捷1.22 。体质2.09 。智力1.53 。潜能98%。’

 130 手记 2

    “只是平均增加了0.01的属性。潜能还有百分之二才能提升，就差一点，可惜完全没有厄运古董供我吸收。厄运古董这种东西到底有着什么秘密？” 他一直无法弄清楚厄运古董里的潜能到底是什么，只是猜测，具有越危险古老的血腥传说的古董，就越是蕴含巨大潜能。

    “可惜，要是舅舅手上的那个指环再强点就好了，戴上个几个月就能补充完这两点潜能。不过再强点估计舅舅也等不到我发现就会出问题。”那枚指环的程度太低，对他基本没效果，戴上个几年估计才会有点作用。还不如从金环方面入手。

    “不知道这个黄金剑座有没有可能具有潜能。如果说具有广泛传说的古董都可以是厄运古董，那么为什么我后来找的一些类似古董完全没用？难道必须是能给收藏者带来不详的东西，才算具有潜能？”

    “算了，不想这么多了，这事还不算完，时机到了自然就知道了。”

    他不再多想，再看现在的技能栏。

    密武————

    巨象变异：爆裂（顶层）皮肤硬化一级（铁身），气血稳固一级（巨石功）。

    铁阴掌：积累未达入门标准（蓄积累身体毒素两层）。

    炎流手：进步微弱。（四层）

    “暗沙罗上次应该不知道我杀了一名王将，否则最后绝对不会那么多废话，直接动手干掉我。不过这次躲过了，下次就麻烦了。”

    “现在陷入这个麻烦漩涡中，也没办法离开寻找低级密武，不过我不行，不代表苏林不行！或许可以托他帮我找一些低级的密武进行修习。”

    对他最有价值的。就是需求外部条件少的低等四流密武，一般中等或者高等的密武，越是高级，越是厉害，越是限制少，就越是需要外力辅助。完全不利于他的修习。

    起身下床，穿上床头准备好的衣服，加隆忽然看到下边还放着先前从粉瞳王将身上搜出来的武术笔记，拿过来翻了翻。

    上边全是王将修习武术时的困惑以及之后想出来的解决之道。就像是一个人自己把自己的难点记录下来。然后之后集中精力去攻破它。

    加隆开始只是随意翻看，没想到居然不知不觉的看入迷去。

    里面记录的东西很多都是让人意想不到的一些武术缺陷和难点。有很多是加隆遇到过的，以及还没有遇到的。后面大部分都有着解决之道。

    加隆这才感觉到这本册子的价值，他因为出身太差，只是一个三流密武小门派。很多武术见识就达不到一定高度，而这本册子恰好可以尽量的弥补一部分他的缺陷。

    这也让他知道了，自己的身体素质属性为什么这么久都一直没什么进步的缘故。

    换句话说，如果不是天赋异能维持住身体素质固化，说不定他早就开始素质下降了。

    “虽然对我本身没大用，不过对于一般人学习武术倒是有很强的普及性和指导性。”加隆满意的翻看着小册子，这算是意外收获。

    不经意间。他翻到了一页关于密武修习的问题上。

    ‘尝试修习累积性低等密武，失败，进展极低！为什么？’这是粉瞳王将遇到的问题。和加隆遇到的一模一样。

    他面色渐渐严肃起来。

    轻轻翻到后一页。上边记录的一行文字，先是让加隆心头一跳。但马上看到下方，嘴角终于忍不住的弯起一丝弧度。

    淡黄纸面上清晰的记录着密密麻麻黑字。

    ‘积累性低等密武，大多都残缺不全，大致统计了下一些常见密武缺失部分。’

    ‘1.刺刀手：万红花花蕊熬水涂抹双手。手法同前用药水相同。’

    ‘2.巴茨别克弧剑术：需要打造特殊剑柄作为持续训练，剑柄设计图如下’

    ‘3.奥丁钢拳：需要用尖刺板配合拳法第一阶段的药水一起洗练。’

    加隆越翻越是满意。不是为了其他很多没听过的密武缺失部分，而是居然在其中找到了自己练习的炎流手和铁阴掌两门低级密武的练法缺失。

    ‘31.铁阴掌：习练时需要倒挂。’仅仅就是这么一条的缺失内容，加隆刚刚扫到，回忆起先前记忆下的铁阴掌练法，顿时立即豁然。

    那些很多显得古怪的练法，如果是身体倒挂着修习，原本显得怪异的地方，从武学理念上马上就通畅了。

    再看，后面的。

    ‘38.炎流手：低级密武中耗时较长的一门，修习必须以滚烫铁砂辅助。初始以铁砂盆不断击打插入，之后可换成真实火炭。具体练法附图。’后面是几副勾勒得清晰明了的修习步骤阶段图。炎流手每个阶段的练法都有。

    加隆忍不住低声笑起来。

    “终于，就算不用去南天圣拳门，也能完善这两门低等密武了！”这次收获让他因为受伤被击败，原本有些郁闷的心情顿时缓解开来。

    “倒挂修习，嘿嘿，我倒要试试。”加隆正要马上迫不及待的尝试一下，刚一激动，居然感觉胸口有些气闷。

    “居然还没恢复好！暗沙罗，果然厉害，那么轻的力道居然能对我造成这么久的负面影响！”加隆心里一凛，回想起暗沙罗当时的招数，原本有些高兴的心情再度平缓下来。

    咚咚咚。

    “加隆先生，老爷请您去会议厅一下，早餐也会送到那里。”

    “知道了。”加隆大声回答，快速整理好衣服，在镜子前扫了眼自己。

    强壮的白皙身躯匀称健美，没有丝毫赘肉感，也没有肌肉显得过多的不协调。

    紫黑色头发有些长了，几乎遮住眼睛，披肩散下来，显得有些毛躁飞起。发间隐隐透出来的暗红眸子给人一种冷漠强悍的气势。

    哗。

    穿上黑衬衣。白色西装，让披肩黑发随意散开，加隆扯了扯衬衫衣领，最后看了下镜子里的自己。

    镜中的男子有着一丝野性，也有一丝冷漠和强势，下巴微扬，不用开口就能让人产生强烈的畏惧和压迫感。

    “不知不觉，我居然已经变成这个样子了”加隆撩开挡住视线的头发。

    轻轻按了按胸口，还有些细微的麻木感。

    “暗沙罗”

    他揣上笔记。转身开门离开。

    *****************

    庄园会议厅

    一间淡黄色调的小房间内，中间摆放着一张回字形黄木桌，边上围着放了数根黑皮椅子。

    桌子上方一根黑线吊着一个方形吊灯，散发出柔和的黄光。

    苏林的父亲克罗恩中将端坐在窗帘边的主位，一身黑色西服。静静端着一杯热咖啡慢慢喝着。

    龙王尤达和苏林坐在一起，面色平静，同样淡淡的喝着咖啡。

    一名面色阴沉的老妇人独自坐在另一边。这名老妇人同样穿着军装，肩膀上金色的肩章上闪耀着三颗银星和一对交叉的刺剑。那是中将的标志。

    “不好意思，我来晚了。”打开的房门前，加隆缓步进入，扫了眼在场的几人。直接坐到苏林身边的位置上。

    “没事，你受伤也不轻。”克罗恩友好的对加隆笑了笑，此时加隆的气质换了身合身的打扮，完美的体现出他本身的强大实力和气魄。

    苏林和尤达有些诧异的看了加隆一眼。经过暗沙罗一战，加隆似乎原本的强势气魄渐渐收敛起来，现在给人的是一种隐藏在海面地下的火山一般。不像以前，只是看到他就能联想到强势。力量，以及碾压！

    不愧是能够正面短时间抗衡暗沙罗的武道高手！

    克罗恩心里赞叹了句。伸手指向独自坐着的白发老妇人。

    “介绍一下，这位是联邦新成立的特殊反应室负责人，蓝妮中将。”

    老妇人蓝妮沉闷的冲三人点点头，也不说话。

    “蓝妮中将是负责追查善后这次恐怖袭击的主要负责人，她对于你们对实况的了解很感兴趣，希望你们能够将关于暗沙罗的一些信息告诉她。当然，我也会把关于我和暗沙罗之间矛盾的根源说出来。”

    “没问题。”苏林第一个表态。

    “一些关于个人**的事我有所保留，放心，不会对这次事件有什么影响就是。”尤达懒洋洋的回答。

    “我也没意见。”加隆点头。

    克罗恩满意的点点头。

    “那么，就由我开始吧。”

    他挥手示意卫兵关上门。然后扫视一遍全场。

    “其实，黄金剑座本质到底是什么，除开制造者以外，估计没人会清楚。包括我这个拥有者。”

    他断了下，继续道。

    “我曾经前往五星洲的那不达斯帝国遗址时，从那里的土著部落长老手中购得了一个金色装饰品。形象是一把剑刺入一个类似王座的古老石块。只有巴掌大小，和一个笔筒差不多。我完全没想到这就是传闻中神秘诡异的黄金剑座。”

    “五星洲和我们石岩洲，还有蓝洲都不同，那边落后古老的区域很多，有这样的黄金装饰品不足为奇。你怎么知道那个装饰品就是黄金剑座？”中将蓝妮开口问道。

    “请等等，能不能先说说黄金剑座具体有什么作用？”苏林插口道。

    “这个是我女儿确认的，也经过了暗沙罗的确认。至于作用，有的说里面藏着一个古老强大武道的传承奥秘。也有人说，那是古代术士用来诅咒灵魂的东西。还有的说，黄金剑座是一个神秘遗迹的钥匙，打开遗迹之人可以得到魔鬼的馈赠。说法不一而同，我其实也不知道它的真正秘密。”克罗恩解释道，“原本我对此不怎么在意，只是当其为一个不错的收藏品，没想到暗沙罗突然联系我想要和我交易拿到这东西。你们也明白，暗沙罗算这种恐怖组织，如果能够趁机消灭，对于联邦，对于三大洲都是值得让人庆幸的事。所以”

    “所以你以此为诱饵，请动整个特务局出面，想把暗沙罗一网打尽。没想到对方强过头了，所以才弄成这个样子？”尤达插口道。

    “确实如此。只是我的估计失算，造成如此大的伤亡，确实都是我的责任。”克罗恩长叹口气。

    “连整个特务局都挡不住暗沙罗，要不是克罗恩你的儿子苏林请来两个顶尖高手帮忙，你这次怕是彻底栽惨了。”蓝妮淡淡道。

    “我已经很惨了。”克罗恩无奈耸耸肩。“这次请你们来，主要是我们已经发现了暗沙罗前往的地方遗迹在哪了。所以希望你们能够帮助我们军方，一起截杀这个恐怖分子首领。虽然不怎么情愿，但是我们也不得不承认，或许只有加隆和尤达先生两位，配合军队才有可能压制暗沙罗。”

 131 修习 1

    尤达咳嗽了两声。

    “我是不行了，肩膀的伤势没有几个月根本不可能恢复。”

    “是我考虑不周了。”克罗恩点点头，表示理解。

    加隆沉吟了下。

    “我也需要养伤，不可能马上动手，而且就算是现在动手我也不是暗沙罗对手。虽然不愿意承认，但不得不说暗沙罗的武术已经到了巅峰层次。”

    房间里的气氛也暂时沉默下来。

    克罗恩叹了口气，挥手让士兵打开门，几个女仆顿时端上早餐，一种淡蓝色的长条形面包，搭配一些苹果片，大块菠萝，还有一杯不知道是什么材料的红色饮料，还在不断冒着气泡。

    众人都没有多话，静静吃着早餐起来，桌面上只有不时碰撞的刀叉声响。

    加隆静静吃着东西，同时心里也在仔细估算暗沙罗的实力，以及自己伤势需要的恢复时间。

    “暗沙罗苦心积虑要拿到黄金剑座，显然是有一定把握了。不知道几位以前对暗沙罗有多少了解？”克罗恩低声问。

    加隆第一个摇头，表示一无所知。

    苏林也摇摇头，只是视线看向八臂龙王尤达。

    尤达肩膀上绑着厚厚的绷带，一只手快速的拿着桌上的食物不断往嘴里塞。

    “别看我，我也不是很清楚，暗沙罗本人是和我一个时代的高手，这个什么组织是他后来加入或者建立的，我只是听闻已久。”

    虽然知道他说的话完全不靠谱，不是不知道，只是不愿，但苏林等人也不好强求。

    加隆一口气喝完饮料，轻轻放下杯子。

    “其实暗沙罗不管有什么目的。不管他去了什么遗迹，他不可能就真的不出来了。等到他从遗迹里出来就知道他到底所求的是什么东西了。现在我们要做的，是考虑怎么应付他。先前这么多人都被他全部击溃，要是再来一次，就靠这里的实力势力，你们觉得真能够抵挡得住他？”

    一番话说出来，几人都没吭声。

    只有新来的蓝妮中将皱了皱眉。

    加隆摇摇头。

    “我只是纯粹的武者，就不掺合这么多了，什么时候想到怎么对付暗沙罗。苏林你告诉我一声就好。我得下去恢复伤势。不管什么计划，现在大家都受了伤，养不好什么都是废。失陪了。”

    他站起身转身推门而出。

    沿着一路守卫着卫兵的红地毯走廊，加隆径直出了这栋小楼。

    外边天色已经大亮，小型巡逻摩托不时在从远处传来。

    庄园里原本空旷的场地。到处是巡逻守卫的黄色军服卫兵，一些易守难攻的地方角落已经搭建好了临时安全工事，四周建筑中，楼顶上，到处都有站岗巡逻的卫兵。

    整个庄园一夜之间就变成了一个大军营。

    加隆深吸一口气，空气里还残留着昨天激战后的硝烟和血腥味。

    大步走向庄园外的湖泊方向，他打算去好好休整一下。游个泳放松放松身体。

    忽然不远处迅速跑来一个卫兵，带着黄色钢盔，跑到他面前，啪的一下立正敬礼。

    “加隆先生。庄园外有个小男孩说是来找您的，死活不肯走。”

    “小男孩？”加隆顿时回想起当时在八臂龙王住处周围遇到的那个鼻涕小子。“难道是他？”

    “多谢通知，麻烦带我去看看。”

    “好的。请跟我来。”卫兵点头转身，小跑着朝庄园大门处跑去。

    加隆不快不慢的跟着。他一步就相当于卫兵两三步的距离，看上去迈步悠闲。但实际上速度并不算慢。

    很快，穿过重重防线，加隆在门口右侧搭建的一个临时警卫室里，看到了那个流鼻涕的小男孩。

    这小子脸色苍白，双臂肿得不成人形，几乎是原来的两倍。就像是按上的两条成年男人的手臂，穿着一身无袖的灰色麻布衣，头发乱糟糟和鸡窝没什么两样。

    加隆一进门，就认出了他就是当时叫着要和他学打架的小家伙。不过让他无语的是，这小子身后还拖着一个拖油瓶，一个娇小的可爱小女孩。

    看到这个小女孩的一瞬间，加隆双眼陡然一眯。

    整个警卫室内的气氛瞬间沉闷下来，一股恐怖的压迫感如同乌云笼罩般弥漫在所有人头顶。仿佛天空都要垮塌下来一般。

    不光是小男孩，就连边上监督的两个卫兵也浑身一哆嗦，差点没马上拔枪警戒。

    这是气魄对任何生物都会有的强大压迫感，是生物对危险和天敌本能的畏惧。

    小男孩浑身颤抖，脸色越发惨白了，原本干裂的嘴唇几乎渗出血来。

    “装神弄鬼！”加隆端坐在椅子上，冷漠的俯视着小男孩和小女孩，眼中不带一丝感情。

    但诡异的是，在所有人都在惊恐发抖的时候，那个漂亮小女孩原本脸色楚楚可怜的表情顿时一变，从恐惧慌乱，一下变成沉稳狡黠，脸上闪过一丝惊讶之色。

    “你是怎么发现我的？”她声音清脆婉转，仿若鸟叫。

    “看来当时就是你给他指点的了”加隆没有正面回答，紧紧盯着这个小女孩，“我就说什么时候一个小家伙居然就能看出来我的实力了。一大把年纪了还装嫩，我还是第一次见到你这样的武者。”

    “臭小子！什么叫一大把年纪！？”小女孩眼神一变，顿时有种被戳到痛处的味道。“不懂什么叫尊老爱幼吗！？要不是这小子不适合继承我的武道！你以为我会专门让他找上你？！”

    这小女孩一出口，顿时吓得周围几个卫兵一惊，迅速噼里啪啦的拔出枪对准她。

    “别紧张，只是一个习练特殊武术的高手而已。”加隆举起手，让所有卫兵别激动。“你们先出去吧，我和他们好好谈谈。”

    “很抱歉。对于外来不明人物，我们必须要全程监督，这是蓝妮中将的最高指令！”一个尉官走进门平静道。“加隆先生，请不要让我等为难。”刚一进门，他就感觉一股诡异的危险感刺激得全身汗毛直竖，手不自觉的按到腰部枪柄上。视线紧盯着那个诡异的小女孩。

    加隆目光平移，落到这个年轻男尉官身上。

    “也行，我理解你们的难处。那我们出去说话。”

    他猛地收回气魄，所有人顿时薇薇松了口气。

    站起身。他直接走出警卫室，朝着庄园外的一片小树林走去。

    男孩被那个小女孩带着紧跟起，三人很快消失在林中。

    在林子里快速走了一段距离，直到没人发现，加隆才转过身停住脚步。

    “说吧。你到底是谁，有什么目的。”加隆淡淡的看向身后的小女孩。

    这个看上去粉嫩可爱，娇小不过**岁的小女孩，给他一种老妖怪钻进小孩子身体里的感觉，绝对不会是一般武术家。

    对方不过到他腰部高，穿着有些破旧的枣红背带裙，一头红褐色披肩发笔直顺滑。额头留着平齐横向的刘海。下身穿着厚实的黑棉袜和小红皮靴，皮肤如同白雪一样晶莹嫩滑，一对酒红色大眼睛扑闪扑闪。

    走在落叶厚厚的树林中，一蹦一跳。长发随着一动一动，给人一种清纯可爱的感觉。如果不是她粉嫩的小脸上透着一丝狡黠和老练，估计没人会以为有问题。

    但加隆自从进入格斗家之后，看人已经很少只看外表了。

    “你到底有什么目的？”

    他静静看着这个诡异小女孩。

    “你可以叫我席琳。我的目的很简单。就是要你收下伊鲁达斯为徒。”小女孩席琳也不再废话，直言不讳。“原本我是不打算暴露的。不过为了保险起见，我觉得还是开诚布公比较好，以免将来会有影响。”

    加隆扫了眼跟在后边懵懵懂懂的小男孩。

    “我曾听说，密武界有类似缩小体型，减少精气流失以延长寿命的密武，没想到居然真的能够看到这种例子。”

    “知道我老人家的厉害就好。”小女孩得意的扬起下巴，“我老人家本来是打算亲自收他为徒，不过我的武道和他完全不相符，那天看到你去尤达的住处，正好发现你的武术风格居然非常符合小家伙的性格。而且最主要是，伊鲁达斯这小家伙一副跟定你的样子！居然还真的傻乎乎的按照你的吩咐做足了训练！”

    她此时也露出有些头疼的表情。

    “我刚刚见识了暗沙罗的实力，传闻那是上一代的巅峰。不知道你的实力如何。”加隆岔开话题淡淡道。他身上缓缓开始凝聚起一股股强悍恐怖的气魄。

    大量气魄环绕在他身边，无形的凝聚成一头巨象虚影。

    没有嘶吼，没有动静，巨象只是静静的笼罩着加隆，站在那里，双眼仿佛弥漫着恐怖的血光。

    一股无形的压力轰然压在小女孩席琳的身上。

    “暗沙罗你居然已经见过他了？”席琳讶然，小小的身体一下倒翻跃开，轻飘飘的避开加隆的气魄压制。

    加隆双眼一缩，对方居然这么轻松就避开他的气魄压制，不和他正面对抗，显然不是一般角色。能够精确感应气魄压制速度和范围的武者，至少也是有着自己气魄的格斗家。

    他缓缓抬起右手，正要动手开打。

    “别紧张！动不动就欺负小朋友不是你的风格吧？要是传出去南天圣拳门的天将居然欺负一个年仅七岁的小女孩，呜呜”席琳立马变脸，眼睛里涌出满眶热泪，然后把肩膀上的衣服往下一扯，露出白玉似的肩膀，扯开嗓子。“强！”

    啪！

    加隆面皮抽搐的冲过来捂住她小嘴。

 132 修习 2

    席琳在他手下挣扎着，但力量相差太大，根本没办法挣脱开。

    “强健啊”她嘴里的尖叫经过手掌小了很多，但还是隐约能听出她真正想喊的话。

    加隆感觉不是一般的头疼了。要是传出去了人家还以为他是恋童大变态了，专门喜欢幼女。要是妹妹和父母亲人知道了还不知道会怎么看他。

    “放开唔！！”席琳大声叫着。

    “你别乱喊就放开你。”加隆感觉自己太阳穴一跳一跳。

    “我不乱说不乱说！！”席琳赶紧小鸡啄米似的点头。

    加隆这才慢慢松开她。

    整理了下衣服，小女孩席琳气鼓鼓的退开几步远。“变态！”

    加隆脸色又难看起来。

    “想死就直说”他声音低沉，拳头已经能够听到吱嘎吱嘎的声音了。

    “好了好了，不闹了。”席琳终于正色起来。“其实就算我不来，你本来就打算收下伊鲁达斯的，对吧？”

    “你知道？”加隆微微点头，随即了然。“他的天赋不差，最主要的是毅力很强。修习我的武术，最主要的就是要有足够的毅力。否则天资再高也是废物。”

    他看了席琳一眼。

    “看起来你已经对我有所了解了，但我对你完全一无所知。”

    小女孩席琳沉默了下。

    “我是古武术海王拳的传承人，想必你也看出来了我的岁数不小，这是我海王拳中一门锁住精气保持巅峰状态的秘术。如果你想要，我作为道歉可以交给你。”

    “海王拳”加隆微微皱眉，“现在居然还有这个流派的传人？”

    “我是最后一代。”席琳淡淡回答。“顺便提一句，我还是处女。”

    加隆脑门一跳。

    “我说你还是处女关我毛事！！能不能别这么大跳跃性！”

    “处女婆婆。好像有人过来了。”一边的小男孩伊鲁达斯憨憨的突然说了句。

    加隆猛地微惊，居然这时才听到细微的脚步声。

    他眼神急转，瞬间落在伊鲁达斯小男孩身上。

    “连我都现在才感应到这种感官敏锐度”

    心中心念急转，加隆目光扫视了两遍面前的两人。顿时发现那个小女孩席琳眼里隐隐有着一丝紧张。

    脚步声越来越近，隐约能够听到隐约的咒骂声。

    席琳眼里的紧张越来越浓了。

    “跟我来吧。”

    加隆终于开口，转身朝着庄园走去。

    席琳悄悄松了口气，一把提着小男孩快步跟上。

    ****************

    在苏林家的庄园彻底修养了三天，加隆的伤势便差不多痊愈了。

    他单独要了一个临近湖边的院子，独自搬了进去。每天就是锻炼修习巨象密武拳法，彻底恢复身体巅峰水准。同时开始准备修习炎流手的各种器材。

    而那个怪异小女孩则是带着小男孩伊鲁达斯哪都不去，只是紧紧跟着加隆，就在院子边上的临时帐篷里住下，每天由部队有吃有喝的供应着。也不和其他人说话。

    偶尔加隆会出来一趟，给小男孩舒活手臂气血，达到尽快恢复的目的，只是丝毫还没有提起教授他武术的意思。

    不过两人也不以为意，似乎很久没有好好休息吃喝一样，住在军用帐篷里居然也一脸幸福摸样。

    庄园里的人都将两人看成是加隆的朋友后辈，有什么合理要求都尽量满足。

    下午时分。傍晚天空一片通红，快要落下的夕阳洒出大片红光，将整个赛码湖面映照得一片金红。

    湖边的方型院子内。

    加隆倒吊在一个黑色铁架上，身体悬空笔直。双手垂直往下，原本白皙的手部和脸部皮肤全部都充血得有些发紫了。

    唏

    他深吸一口气，腹部高高鼓起。脸上和手上的紫红色充血居然随着吸气一下缓缓褪去，变白。

    呼！！

    猛地喷出空气。加隆双手手指开始飞速的相互刺击双手手心，来回交互。不断发出啪啪的脆响。

    这就是铁阴掌的修习方法，在倒吊的情况下，才能真正修习好这门四流密武。

    铁阴掌作为四流密武，也不是没人修习过，相反，修习它的武者非常之多，大多数武者或者武术爱好者们，更多的是只要得到密武，就不顾一切的开始修习，毕竟就算再差的密武，也是密武，比起一般武术强悍太多了。

    铁阴掌修习者众多，其中最强的，据说也不过是能手掌堪比精铁，掌力有些阴毒而已。只能算是比一般武术的极限稍微强一些。

    四流密武其实大多都是非密武武术家达到极限后突破极限后创立的武术。

    同是密武，铁阴掌比起铁身的优势，就在于其能够少量的排除身体毒素和杂质，将其废物利用，化为攻击对手的手段。

    这样一来，对于自身养生也能得到更好的调整。

    加隆一次一次的重复这个动作，每当气血回收，他便迅速十指互击。

    紫黑色长发倒散着，遮住双眼。他干脆闭上眼睛，仔细注视着视野下方的淡红技能栏。

    随着一遍遍的重复这种基本的修习方法，视野里的技能栏终于渐渐有了变化。

    铁阴掌的一栏渐渐开始模糊起来。

    “终于有变化了”加隆心里一喜，他从早晨起来就开始不断重复铁阴掌的演练方法，直到下午才渐渐有了变化。

    陡然间，铁阴掌一栏迅速模糊，然后重新变化成新的字迹。

    ‘铁阴掌：入门（共两层）’

    就在字迹变化的瞬间，加隆陡然感觉身体内一些沉重浑浊的东西迅速朝着双手汇聚而去，身体一下变得有些轻飘飘的，双手却反过来变得有些沉重。

    他睁开眼睛。看向自己双掌。

    双手已经彻底变成淡黑色，就像是在黑墨水里浸泡许久没有洗脱一般。

    不经意间，他视线扫过属性栏，居然发现属性居然也有了一点变化。

    体质一栏，从2.09一下子提升到了2.15。

    “这个铁阴掌居然还有淬炼体质的作用，这倒是意外之喜。”

    他仔细看了下双手。

    “也不知道威力如何。先试试。”

    他目光扫视，顿时落在院子里的一颗白皮小树上。

    倒吊着的身体往上一弯，顿时轻轻解开绑着双脚的绳子，落下来稳稳站定。大步走到小树面前。

    小树只有人的胳膊粗细。白色树皮，显得郁郁葱葱富有活力。

    加隆提起双掌轻轻在树皮上一按。

    没有丝毫动静，手掌松开后，树皮上顿时留下两个微黑手印。

    两只黑蚂蚁从树下往上，正沿着树皮上爬。刚刚爬进手印范围，没走几步，蚂蚁速度越来越慢，最后居然腿脚慢慢卷曲起来，身体卷缩，逐渐缩成一团，跌落下去。

    “这就是铁阴掌的毒性？”加隆目光一扫。“光是蚂蚁还看不出什么。需要另外用其他东西测试。”

    他马上叫来外边的卫兵，让其找来一些猫狗之类的动物，开始一只只的接触树皮上的掌印。

    在勉强毒死了第一只狼犬后，手印逐渐消失了。

    加隆大致清楚了这个铁阴掌的毒素层次。

    “太弱了。顶多只能毒死小动物，对于一般人可能有点威胁，但对于体能免疫力强大的格斗家而言，根本不足为惧。”

    “再看看炎流手吧。”

    他吩咐卫兵将修习炎流手的工具搬进来。

    一大盆黑色铁砂。底下架着一大盆火炭，通红通红。

    加隆站到架子前。挽起袖子。

    “巨象密武能够和铁身糅合，就是不知道铁阴掌能不能和炎流手糅合。可惜，如果还有属性点的话，我完全可以将两门密武点到最高层次！”

    微微摇头，他撇开杂念，手掌顿时快速往铁砂中一插，然后马上提出来。再继续换手插进去取出来。往返重复。

    同时按照炎流手的呼吸法和气血运行方式，调整身体气血。

    嗤嗤嗤

    连续不断的声响不断在院子里回响。

    加隆的双手渐渐变得通红，就算是他强悍的硬气功巅峰，长时间被高温包围，也开始充血起来。

    双手先前因为铁阴掌而变得微黑的皮肤，渐渐开始变成一种沉重的黑红色，如同铁锈。

    双掌渐渐比原本胀大了一圈，皮肤表面也逐渐出现细密的黑红纹路。

    加隆只感觉双手一阵滚烫，大脑中迅速涌出一丝清凉气息，直接流到双手上，开始滋润浸泡，中和铁砂带来的滚烫。

    他双眼紧闭，紧紧注视着视野下方的技能栏部分。

    很快，技能栏上的炎流手一栏，终于有了细微的变化，原先的字迹渐渐模糊。

    ‘炎流手：初步入门。（四层）’

    新的字迹终于浮现出来。

    就在炎流手入门的一瞬间，技能栏中陡然发生变化。

    炎流手和铁阴掌的技能位同时模糊消失。

    “果然！炎流手和铁阴掌都是修习手部密武，同时修习果然出现了融合现象，和当初修习铁身巨石功一样！”加隆期待的注视着技能栏里的变化。这也是他执意先同时修习两种手上密武的关键原因。

    技能栏中的炎流手和铁阴掌同时模糊消失了，取而代之的，是全新出现的一个技能

 133 清晰 1

    新技能终于清晰的显露出来。

    ‘未命名——变异炎流手：一层（共四层），糅合铁阴掌的炎流手功法，以外热内热夹杂祛除杂质毒素，同时提升体质以及高热抗性，攻击敌人会产生热毒。修习以两种功法交替修习进阶。’

    “是以炎流手为主，糅合了铁阴掌么？”

    加隆若有所思，当初巨象密武也是一样，以巨象为主糅合其他密武。现在看来也是一样。

    “命名的话，既然是铁阴掌和炎流手的糅合，那就各取一半，叫赤阴功吧。”

    脑子里刚刚闪过这个念头，技能栏处的新技能便迅速从未命名，变成赤阴功字样。

    天赋异能源源不断的流出清凉气流，汇入双手处，加隆能够清晰的感觉到，自己的双手正以恐怖的变化速度被强化着，明显那是赤阴功的一层效果。

    嗤！

    他双手同时插进滚烫的铁砂，干脆不再取出来。

    滚烫的铁砂紧贴着双手皮肤，双掌几乎都有种麻木的感觉。

    手掌上方的手腕已经渐渐变得通红，一根根青筋全部鼓起，气血高速的在手掌处流转不停。

    足足十分钟后。

    加隆猛地抽出双手，反手一掌按在身后墙面上。

    嘶

    一股白烟顿时从墙壁上弥漫开来。爬着绿色苔藓的墙壁直接被按出一个黑色手印，空气里弥漫出焦糊的臭味。

    “赤阴功第一层差不多就能承受一百多度的高温，手掌运起气血也能勉强达到这个温度，厉害！”加隆暗自赞叹，“这才是第一层，要是能提升到后边的更高层。配合我的变异巨象密武硬气功巅峰，那才是碰着就死挨着就伤！”

    收起双掌，到火盆左侧的一个水盆前，缓缓伸进去。

    凉水盆里的清水顿时缓缓发出嘶嘶声，一股淡淡的水蒸气飘出来。加隆的双掌也逐渐恢复正常的白皙。

    他取出手，微一用力，双掌顿时充血，逐渐升温，再度发出灼热的气温。两只手掌从白皙的颜色。迅速转变成淡红色。

    双手远远看起来，就像只是充血一样，基本看不出什么异状，很有隐蔽性。

    “这一招，只有在近身战中能够加大杀伤力。必须在碰触到敌人时才能产生效果。可惜四流密武的最大缺陷，就是没有与之配套的格斗技法。”

    加隆回忆起和暗沙罗对抗时的情景。“那时候如果有赤阴功的话，正面对抗绝对能够对他产生额外的伤害，叫人不敢和我正面对抗。”

    当时他一记手刀和暗沙罗正面碰撞，那时候如果运起赤阴功，绝对能够出其不意击伤对方。

    “赤阴功就作为隐藏招数，在出其不意的一击时加大杀伤力算了。”

    他缓缓放松双掌的气血。手掌顿时又恢复白皙肤色。

    扯过外衣披上，他走到院子门口打开门走出去。河滩上那个伊鲁达斯正和小女孩席琳一高一矮说着什么。

    两人看到加隆出来，伊鲁达斯马上屁颠屁颠的跑过来。

    “老师！我什么时候可以学您的武术啊？”

    “别叫我老师。你还不算我的弟子。”加隆一身白色休闲服，长发杂乱披散着。发间隐约可见暗红的眸子，加上高大强壮的体型，只是站在两人面前，就有种巨大的压迫感。

    他扫了眼伊鲁达斯的双臂。已经彻底恢复正常了。显然和席琳这段时间的帮忙也有关系。

    “看来你已经恢复得差不多了？”

    “是的老师！”伊鲁达斯大声回答。小小的身体站得笔直，身上也打理得干干净净。比起第一次见面时好得太多了，看上去眉清目秀，棕色短发陪着细嫩白里透红的皮肤，就像个洋娃娃一般。

    “今天，我先教给你一个根本的东西。”加隆淡淡道。双臂一前一后摆在胸前，一手紧握一手虚抓，脚下呈弓步。

    这就是白云门的白云格斗技被他练到炉火纯青后，重新调整出来的格斗架子。

    “这是我本门传承的起手式，可以在最短时间应付除背后之外的任何一面攻击。提前告诉你一个重要之处。武术家，绝对不能让自己背对敌人。除开一些特殊格斗技外，一般武术流派都有这个禁忌。”

    “处女婆婆也这么说过。”伊鲁达斯憨憨的回答。“先摆出这个架子就会很厉害吗？”

    “因为节省了抬手进攻的部分时间。就像这样！”嗤！！

    加隆一个旋转，右臂如同大刀横斩出一击甩形，劈向身侧的席琳。

    手臂如刀刃，在空气中顿时传出呼啸声。

    嘭！

    一截木棍被直接打断，断裂落地。

    席琳一个倒跃，轻飘飘的避开这一击，稳稳落在不远处的一块大白石上。一脸惊魂未定。

    “你干什么！？不知道什么叫尊老爱幼吗？！”

    “伊鲁达斯，看清楚了。”

    加隆不管不顾，脚下快步上前，从架子瞬间变换成射形。右手掌往前直拍。

    “这是射形！”

    嘭！

    大石头被直接一掌打裂，溅射出细碎小石块。席琳险险跳开，气得哇哇直叫。

    加隆右臂曲起，右手如同鞭子一般陡然甩出。

    “这是甩形！”

    喀嚓！

    湖边林子一颗手臂粗的小树被一扫而断，哗啦一下倒下去。

    席琳被他追得到处乱跑。

    “臭小子！等我就知道欺负未成年幼女！！啊！”一不小心差点被倒下的小树砸到，席琳气得满脸通红，赶紧跑得远远的，一路大骂。

    加隆收势转身，轻轻吐出一口浊气。刚才那几下都是一口气打出，还没换气的时间久结束了。

    “架子就是最容易进攻和防御的姿势。要知道你如果随意站立，那么手臂抬起的距离要比架子时远。别小看这么点差距时间，在真正对决中，有时候拼的就是这一点点差距。”

    “知道了老师！”伊鲁达斯虽然听得不是很懂，但依旧很认真的大声回答。看到刚才加隆两下威力强悍的攻击，此时明显两眼发光，满脸崇拜。

    “从今天起，每天站这个架子，直到自己站不下去，膝盖发抖为止!”加隆淡淡道。

    “是！！”

    加隆点点头。这小子天资不错，又有毅力，肯吃苦，还听话，叫他做什么就做什么。简直就是理想中最佳的徒弟。就算加隆现在没收弟子的心思，也忍不住有的时候指点他几句。

    看着伊鲁达斯自己开始摆出架子，加隆纠正了一些错误的地方后，便直接朝远远站着的席琳走去。

    “跟我来一下。”

    席琳狠狠的瞪着他，犹豫了下，还是跟了上去。

    两人走到林子里的一处石头桌椅前，加隆自然的坐下。

    “海王拳的传人。据说你们海王门曾经是举足轻重的北方巨无霸门派，在古代甚至差点割据为王，成为诸侯。想必应该知晓很多隐秘吧？”他率先开口。

    席琳一下跳到石椅上蹲下。

    “你想知道什么？先说清楚，我知道的其实也不多。”

    “我想知道。关于暗沙罗的事。他击败我时，用了一种叫龙门的武术。那是什么？”加隆问出自己的第一个问题。

    “龙门？”席琳小脸一下皱起。“你确定是龙门？”她的表情有些严肃起来。

    “确定，他当时喊出的名字是第一龙门，从第一到第四。每中一次我身体就会彻底麻痹，很诡异。”加隆一直纠结的就是这点。他的硬气功，究其原理就是气血运转，而对方的龙门居然能够麻痹身体，控制气血，简直就是专门的硬气功克星。

    席琳沉默下来，似乎是在回忆。

    晚风阵阵，吹得林子里树叶哗哗作响，带来丝丝凉意。夕阳的红光透过树叶，斜射在地面，树干，石头桌椅，还有两人身上。隐约有种枫林般的画卷唯美。

    席琳伸出手指轻轻在白色石桌上，拂去上边的枯黄落叶。一只黄色小甲虫轻轻爬上她的食指。

    “七龙门，传闻是古武术中的一个特殊流派武术，具体情况练法我也不知道，不过他们的威力非常强悍。”

    她顿了顿，继续说，“七龙门这门武术的特点是，连续增幅威力。”

    “从第一龙门开始，之后第二龙门，第三龙门，如果一个人全部连续被击中，那么每一掌的威力会不断增加。同时还能封锁气血流动，越到后边，越能让被击中者减缓动作甚至无法动弹。这是一门极为可怕的连击武术。想不到暗沙罗居然还能练成。”

    加隆眉头微蹙，“同为格斗家层次，他居然比我强出这么多！”

    “格斗家只是指达到人类极限的一部分武者的统称，里面自然会有强有弱，这很正常。”席琳理所当然道。“现在搞的什么E级，D级之类的划分，那是热武器的威力层次划分，实际上几乎所有格斗家都是D级层次，包括你在内。而再往上就是C级，也就是现在社会特殊单体武器级别，类似一些特殊火药，特种材料制作的大威力武器。这些都是格斗家无法抵御的。或许只有极少数的格斗家能够达到这个层次。暗沙罗或许就是其中之一。”

    “那么你知道具有超能力的人存在么?”加隆低声问。

    “超能力？你是说念力？”席琳一愣，“你见过那群人了？”

    加隆点头。

    “在我流浪的岁月里，也曾经多次见过他们。那些人很神秘，他们通过念力开发出很多诡异的能力，并且把自己视为超越凡人的存在。但实际上不过只是实验失败的可怜人。因为悲惨遭遇而愤世嫉俗。”席琳低声说道。

 134 清晰 2

    “实验失败？具体是怎么回事？”

    “我也不清楚，据说是几十年前一处实验基地逃出来的一批人，他们全部都是人体试验的试验品，那种念力我也遇到过，确实比较强悍。其他的我也不知道了。”席琳摇头道。

    “最后一个问题，你知道黄金剑座么？”加隆淡淡道。

    “什么东西？”席琳一脸疑惑。

    加隆站起身。

    “该问的都问了，我不知道你和那个小家伙到底有什么故事，我也不关心这些，不过要想留在我身边，让我保护你们，总得拿出点交换东西吧。”

    “早就准备好了。”席琳狡黠一笑，从衣服兜里摸出一卷黑色卷轴。轻轻一抛。

    啪！

    加隆稳稳接住，看了眼，卷轴上清晰的印着一行小字：锁精法。

    “这是作为交换的东西。”

    加隆看了她一眼，拿着卷轴转身离开。

    回到小院子，解决了送来的下午晚餐后，苏林那边让人传讯了。

    加隆也匆匆赶到庄园建筑群内部的会议厅。

    既然答应了苏林帮忙解决暗沙罗这事，就一定得负责到底。事情没结束前，他自然不会离开。

    赶到会议厅时，其他人大部分都到了，龙王尤达缺席，他的位置上坐着另外一个穿紧身黑皮装的金发女子。身材高挑，双腿修长，黑皮夹克敞开，里面的胸部被黑色绷带紧紧缠着，也没穿内衣，看上去很是性感。

    “介绍一下，这位是刚刚赶到的国际刑警，梅耶.艾力兰女士。”苏林起身介绍新来者的身份。“她来这里是专程追踪暗沙罗而来。”

    “追踪暗沙罗？”众人神色都有些诧异，暗沙罗是什么样的人物，能够在重重包围的特务局高手中从容进出，这样的高手，居然还有人敢独自追踪。肯定不可能是简单人物！

    一时间两个将军的目光，以及苏林艾瑞西的视线都落在这名女子身上。

    梅耶艾力兰五官只能算中上，只是表情冷漠，一副生人勿近的神色。

    “看起来我还是来晚了，想必在座诸位都已经了解暗沙罗的恐怖行动力了。我在这里也就不多做强调。根据我得到的情报。从亚路联邦边境，坎戴维拉传来电报。暗沙罗已经抵达坎戴维拉古代遗迹了。”

    她目光清冷的扫视一圈所有人。

    “在座的诸位，我以国际刑警巡查官的身份，希望大家听从我的安排，围堵截杀暗沙罗。那位能够证明暂时对抗暗沙罗的人请起立。”

    顿时大家的视线落到加隆身上。

    加隆皱了皱眉。虽然有点不爽，但还是站起身来。

    “你的任务是短时间阻拦暗沙罗，给我们的人创造机会，到时候听命令行事。”梅耶平静的安排。

    “等等。”加隆打断她，“我的目的只是保护我朋友的安全，其余的事并不在我的考虑之中。”

    “请注意，我没有请求的意思。这是命令。你没有拒绝的权利，”梅耶皱眉，“我是在以国际刑警巡逻官的身份强制征调在场的所有战力，不是在征求你的意见。好了你可以坐下了。”

    “命令？”加隆冷笑一声。“你有什么资格敢命令我？”

    两个将军脸上露出苦笑之色。苏林和艾瑞西也同样不知道该怎么调解，苏林倒是连连给加隆使眼色。

    梅耶表情淡然，似乎早就预料到这种情况。

    “加隆先生。”她从手提包里抽出一叠白纸资料，轻轻展开放在桌上。

    “这里是你从出道以来。从开始到现在犯下的所有命案，和你直接或间接相关死亡的人数足有三十五人。你可以选择违抗征调命令。那么我也可以选择就地击毙连环杀人案的凶手。”

    “你是在威胁我？”加隆双眼一眯。

    “这不是威胁，我是在给你一个将功赎罪的机会。”梅耶目光平静的对上加隆的视线。“出去，或者死，你自己选择？”

    “我选择干掉你！”加隆狞笑一声，抓住门板轰然一扯。

    轰！

    一人多高的房门直接被扯下来，旋转着朝梅耶砸去。如同巨大风扇叶片，却居然精细的避开了其他人，丝毫没有波及误伤。

    喀嚓！！

    门板被从中踢穿。

    梅耶一个上踢腿，轻松踢断整块房门，随后一击侧踢，带起呼呼风声狠狠踢向加隆头部。

    长腿划出一道圆弧，脚上穿着的高跟鞋底部居然弹出一截银亮刀尖。狠狠扎向加隆太阳穴。

    诡异的是，这一记侧踢居然隐约有种剧烈抖动感，仿佛捉摸不定，随时可能变换方位。

    苏林拉住艾瑞西一下退开，他可是知道梅耶女士和加隆的杀伤力之恐怖，就算他也是武术高手，但真要碰上一下，那也绝对不是好过的。

    嘣！

    加隆一掌从侧面打在梅耶脚底的刀尖上，直接将其打断弹飞，咄的一声钉在天花板上。

    砰砰砰砰！！

    两人连环交手，梅耶修长的双腿狂风骤雨般不断踢出，然后被加隆有力的一一格挡，但还是有很多漏掉打在他胸口。这就是速度差距了。

    两人之间的拳腿相交，几乎只能看到一片模糊影子，接连不断有细微的灰尘被震开。

    转瞬间，两人交手中直接退出会议厅，来到走廊上。

    外边守卫的卫兵也不知道该怎么办，只得远远避开。

    “战斧！！”

    梅耶低吼一声，一条腿高高扬起，几乎劈成一字型，然后闪电般往下一劈。

    嘭！

    “找死！”加隆狞笑，伸手硬抓住下劈腿，直接把梅耶抡起来对着墙壁就是一砸。

    轰！

    加隆动作猛地止住。一切如同录像带按住暂停一般。

    他双手抓住梅耶的右腿，正要往墙上砸去。

    梅耶双手抓住墙上的一盏壁灯，另一条腿支撑在地上，脸上煞白一片。紧咬下唇，却依旧一脸冷漠。饱满的胸口不断剧烈起伏着。显然是吓得不轻。

    加隆看了眼自己侧面墙壁上的一个大洞，洞口足有人头大小，边缘还隐隐洒落白色的墙灰。

    “老家伙，你是想找死？”他看向另外一边走廊。

    走廊拐角处，八臂龙王尤达单手握着一把黑色重狙，枪口稳稳的对准加隆。他的脸色涨红，有些激动，也有些愤怒。

    “放下梅耶。别人我不管。你敢动梅耶我他妈就和你同归于尽！！你试试！”

    加隆眼里闪过一丝寒光。

    “看来你真的想死了。”一股强悍的气魄缓缓扩散开来，他的体型开始慢慢膨胀。这么近的距离，他有把握以非要害挨上一枪的代价干掉这两人。

    “尤达你给我滚！没人要你救我！”梅耶直接不领情，破口大骂。

    “尤达！加隆！大家各退一步吧，看在我的面上。”苏林的声音忽然传出来。“梅耶女士。这件事是个误会，大家都缓和一下。我们都是为了集中对付暗沙罗才聚在一起。”

    “好了好了，大家都放松。”蓝妮中将双手拄着手杖走出来。“梅耶女士，你看，国际刑警虽然有具体调派的权利，但是是那也是针对体制内的人，加隆先生并不属于体制内人士。所以自然和你会产生矛盾。不如这样，这一次的指挥交给最了解情况的克罗恩将军。”

    加隆松开梅耶的腿，他最先也不是真的想干掉梅耶，只是吓吓她。杀杀她的嚣张气势。

    而两位将军明显是打算让他做出头鸟，只是尤达突然冒出来，他倒是真的起了杀心。这一点马上就被苏林和两位将军察觉到了，这才赶紧出面讲和。以免局面发展到不可缓和的地步。

    “狡猾的老家伙。”加隆暗地骂了句。任由梅耶一瘸一拐的退开。狠狠的瞪着自己。他又何尝不是故意展示实力，否则这个梅耶国际刑警还真以为能吃定他了。

    懒得再多看这些人。加隆直接转身朝外走去。刚刚出了小楼，就听到身后有人叫他。

    “加隆，等等我。”

    苏林快步从身后跑上来，一手搭住他肩膀。

    “抱歉，父亲那边不方便，所以才让你表示表示。那个梅耶一向就是这样，不杀杀她的气焰，后边还真会有麻烦。”

    “我知道。那个梅耶也是打算的拿我展示一下自己的实力，只是没想到被我反利用了。她的格斗技不错，不知道是从哪出来的格斗家，能够追踪暗沙罗，也有些实力。”加隆双手抱胸背靠在出口边的墙上。“不过她和尤达那老家伙是什么关系？”

    “尤达追了她很多年了”苏林苦笑，“可惜人家对他完全没意思。梅耶是联邦在案的格斗家之一，擅长腿功和追踪。以前和尤达有过不清不楚的纠葛。”

    “纠结。”

    加隆无语。

    “上次的事全靠你了，不然我们就真的毫无还手之力了。暗沙罗的事之后你不用管了，上层已经重视起来了，还会有源源不断的高手过来。你最后陪我去一下一个地方，这件事就算完，怎么样？”苏林平静道。

    “没问题。”加隆毫不犹豫答应。

    他原本就欠苏林两次人情，妹妹那次一次，在回来的路上被包围那次是第二次，那时他硬气功还没大成，还不能抵抗冲锋枪的包围。要不是苏林，他估计得重伤逃亡了，之后肯定是被国家机器不断追杀，那就不是一般的惨了。

    这也是他原本想早点去南天圣拳门寻找密武秘本提升实力，却依旧还是留在这里的主要缘故。人不能无信，特别是对自己的朋友。

    “走吧，我们开车去。”苏林拍拍加隆背，率先走出去。

    没走出去多远，加隆就看到席琳不知道从哪跑出来，一下跳起落在自己右肩。

    “下来。”他皱了皱眉。

    “我也要去，不跟在你身边我还真就危险了。”席琳娇声娇气的回答。坐在加隆肩上倒是异常稳当。

    “没关系，那就一起吧。”苏林看了席琳一眼，随即微笑道。“反正这事到现在也用不着隐瞒了。”

 135 追杀 1

    呜．、!

    黄沙遍地的广阔平原中间，一条白线贯穿黄色平原，绵延至看不清尽头的远处天际。

    白线上缓缓行驶着一辆银色轿车，轿车车身边缘刻着银色纹路，看上去华贵异常。

    车子很快行驶到一片平地中，车尾不断扬起阵阵沙尘，如同黄色尾巴。

    从上空看，这片平地上有着一些细小的黄色圆球，排列成一个漩涡形状。

    车子缓缓停到最外圈的一颗圆球前。

    砰砰的开关车门声中，车上下来三个年轻人，两个大人一个小孩。

    两个大人形象各异，一个男子红头发如同火焰，相貌俊美，看上去如同花天酒地的公子哥。

    另一个男子身材健壮高大，紫黑披肩发，暗红眼睛透着一丝冷漠，一只手臂横在胸前，上边坐着一个可爱小女孩。

    “这里是什么地方？”高大男子正是跟着苏林离开出来的加隆，他手臂轻轻一抖，将手上的席琳抛下来。

    “塔干礼科纳沙漠的边缘某处，我也不清楚，我只是根据父亲的指示找到这里。”苏林摇头道。“走吧，我要找的就在中心了。”

    他率先带头朝着漩涡圆阵中心走去。

    加隆和席琳紧随其后。

    沿着漩涡圆阵圆球之间的缝隙，三人往里径直前进。

    加隆不时轻轻抚摸身边路过的圆球，触手冰凉坚硬，很粗糙，表面可以看到很多类似蜂窝眼一样的空洞。

    这些圆球个个都有两米高，通体暗黄，几乎和下面的沙地不分彼此。

    三人走到圆阵中心，中间矗立着一个最大的三米高黄色圆球。

    苏林站在圆球面前，正在不断摸索着什么。很快，他手掌轻轻一按·圆球喀嚓一声，被揭下一小块圆形黄色石板，只有巴掌大小，露出下边深深的黑洞。

    他伸手进去摸索了一会儿·轻轻拿出一样东西，是个黑色包袱。

    将包袱快速打开，里面只残留了一些黄色碎石块，其他什么也没有。

    “没想到还是没找到。”苏林叹了口气，转过身来。“不愧是暗沙罗，居然只凭借父亲一句谎话就排除那么多地点，找到这里。”

    加隆从后面走上来。

    “你要找的是什么？”

    “真正的黄金剑座·是被父亲藏在这里的。”苏林解释说。“可惜现在被拿走了。和暗沙罗的这个赌，无论是哪个方面，父亲都输了。只留下这块包过剑座的黑布。”

    加隆没有理会他话语中深意和其他情况·他忽然双眼微眯，紧盯着苏林手中的黑色包袱。

    他缓缓伸手从苏林手上拿过那张黑色包袱，就和接过来随意看看的动作没什么两样。

    刚刚一接触黑布，一股清凉的气流顿时从包袱上边流进手指。

    加隆浑身微震，开始不动声色牵开黑布做出仔细检查的样子。

    黑布上的气流源源不断的流入他的手指，然后沿着手掌，手臂，胸口，最终汇入脑部。

    短短数秒钟·黑布上的气流顿时减弱消失。

    布料被沙漠气温烘烤得灼热发烫的触感，顿时从双手上传递出来。

    “给我看看。”席琳在一边嚷嚷。

    加隆随手将黑布丢给她，似乎听到苏林又开始说着什么·但他已经听不清了，此时的精神全部集中在了视线下方的属性栏上。

    ‘力量264。敏捷122。体质25。智力153。潜能11。，

    潜能11！

    “果然．果然是潜能！”加隆心中一片惊喜。“终于！终于又有新的属性点了！”

    他已经太久没有得到新属性点了，上次加点都已经不记得是多久前了。这段时间他的提升都是全靠密武修习得来。

    “加隆·加隆？”苏林的声音从耳边传来。

    加隆这才回过神来，看到苏林疑惑的看着自己。

    “不好意思，走神了，刚才想到了一些事情。”

    “那你现在是打算回去淮山还是？”

    “我忽然改变主意了。”加隆低声说着，“我和你们一起追踪暗沙罗。”

    “哦？”苏林微愣。

    “走吧，回去了。”加隆转身冲着车子走去。

    没有理会席琳和苏林怎么想，他上了车便背靠座位·闭上双眼似乎是在假寐，但实际上精神全部集中到了属性栏和技能栏上。

    所有现在他的情况一目了然。

    ‘力量264。敏捷122。体质25。智力153。潜能11。

    密武————

    巨象变异：爆裂（顶层）皮肤硬化一级（铁身）·气血稳固一级（巨石功）。

    赤阴功：一层（共四层）。，

    “现在有几个选择，提升巨象变异密武的效果等级，铁身和巨石功都是入门级别，可以提升到第一层，而且提升都能达到提升整体巨象密武的效果，只是具体提升效果如何就不知道了。”

    “然后是提升赤阴功，从入门提升到初级一层，是只需要一点属性点。只是，到底花在这上边这点属性值不值得？”

    他犹豫起来。

    技能栏后边有着几个神秘符号，那是代表技能强行提升需要的属性点说明。

    ‘属性点可对低级技能进行一点提升一级，对中级技能两点强行提升一级，对高级技能五点强行提升一级。还有必须满足技能学习和提升条件。无法提升有可能是资料收集不全，!

    当初他的巨象密武是因为有着那张药水浸泡过的纸团辅助，后面还有老师费白云的药丸帮忙，否则要想提升就只能老老实实的按部就班锻炼修习，或者加点。

    “修习密武果然不是一般的艰难啊”加隆忽然长叹了口气。以他的这种天赋和条件都感觉密武的进步艰难，就更不用说其他武者了。

    绝大多数武者都是一样，就算是天赋好，辛辛苦苦修习一二十年，出来后好不容易大成一门密武，面对热武器却还是不堪一击这种感触和苦涩也许只有那些真正苦练出身的密武者才能懂。

    苏林和席琳这时也上了车，车子缓缓启动了，拐了个弯，朝着来路方向驶去。

    车上三人都没有说话。

    加隆一直在考虑到底是加在什么方面上这点属性点好不容易得手，比起以前轻轻松松得到属性简直就是天壤之别。

    属性点就是先易后难，当身体对大部分厄运古董起了抗性后，再想轻松得到属性就比较艰难了。可惜他明白得太晚了。

    最后思索了下，加隆终于视线还是落在了敏捷上。

    迄今为止，他在和诸多高手对战中已经感觉到，自己的硬气功巅峰防御是足够了但总是因为速度跟不上别人而导致只能很多时候硬抗。

    他的武道路线中，最重要的就是力量和体质，其次才是敏捷和智力。

    “现在防御暂时够用就算是暗沙罗的龙门，不开到第四门也没办法对我造成大伤害。那么最紧要的是该加到敏捷和智力上了。敏捷速度跟不上，就总是处于跟不上敌方的位置。智力的提升也会对局势的把握有一定的好处。只是暂时还是提升实打实的实力比较好。”

    他看着这来之不易的一点属性，终于还是下定决心，视线定定的落在敏捷上。

    属性栏中，敏捷数值从122缓缓开始模糊变动，变成1．52

    “咦？属性点又恢复成一次加03了？”加隆微微讶然。他马上注意到，随着敏捷的提升，力量也跟着随之提升从原本的264缓缓变成266．

    刚刚加完属性，加隆便感觉身体一下子仿佛要飘起来一般。明显是敏捷增长幅度太大导致。

    一次加03的敏捷，对于加隆这种对自身掌控特别精确的格斗家而言

    得到的提升不是一般的大。

    他闭上眼，感受着全身轻盈的变化。

    原本他是打算分一点加到智力上，毕竟智力的提升终究是潜移默化的对所有方面都有影响但终究还是放弃了，智力属性，按照他曾经分析出来的作用，可以在理解力、分析力和记忆力上有综合提升。但对于只要满足属性要求，就能直接急速掌握知识学科入门的他来说，这点并不是很重要。

    智力如同武道中的技巧，不可或缺但是那也是在力量差距不太大的情况下才会有作用，在绝对力量之下任何技巧计策都是镜花水月。

    毕竟越是隐蔽精巧的计谋，就越需要精确到变态的各个环节衔接，只要一环错了就会全功尽弃。

    而最重要的一点是，他追求的不是布局得到的胜利，而是追求的武道真正的目的，这也是他热爱武术的真正目的。从前世地球就带来的目标—突破人类极限，达到进化。

    武术，除开格杀的目的外，剩下的就是达到突破极限身体桎梏，达到进化自身的目的。这也是这个世界诸多格斗家们追寻的极限所在。

    加隆熟悉着身体的变化，伸出拳头轻轻张开，捏紧，不断重复。

    从费白云，法拉克，还有大师姐的言传身教中，他也越发对这个目标坚定不移。

    车子缓缓回转着，身后那片漩涡圆阵越来越远，直到慢慢消失在地平线上。

    前方路面右侧，远远出现一辆停着的白色轿车，两个金鱼眼灯泡反射着晃眼的阳光。车钱站着一个人，是个穿白色披风，把自己包裹得像阿拉伯人一样的大胡子，他正趴在车前盖上整修，车子里不断冒出黑烟，不时发出咔咔的怪响。

    苏林开着车缓缓从大胡子身边经过。

    右侧车窗外，远处隐约可以看到一队骆驼背着货物正越过沙丘朝着相反方向走去，一个个黑皮肤人骑在头骆驼上一摇一晃的前进着，微风吹过，隐约带来远处清脆的驼铃声。

    车子里，三人都安静的欣赏着外边的风景。

    绵延无尽的黄色沙漠，在阳光下给人一种细腻光滑的错觉，如同上等的精致瓷器。

    苏林缓缓放慢车速，一时间发动机的声音也小了很多。

    啪。

    一道小灰影在车窗上踩了下，急速跳过。从右往左，落到左侧的沙地上迅速朝远处跑去。

    跑的远了三人才看清，那是一只类似猫一样的小动物，就像是长着兔子耳朵的小猫咪，浑身毛茸茸的灰色绒毛。比起猫而言，两只耳朵要大上很多，长出很多，还不停的摇来摇去。

    这小家伙奔跑时双眼眯成缝，四条小短腿交替不停，居然很是稳定。

    “大耳狐。常见的一种小动物。”苏林无语的看和车窗上留下的四个娇小掌印。

    “这里是才进沙漠吧，没想到就能看到大耳狐。”席琳感慨的说。

 136 追杀 2

    加隆坐在一边没有说话，还在静静感受着身上敏捷提升带来的变化。

    车子继续往前前进，没过多久。席琳忽然回头往后望去。

    “有人在后面跟踪。”

    苏林从反光镜里看了眼后面，微微诧异。

    “跟踪？没有吧，我们出来时我可是仔细检查过的。”

    嗡．¨

    车子后面发动机的声音越来越近。

    嘭！

    轿车居然一下被狠狠撞了下，车子剧烈震动起来，方向差点被震歪。

    “擦！真有人跟踪！”

    苏林心头一跳，赶紧打转方向盘。想避开追尾。

    嘭嘭！！

    又是两声撞击声，两辆黑色轿车从右侧左侧包抄过来。轿车反光镜被撞飞了。

    “我操！这些家伙是从哪来的？！！我的宝石莱限量版啊！！”苏林满脸肉疼的看了眼断裂的反光镜，狂打方向盘，试图从车子的夹击中钻出来。

    嘭！

    侧面又是一身重响，轿车右侧直接被撞瘪，差点挨着坐在后排的加隆。

    “找个地方停车！”加隆沉声喊。

    “我正在找机会！！”苏林也急了。这种被夹在中间的情况，一旦停车那就是后边狠狠撞上来，这股冲击力就算是他也很嫩扛得住。

    要是没找好机会，说不定还会被撞翻车。

    嘭！嘭嘭！！

    连续三次撞击，轿车里一阵巨震，车子居然像是陀螺一般被撞得旋转起来。

    加隆三人在里面被晃得晕头转向。加隆还好，席琳和苏林脑袋都狠狠撞在车内的一些硬处。

    哒哒哒哒！！

    后边的车玻璃哗啦一声碎掉。加隆一把将席琳按下座位，压在身下。

    子弹铛铛铛的打在车内，一些地方不时溅射出金色火花。

    “妈的！是轻机枪！！”苏林大声叫着。

    “赶快找机会停车！！”加隆大声吼，机枪的声音太吵了，根本听不清楚。

    “我正在找机会！！”苏林大声回答，伏着身体稳住方向盘。这种情况下·加隆可能没事，但他和席琳肯定可没有那么强的硬气功巅峰，挨上几下铁定重伤。

    嘭！！

    又是一下狠的撞上来，右侧的黑色轿车紧贴过来·一个黑衣男子架出一根黑色枪管冷酷的对着这边。

    嘭！嘭！嘭！嘭！！

    一大蓬子弹疯狂的打在银色车身上。

    苏林死命的踩着刹车，但车子还是被三辆黑车挟持着往前旋转冲刺。

    忽然一只大手从后面探出来，按住他的脑袋往下一压。

    嘭的一下，一大蓬子弹冲破侧面车窗狠狠从大手上方划过，有几颗直接打在手背上，溅出叮叮火星。

    “该死！停不下来！！他妈的他们开的什么车！马力这么大！！”苏林破口大骂起来，脚上踩着的刹车已经彻底失灵了。

    他一手拔出腰间手枪·想要往外射击，但根本没机会。

    加隆刚想探头从破掉的车门处跳出去，马上嘭的一声·一大蓬子弹轰然从破洞处喷进来，狠狠打在他身上。剧烈的冲击力让他全身一震，直接被一枪打回来。

    “妈的！”

    加隆一把扯住车子里的一块车门碎片，狠狠往外一砸。

    嗤的一声，车门碎片旋转着射出去。

    嘭！！

    一声巨响，一大蓬子弹正面打在车门碎片上，居然将其硬生生打回来，嘭的一下打在加隆胸膛上。

    嘭嘭嘭嘭！！！

    连续不断的剧烈枪声接连不断狠狠往加隆身上招呼，打得他起不了身。浑身越来越烫·温度越来越高，那是子弹撞击摩擦产生剧烈的高热。

    加隆被压得根本起不了身，一枪枪的大威力散弹枪带着巨大冲击力狠狠打在他身上。

    “快停车！！”加隆大声吼着。

    “刹车失灵了！！”苏林狠狠一拳砸在方向盘上。

    加隆刚刚抬起头。

    嘭！

    又是一枪狠狠打在他脸上。

    “我草你全家！！”

    轰！！

    整个后排沙发被他轰然撕扯起来往侧面黑车砸过去。

    嘭的一声闷响·右侧的一辆黑车居然被沙发砸得不断翻滚，落下车道，滚下侧面沙丘。

    轰隆一声·车子陡然爆炸开来，几个刚刚跳车出来的黑衣人彻底被火焰吞噬。

    另外两辆黑车顿时惊惧的不敢再过于靠近，退开一段距离。

    “没事吧？”苏林大声问。

    加隆喘了口气正要开口，忽然眼角余光往身后瞟了一眼，顿时浑身寒毛狂竖。

    “我操！是火箭炮！！”他来不及多想，只感觉背后一阵发凉。“跳车！！”

    低吼一声。

    他第一个往左一跳，嘭的一下撞开车门·席琳和苏林同时跟着他撞出来。

    轰！！

    银色轿车化为一团火球，轰然炸开。

    三人在沙地上翻滚出一大截距离·几辆黑车被惯性带着冲出老远才稳稳停住。

    加隆刚刚抬起头，又看到黑车上下来一群人，居然有两个人扛着火箭筒已经对准了这边准备开炮。

    一股毛骨悚然的危机感迎面涌来。

    来不及多想，他一个侧跃!住身侧的小家伙席琳跳出数米远。!

    轰轰！！！

    大量泥沙被炸飞起来，雨点般朝四面洒落。

    加隆扯着席琳从一个沙丘上翻滚下去，终于避开那群人的视线。

    滚得晕乎乎的，好一会儿，两人才停了下来，在沙丘底部一动不动。

    “噗！噗噗！！”

    吐掉嘴巴里的沙子，加隆翻身起来，一把提起晕乎乎的席琳，在她小脸上抽了几记耳光。

    “醒醒！现在不是昏的时候！”

    席琳被抽得脸上一片火辣，倒是终于清醒过来了。

    “你个臭小子！居然敢抽我！！”她挣扎着想要从加隆手里脱出来，但无济于事。刚刚被转得那么久，现在全身无力晕乎乎的根本使不上劲。

    加隆站起身，仰头望着沙丘顶上。

    “第一次我被追得这么狼狈！”

    “臭小子他们是冲我来的。算我连累你了！”席琳咳嗽了几下。

    “你留在这里！我去看看苏林。”加隆丢下句话，直接快步朝沙丘上方爬去。

    爬到沙丘上·正好看到苏林也浑身黄沙的往这边走。

    “没事吧？”苏林大声问。

    摇摇头，加隆迎面走过去。

    “袭击我们的人呢？”

    “全走了。”苏林指了指远处，隐约还能看到两个黑点，那是快要逃离的两辆黑车。“他们明显是针对你或者席琳的·刚才全部火力都往你身上放！妈的，居然连KTR火箭筒都拿出来了！这玩意我只听说是威丝曼才开发出来的新品，居然敢明目张胆的在这种地方使用！我的三千六百万限量版宝石莱啊～～～”

    苏林明显不是一般的火大，满脸肉疼。

    “都什么时候了你还担心车！好了，应该不是针对我，而是针对席琳。”

    加隆仔细回忆刚才的情景，感觉所有火力其实都是盯着席琳去的。

    确实如她所说的·那些人是冲她来的。

    铛！！

    忽然沙丘下，席琳方向陡然传来一阵刺耳的金属交击声。

    加隆和苏林往下望去，居然看到席琳正和一名黑衣人缠斗在一起。另外不远处居然还有三名黑衣蒙面人朝着席琳冲去。

    “救人！”苏林低呼一声朝着沙丘下面冲去。

    加隆稍微慢了点·也跟在后面。

    铛！！！

    席琳小脸肃然，一个翻身落在沙地上。手上不知道什么东西居然能和对方硬碰硬。

    “又是你们”她小手从腰部轻轻抽出一条银白腰带，足有两米多长，使劲一抖。银白腰带居然喀嚓一声发出连串脆响，变成一根笔直坚硬的长棍。

    唰唰两声，棍子尖端弹开两截金属刀刃，这条腰带居然转眼变成一把三尖戟一样的夸张武器。

    席琳挥舞起三尖戟，嗤的一下划出数条银线。

    嘭！

    一声枪响，一大蓬子弹狠狠从背后打向她。

    叮叮当当的撞击声中·周围地面的黄沙诡异的全部喷射起来，大量子弹被反弹打在地面，黄蒙蒙的沙尘直接将席琳掩盖其中。

    嗤。

    席琳不远处·一个白色长发的年轻男子拔出大腿上的两把匕首，毫不犹豫直冲进黄沙。

    “拦住其余两人。”

    “是！”

    周围三名黑衣人没有丝毫犹豫，转身扑向加隆和苏林。

    白发男子朝着席琳快速冲去·他的脚步在沙地上越发急促，速度越来越快，越来越快！

    嘶！

    皮靴在沙地上陡然蹬出一道黑痕。

    男子双匕瞬间组合拉长，化为一把短刀。刀刃渐渐映照出席琳娇小的身影。

    “一闪！！”男子爆喝，身体旋转划出一条月白刀痕。

    嗤！

    铛！！

    嘭的一声。

    黄色沙尘轰然被震开，化为一圈黄色波纹朝四面扩散开来，渐渐散去。

    白发男子架着短刀被一记下劈狠狠砸进沙地。

    沙尘撒去·露出手持三尖戟的席琳。

    一头棕红色披肩发随风扬起，席琳仿佛一下子从六七岁变成十八九岁·一手紧握三尖戟，一手捂住高耸胸口，长腿细腰，白玉般的肌肤在阳光下反射出玉脂般光泽。

    “海王拳，万水碧王功！”

    席琳居高临下俯视着白发男子，眼中仿佛有浩瀚的汪洋大海翻滚咆哮。

    压在男子头顶的三尖戟微微一翻。

    锵！

    白发男子浑身轰然溅射出无数血箭，眼里满是不敢置信。

    他的全身皮肤一瞬间裂开上百道血口，所有动脉瞬间爆裂喷血，仿佛有什么巨大压力将他撑爆一般。

    “你居然¨还能”男子话没说完，身体往后仰倒，彻底咽气。

    席琳收回三尖戟，凝神望着手中武器，眼里汹涌的色泽迅速平静下去。

    噗！

    她猛地捂住嘴，但还是没能压住一口鲜血喷出。粘稠的血水从手掌边缘往下滴落。

 137 新决罗 1

    “没事吧！”加隆拎着两个黑衣人走到席琳身边。

    “你居然变大了？”他诧异的看着身材妖娆诱惑的席琳。

    原本小孩子穿的衣服成了几块布片，只能隐约遮住重点部位，刚才席琳手去捂嘴时，布片几乎又要掉落下来。吓得她赶紧拉住衣服。

    “我没事。你别过来！”席琳有些惊惶，三尖戟在地上一挑，顿时蓬的一下带起大量黄沙，挡住加隆视线。

    足足十多秒后，沙尘缓缓平静下来，席琳又重新恢复了六七岁小孩子的样子，穿着破破烂烂被撑大了的衣服，满身血迹，小脸煞白。

    轻轻一跃，席琳飞身跳起，落在加隆右肩上坐下。她手上的三尖戟也趁着这个时候恢复成原本的腰带带上。

    加隆皱了皱眉。

    “回去好好说清楚，否则别怪我直接把你丢出去。”

    “只是改编版的缩骨功和锁精术的配合而已。我真正的身体受了重伤，不能长时间维持，只能以这个形态活动。”席琳低声回答。

    加隆看了地上的尸体一眼。“他们是怎么回事？”

    “我曾经的对头派来的，只是不想让我继续活着而已。”席琳简单解释了句，表情有些惆怅。

    加隆蹲下身检查了下白发男子的尸体。

    尸体全身如同一瞬间被上百把刀刃同时切割动脉一般，全身到处是鲜红的密密麻麻血口。地上的沙子也被彻底染成一大片红色。

    “我海王拳的密武之一，万水碧王功。可惜我不能长时间使用。”席琳淡淡道。

    加隆没有回话，从男子身上搜出了一张白色纸牌，上面是个红方块7的图案。

    “有什么发现吗？”苏林从侧面赶过来，他的手里也拿着一张红方块，上边的数字是3.“我找到这个了。”

    “是从你的对手身上发现的？”加隆问。

    苏林点点头。

    “威丝曼的纸牌组织。早有耳闻。没想到居然在联邦也看到他们的身影。”

    “纸牌组织？能查到具体资料吗？”加隆低声问。

    “需要时间，这些人明目张胆的敢追杀我们，我可不会轻轻松松咽下这口气。”苏林冷笑一声，“解决了暗沙罗的事，我专门负责调查纸牌的事。”

    “有把握么？”

    “这里可不是威丝曼，敢在这里撒野！他以为他是暗沙罗么？”苏林讽刺道，“放心，对我动手，就是对我贝法塔利亚家族动手！是在挑衅整个特务局。和政府作对！”

    “凡是和政府作对的，没一个有好下场！”

    加隆脸皮抽搐了下，想要说些什么，却还是没开口。

    “在此之前，要先解决暗沙罗。这是关系到联邦的威信问题。”苏林淡淡说。

    “好了，还是赶紧回去吧。车子坏掉了，只能搭车或者走路回去了。”席琳插话道。

    苏林点点头。“另外这件事，你也跑不掉关系。”

    “放心，我没打算逃跑。”席琳撇撇嘴回答。

    *************************

    嗒。

    茶杯轻轻放在黑色木桌上。

    苏林和艾瑞西兄妹并排坐在一起，对面是加隆和席琳。

    四人对坐在一间小书房里。席琳百无聊赖的翻着一本黑皮大部头书，一页页的翻看着。

    艾瑞西则是手上把玩着一枚红色雨滴型玉石。不时抬头看加隆一眼。

    苏林和加隆则侧过望向右侧的窗外，透过玻璃窗，可以清晰看到外边的小空地。

    白色空地上，伊鲁达斯正被八臂龙王尤达拿着鞭子叫叫嚷嚷的大声叫骂。

    “手给老子挺直了！”

    “是！”伊鲁达斯大吼。

    “屁股不要撅！”

    “是！”

    啪！鞭子的脆响。

    “臭小子你**的听不懂人话？屁股不能撅！！懂不懂什么叫撅！？”

    “是！！！！”

    “我***的。你还能再蠢点！？”

    尤达不知道怎么起了兴趣，正对着倒立着的伊鲁达斯大声喝斥。居然好像是在教导他修习枪术。

    窗外的骂声不断传来。

    加隆收回视线，扫了眼边上的席琳，这家伙嘴角挂着狡黠的笑容。有很大几率是她搞的鬼。

    “电报有暗沙罗的消息了。我刚得到就让你们过来了。”苏林一手搭在桌面上，有节奏的敲击着。

    “说说看。”加隆现在对暗沙罗非常感兴趣。确切的说，是对他手上的黄金剑座很感兴趣。一张包东西的黑布居然还能残留一点厄运古董的潜能，可想而知其本体会有多么强悍的庞大潜能。或许这次是他有史以来遇到的潜能最为强烈的厄运古董。

    苏林有些不解的看了加隆一眼，他敏锐的察觉到加隆前后对此事转变的态度。不过对此变化他倒是欣然接受。

    “暗沙罗最新出现，是在前往新决罗的一条车路上。”

    “新决罗？”

    不只是加隆，就连艾瑞西也微微有些诧异。

    “靠近西凡省那边的新决罗？”艾瑞西低声问。

    “就是那里。”

    “居然出境了，新决罗那边几乎处于半封闭状态，不好办啊那个地方虽然小，但是贸资源很丰富。人均收入比联邦都要高出很多。”艾瑞西皱眉道。

    “我也知道一点。”加隆点头道，“新决罗盛产矿石宝石，以前也只是听说过，没想到暗沙罗居然带着黄金剑座跑到那么远的地方。”

    “这次联邦成立特别行动小队，代号斩刺。专门聚集了一些对付暗沙罗的高手。整个南方能够调集的高手都抽调过来了。”苏林解释说，“见识了格斗家层次的实力，这次行动人员中也有两名格斗家加入，其中一人是红沙剑的人。加隆你应该听说过。”

    “哦？红沙剑？难道是碧欧？”加隆面露疑惑。

    “就是他。南方双星之一，超越了门主和大长老。整个红沙剑门最强的武者。据说和安德莱拉齐名。”苏林点头确定。

    “那安德莱拉呢？”加隆顿时回忆起当初和他一战的那个天之骄子。

    “据说和你一战后有所领悟，前往深山修行去了，现在不知所踪。那家伙就是个武疯子，为了追求武道什么都不顾。”苏林一脸感慨。

    “再出现时，他肯定会大有进步。”加隆肯定的说，“当初一战我也大有收获，否则和暗沙罗一战时根本没办法抵挡。”

    实际上算起来，安德莱拉比他天资更强，如果没有天赋异能的话。加隆自认绝对比不过他的提升速度。

    “算起来安德莱拉到底在格斗家中处于什么层次？”加隆一直不怎么清楚安德莱拉的实际地位和实力，干脆趁此机会问出来。

    “这个我知道，我可是安德莱拉大人的崇拜者呢。”艾瑞西插口进来，“要不是我不喜欢练剑，估计早就进入星环门拜师了。”

    她清了清嗓子。

    “安德莱拉大人的剑术。已经超越了星环门除开门主罗列西亚之外的所有高手。作为格斗家而言，在整体上处于中上层次。仔细算起来，只要没有上一辈的高手出面，他就是年轻一辈的顶级最强。哦，当然，现在是加隆师傅你才是年青一代的最强格斗家。”

    “我要问的是包括上一辈在内的所有格斗家。”加隆苦笑着摇头。

    “安德莱拉我一年前见过。”

    忽然一边的席琳缓缓开口。

    她轻轻合上面前的大部头书，闭上双眼似乎是在回忆。

    “就算在老一辈之中。当时他的实力也属于很高水准。如果说将格斗家分为上.中.下.顶端.四层的话，他现在应该是在从中层往上层冲刺提升的阶段。他正在快速接近暗沙罗顶层的境界。”席琳淡淡解释。“和你一战后，应该快要达到上层了。”

    加隆心头一震。

    “暗沙罗那是人类所能达到的极限吗？”

    “或许是吧，暗沙罗。以及前代能够被称为圣的拳法家，都已经走到了所有人的最前列，再没有人比他们更强了。作为人类而言，他们确实是极限的代名词。”席琳感慨着。忽然眼光落在了加隆身上。双眼闪烁着灼灼的光泽。

    “安德莱拉在疯狂的进步提升着，加隆。你难道不担心吗？”

    “担心什么？”加隆心头微跳。

    席琳狡黠的笑了起来。

    “你的密武功法只是很低级的三流密武——白云巨象。这样差的基础下，你能达到这种高度几乎不可能实现的事，但是你达到了。而未来，却已经不可能再往前进了。你甘心吗？”

    在场的人都听出了她的一丝深意。都不再出声，视线集中到了两人身上。

    加隆沉默了。

    他确实感觉得到，白云秘法已经达到了理论上的极限，他已经把这门密武修至最为巅峰的地步，就算白云门祖师重生也不大可能胜过他。

    而现在禁锢他的，其实主要就是密武层次。

    密武等级太低了！

    “如果你能有更顶级的密武，像星环安德莱拉一样，你也有机会朝着暗沙罗的层次前进。”席琳话语里隐隐带着一丝诱惑。

    “你要做什么？”加隆平静的看着她。

    “成为我海王拳的护法龙王吧！”席琳的笑容像狡猾的小狐狸。“我可以传授你更强的密武功法！”

    加隆皱起眉头。

    这个提议对他确实很有诱惑力。更高级的密武，更强大的未来。

    但回想起当初答应费白云老师的情景，白云门栽培了他，现在门主昏迷长睡不起，只有他独挑大梁。

    “很遗憾，我蒙老师栽培，不可能转投海王拳。”加隆斩钉截铁道。

 138 新决罗 2

    席琳脸上的笑容一滞。

    “我海王拳可是历史上也赫赫有名的顶级大派！功法密武强悍一个时代，几乎无人超越！以你的天资，如果得到密武甚至有可能达到前所未有的，连暗沙罗之流也在追求的突破极限境界！！我可是有能够让你达到硬气功巅峰 还能继续往下修习的顶尖密武功法！你可要想好了？！！”

    “不用多说了，我不可能转投他门。”加隆断然回绝。

    “好吧，你现在还年轻，还有反悔的机会。”席琳有些惋惜的放低声音。

    “这个话题先撇开，我能问一下，你打算什么时候离开？”苏林低声开口道。

    席琳马上吹起口哨，眼神往上飘。

    苏林一看，就知道这家伙算是赖上这里了。打算把这儿当成避难所。

    “席琳。”加隆沉声开口。“你作为海王拳的传承者，除开海王拳的密武之外，应该还知道很多其他流派的低级密武吧？”

    “低级密武？我知道一大堆。你问这个干嘛？”席琳低下头疑惑道。

    “你不觉得留在我们身边，把我们当做免费保镖应该支付点报酬吗？”加隆朝苏林使了个眼色。后者马上会意。

    “对对对，我们可没答应让你留在这儿。你留在这里只会给我们带来麻烦。”苏林连连点头。

    “如果不想遇到麻烦的时候被我们丢出去，你好歹得付出点东西让我们满意吧？”加隆冷笑起来。

    “你想要低级密武？”席琳疑惑道，“低级密武你拿来干嘛？又没什么用？”

    “你如果能拿出来稍微高级的密武我也不反对，不过那种东西你愿意么？”加隆耸耸肩。

    “行。”席琳思忖了下，爽快的应下。“你们想要什么密武，什么类型的。我海王拳收藏的密武还算丰富，你们说说看。”

    “不过我先提醒你们一句，密武一旦选定，一般需要花费的修习时间非常久，轻易无法练成。年纪到了二十五岁之后，修习速度大幅度下降，进步会极其艰难。所以第一步必须要走好。最好越高层次的密武越好。而我这里最高的密武就是海王拳的基础密武了。”她补充道。

    “最高的密武？有安德莱拉大人的密武强？”艾瑞西好奇的问。

    “当然。”席琳脸上露出一丝傲然。“另外，我只能给苏林和加隆两人每人一套，我海王拳的密武也不是天上白掉下来的。”

    “那好。我想要一门修习暗器的密武！”苏林马上开口。

    “我要一门掌法的密武。”加隆接着话说。

    “暗器，掌法？没问题。”席琳点头应下，“不过你们想好了？这个算是你们要保护我和伊鲁达斯的报酬，可别反悔！”

    “当然。”苏林马上回答。

    加隆也跟着点头。

    “级别差了不行。”

    席琳这才满意的点点头。

    “放心，我先给你们第一层。之后修成了会再给第二层，以此类推。”

    “行！快一点，斩刺小队今天下午就要出发。”苏林催促道。

    “慌什么，他们去也摸不到暗沙罗的边，那家伙不是一般的狡猾。我对他有一点了解，知道一点具体情况，应该不会错。”席琳撇撇嘴。“我先给你们挑选密武，好了，现在说说你们想要的密武类型，走什么路子？”

    半小时后

    加隆和苏林纷纷回到自己房间。开始收拾东西准备下午跟在小队后边离开。

    两人手里都分别拿到了两张薄薄的纸张。上边密密麻麻的写满了各自密武的资料。

    加隆坐到卧室床上，半躺下来，仰头看着手中的纸张第一页。上边第一行字清晰的写着密武的名字。

    ‘红玉秘法’

    这是一整套密武，包含了掌法的具体格斗技巧。还有特殊密武效果的修习方法步骤。

    就像是巨象密武中包含有白云格斗技和爆裂拳法一般。是整个一套。

    加隆翻到最后的注释。

    ‘红玉掌，达到大成巅峰。可将双掌锻炼滚烫灼热，配合掌法，可轻易点燃任何易燃物，掌力热劲能产生强烈穿透力，引动敌人本身气血内脏发热，破坏其冷热平衡。杀人于无形。’

    这篇红玉掌的精要就是以剧毒蛇类中的火玉蛇为形，格斗技巧分为三蛇形，缠，咬，盘。

    三种技巧分别对应着闪避步伐，进攻手法，防御姿态。

    加隆看了眼视野下方淡红的技能栏。

    红玉掌的一项已经不知不觉生成了。

    ‘红玉掌：未入门（共三层）修习条件：力量0.7.敏捷1.体质1.5.智力0.9.条件已满足，是否修习？’

    “看来红玉掌最重视的就是体质。居然要1.5才能有资格修习，也就是说，基本上不是天赋异禀之人，就是已经有过锻炼的专业人士才有资格修习。”加隆若有所思。

    看了下红玉掌后边询问是否修习的符号，加隆视线落在上边的‘是’上，停留三秒。

    嘶的一下，符号消失。

    眼前纸张上红玉掌的资料如同被扫描一般，迅速扫描记忆进加隆的大脑，并且迅速理解吃透，仿佛揣摩了很久很久一般。

    “那么，开始入门的呼吸法！”

    任何密武都需要呼吸法和特定的姿势，甚至还有音节配合修习。一些高级点的还需要外力作为引子。这门红玉掌属于比巨象密武高出一级的二流密武，也是席琳绞尽脑汁才挑出来的一门极少的不需要外力辅助的密武。

    这种密武一般虽然不需要外力，但却都有一个共同点，那就是艰难！

    这是属于苦修士的密武。

    加隆缓慢的按照呼吸法呼吸起来，庞大的肺活量不断吞吐气流，在房间里居然隐隐发出细微的嘶嘶声，仿佛蛇类嘶鸣。

    现在是早晨。下午就要去新决罗那边，配合斩刺小队追杀暗沙罗。这一次的阵容堪称豪华，就算尤达缺席，实力也比上次强大很多。加隆虽然没见过碧欧出手，但绝对不是一般的格斗家能够比拟，另外还有两个能够和他相提并论的高手，起码也是D级层次，再加上那个国际刑警。还有特种部队成员配合热武器。

    加隆自忖对上这种阵容，只需要一个碧欧缠住自己。加上大威力热武器，就算是他也得悲催。

    现在得了新的密武，比起巨象密武还要高级的功法，赶紧入门也能增强几分实力。

    “只要得到黄金剑座”加隆眼中闪过一丝灼热。黄金剑座在他眼中已经变成了大量属性点，一旦得到。他就能快速攀升身体素质和技能层次。这是个千载难逢的好机会！

    *****************

    新决罗

    针叶绿松林海公园，一大片连绵的绿色树海之间有镜子般的湖泊，也有蜿蜒转折的河流。

    如同一大块绿色手帕上纹上各式花样图案。

    公园森林内，一条白色小路贯穿整个树海，入口竖立着一个路标，上边标着决罗文字：环湖路。

    环湖路中段，距离入口三百米处——

    明媚的阳光形成一道道金色光柱。从林间垂落下来，照亮松林之间的一大片凹凸不平的空地。

    空地周围三三两两的停着闪烁警灯的黑白格子警车，黑衣警察们一部分正在拉起黄色警戒线，另一部分则围在空地中间的一个深坑前。有人拿着大块头照相机在拍照。嘭嘭声中不时有白烟从相机闪光处冒出。有人检查现场细节，还有人拿着本子在记录什么。

    嗡嗡的发动机声音从不远处传来，又是一辆黑白格子花纹的警车顺路开过来，停在警戒线外。

    砰砰的车门声。下来三个年轻警察，两男一女。他们都是穿着便服，手里拿着各自的警官证朝执勤警察亮了亮。

    “紧急事务局警员约瑟。让我过去看看。这两位是我的同事。”

    执勤的警官皱眉看了下警官证，马上啪的一下立正敬了下礼，连忙让开位置。

    自称约瑟的男子穿着黑皮衣，皮肤淡黄，浓眉大眼，眼窝深陷，就和那些公司里整天劳碌工作的公司职员差不多，看上去很是严肃。

    他带着两个同事走到深坑边，蹲下往里望去。

    坑里是一具血肉模糊的男尸，身体的一半已经彻底消失了，就像是什么东西撕扯下来一样，从右肩到右腿，全部消失，边上只有被血染红的土壤。

    “死者身份？”约瑟站起身问。

    “还在调查，可以从具体时间路线，配合穿着和其他一些地方找到，但需要时间。”坑边的黑人警官站起身回答。

    “有目击者么？”

    “没有，周围一些地方就像是有什么猛兽活动过一样。我们初步怀疑是遭到野兽袭击。”

    约瑟揉揉自己的太阳穴。

    “附近能够找到守林人吗？”

    “汤姆逊已经去找了，可能还得要一会儿。”和他一起来的女子走近过来，低声回答。

    “三天之内，这已经是第三起命案！”约瑟低声喃喃着。

    “没事吧约瑟？”身侧女子轻轻拥住他，在他侧脸亲了下。

    “还好，安妮。”约瑟回应似的亲了女子一下，松开她。

    “长官！有发现！”

    约瑟连忙赶到警员喊声的方位，一颗大松树下边的绿草地。

    绿莹莹的草地上，一张白色身份证静静落在之间。

    约瑟蹲下穿上塑料手套轻轻捡起来。

    “带回去检查指纹。”

    “是。”

 139 尾随 1

    加隆站在卧室中，双手缓缓画着两个圆环，就在面前的空气中不断画弄，仿佛在搅拌什么东西。

    缓缓的，他轻轻往前一推，止住动作。双掌上一下泛起一丝红色，顷刻即逝。

    “成了，红玉掌好厉害的章法。基本密武的效果成了，但格斗技方面还得慢慢磨练熟悉。现在只能算熟练。”

    虽然他进入了格斗家层次，对于格斗技的领悟远超常人，但必须要将格斗技习练到近乎本能的地步才能达到格斗的最强效果。

    缓缓收势，加隆心里也有些期待红玉掌的威力起来。

    再看了看视野中的技能栏。赤阴功的技能再度消失了，融合进了红玉掌之中。

    ‘红玉掌：入门（已知一层），灼热强化一级（赤阴功），体质强化一级（赤阴功），

    “不知道红玉掌真正使用起来威力如何，这还是经过赤阴功强化后的红玉掌。”加隆缓缓调整气血，脱离修习红玉掌的状态。

    他一直还没机会在实战里使用强化过后的红玉掌。不过自我感觉，一旦用出红玉掌，那么正面对抗他的杀伤力肯定能变强很多。毕竟赤阴功的威力他是知道的。现在又得到强化威力，还有了一套专门配合使用的强大掌法，比起白云格斗技层次还要高。

    还有03的敏捷强化。

    加隆能够感觉到自己实力的提升，格斗家层次中，往往身体素质都已经达到极限，很难再往上提升，一般这个层次中，强弱之分都是依据功法威力，格斗境界，经验，技巧等来判定。因为格斗家的身体素质为了某一项素质始终维持在极限层次必须每天花费大量时间维持身体状态，否则身体适应性就是所谓的逆水行舟，不进则退。

    只有加隆，有着恐怖的天赋异能始终固化身体状态，还能依靠属性点强行提升已经达到巅峰的属性。

    这种提升是恐怖的。

    在格斗家眼中，任何一点点优势都会不断放大，继而成为天堑般的鸿沟。有的时候只是差上一点点，就是生死胜负的距离。

    更何况是03的敏捷！

    整理好衣服，加隆收敛思绪，开门出去。

    不远处苏林正背靠着走廊墙壁和尤达聊着天。

    席琳则是拿着一根棍子在敲打指导伊鲁达斯她似乎对伊鲁达斯一直很着紧，不知道是什么原因。

    “准备好了？”席琳回头看向加隆。

    “没问题。”加隆点点头。“不过你也打算去？”

    “当然，我不去你们怎么可能追得到暗沙罗那家伙他可不是你们想的那么简单。”席琳撇撇嘴道。

    “什么时候动身。”

    “等斩刺的人先走。”席琳看了不远处的苏林一眼。

    几人在小楼侧面的宽敞空地上各干各的事，这里是两栋建筑之间的一处缝隙，只是留的空间较大，才建成一小片锻炼场。

    没过多久，庄园里边传出士兵调动和汽车启动的声音。

    几人不约而同的对视一眼，动作迅速丢下手上的事，全部走到缝隙进出口往庄园中心的草地望去。

    大队的士兵在流动调集，军用车辆一辆辆的开动出了庄园，大票全副武装的士兵中间包围着一辆白色轿车。

    此时四个装束各异的人正纷纷上车，这四人中有的是武术家打扮，有的是军官形象其中最醒目的是一个头发眉毛眼睛全部蓝色的年轻男子。

    这人身穿蓝色衣服，腰悬蓝色长剑，一副冰冷异常的气质。

    加隆一眼便认出了他。

    “那是碧欧！他果然突破了！上次见他还落后安德莱拉一步现在居然就突破了，这才多久时间！”加隆有些感慨。

    “再快也没有你快！”苏林无语摇头，“碧欧肯定是受你和安德莱拉一战的刺激，据说你们一战后，碧欧放话出来，要等到时机成熟时正式挑战你。现在他明明知道你在这里，却依旧不过来明显是认为自己还不够实力。”

    “也就是说，当他挑战我时就肯定是自认超过当初的安德莱拉之时。”加隆轻声道。

    “这个南方第一的新一辈高手名号可不是这么好戴的。你以后也得小心其他挑战者。”苏林看了加隆一眼。

    “席琳，既然你说能找到暗沙罗，那你带路吧。”加隆看向身侧的席琳。

    席琳皱眉盯着斩刺小队的人离开，似乎在思索什么。

    “不急，我们跟在他们后边走，不要太近，跟着就好。既然我们已经从队伍里脱离出来，那么现在的事就属于我们的私自行动，虽然两位将军肯定知道，但是他们都默认了。就明显是想加一道保险，毕竟我们不会像他们那样大张旗鼓。有着加隆在，也算是第二层保险。”

    “也好，反正一切你安排。”加隆耸耸肩。

    “只是如果再遇到暗沙罗怎么解？”苏林有些担心。

    “到时候我来吧。”加隆沉声道，“!次一战正好有些领悟，只要不被他的七龙门连续击中就没!题。”

    “确实。”席琳肯定的点点头。众人看着车队慢慢驶离庄园，直到看不清影子为止，这才从楼间走出来。

    “好了，我们也出发吧。遇到暗沙罗大家自己注意安全，我们是去看热闹的，不是去和他死磕的。”

    “这个当然清楚。我去安排马车。直接去军用机场。”

    苏林率先走出去，加隆跟上，席琳则跳到加隆肩上。

    剩下尤达和艾瑞西看着三人离开，艾瑞西眼里还是有些担心。

    “哥哥是他们里面最弱的，这次为什么非要去凑热闹？”

    尤达咧嘴笑了笑：“别担心，苏林虽然不强，但那是相对格斗家而言，对于一般人来说已经算是很强的高手了。况且他还有一项压箱底的底牌。可不是那么简单。”

    “底牌？”艾瑞西疑惑看向尤达。

    “用某些人的语言来说，就是他也是有才能的人啊”尤达眼里意味深长。

    2987年5月13日

    新决罗松山市

    一日后¨．．

    啪！

    松山市的警署办公室内，约瑟一脸愤怒的狠狠一掌拍在会议桌上。双眼狠狠瞪着坐在周围的诸位警官。

    “在座的诸位，我以我的人格保证！”约瑟一字一句的说·“今天晚上肯定会有大事发生！！”

    “冷静一下约瑟。”坐在主位上的中年警官皱眉开口，“没有任何证据，没有任何线索，你让我们批准你调集特警封锁市中心大楼？你要清楚·那里是我们松山市的核心地段，一旦出了什么动静，都能瞬间放大影响到全市的动静！这不是儿戏！”

    “杰恩长官，我”

    “好了不用说了，约瑟，你确实很有能力，但是这次的事你确实是太冒失了·那三件案子让你有些失去冷静，还是先下去休息休息吧。”主位的杰恩警官起身淡淡道，直接离开。

    嗤。

    约瑟对面的一个白胖子警官站起身·嘲笑似的冲约瑟瞟了眼。“不要意气用事啊，约瑟警官。”

    周围的几人也笑着摇摇头。

    “中心大楼会有杀人事件发生？哈！这是我今年听到的最可笑的事情了。”另一个瘦高男警官从约瑟身边走过，毫不掩饰的嘲笑。

    很快，整个会议室就只剩下约瑟一人。

    他握紧拳头，站在自己的位置上，一言不发。

    “约瑟，你要记住。你和其他人不同，你所能看到的世界，比他们要广阔太多太多。那是你的才能是我们希拉里塔家族与生俱来的才能。”

    祖父临终前的话语再一次在他脑海中回响。

    “仔细聆听闭上双眼去倾听那黑夜的私语”祖父虚弱而坚定的话语再度在他耳边浮现。

    约瑟不知不觉的缓缓闭上眼·仔细倾听着耳朵所能听到的声音。

    叮．¨叮当叮叮当

    那是外边某个办公室传来的唱片机乐声。还有呼呼的风声，外边远处的树叶哗哗声，车子行驶的发动机声·走廊上路过的警员脚步声。他甚至能够听到自己的呼吸，心跳，还有血流在脉搏中流动的细响。

    约瑟凝神倾听着·渐渐的，所有声音慢慢一个个的都安静下来，只剩下淡淡的细微乐声。

    而有些沙哑的音乐渐渐变得层次分明起来，里面电流的嘶嘶声不知不觉的越来越大，越来越响。

    嘶嘶嘶嘶嘶嘶¨．

    “这是”约瑟眉头紧皱起来。

    乐声逐渐再一次变化了。电流的嘶嘶声中似乎有人在窃窃私语。

    嘶．¨啊！！．嘶嘶我最亲爱的宝贝儿嘶到我的怀里来不！！我最亲爱¨嘶

    变了调的甜蜜私语声仿佛夹杂着恐惧的惨叫，显得诡异莫名。

    约瑟全身一冷，睁开眼睛·一张惨白的女人脸正对着自己的脸。

    呼！！

    他惊恐的往后退出两步。眼睛一眨，眼前什么也没有·会议室空荡荡的一片安静。

    他几乎跌坐在座位上，双手插进头发里，大口大口的喘息着，过了好一会儿，狠狠甩了甩头。

    “她总会在你闭上眼睛时出现。这就是聆听的代价”他低声喃喃念着不知道什么话语。

    猛地站起身，他抓起桌上的一份文件大步离开会议室。

    他不能眼睁睁看着惨剧发生！

    就算没有任何人支持他，他还有自己的两个同伴！

 140 尾随 2

    喀嚓！

    约瑟面色肃然的给散弹枪装上子弹，将其冲到枪管中。

    “我们必须去阻止他们！今晚零点，他们将举行盛大的狩猎仪式，必须要在零点之前！否则整个松山市都将面临危险！”

    在一间狭小的地下室内，昏黄的灯光下，还有两人一男一女，同样拿着枪看着约瑟。

    “约瑟，你是不是疯了！！”汤姆逊眼中带着疑惑和惊讶，还有浓浓的担心。“中心大楼不会出事的，你是不是太过了，警署已经派人为防万一过去”

    “嘿伙计！听着！”约瑟一把按住他的肩膀，“你相信我吗？”他注视着约翰逊的双眼。

    “当然！我们从小一起长大，是最好的兄弟！”约翰逊肯定回答。

    “没有人相信我，没有一个人！”约瑟深吸一口气，“我知道这个理由很荒谬，但是我还是得请求你们，约翰逊，我的兄弟。还有安妮，我的宝贝！今天晚上，只有今晚，我们必须去一个地方阻止他们！”

    “阻止什么？”安妮插口问，“我相信你约瑟，只是我们能为你做什么！？”她眼中满是担心和爱意。“你不是一个人承担，你还有我们！”

    约瑟深深呼吸数次，迅速从腰部取下三个褐色小皮囊。自己留下一个，其余两个分别递给两人。

    “带上这个！千万记住！不要让这个皮囊离开你们身边！任何时候，任何地方！不要丢下皮囊！这一次我们面对的可不是一般角色！没有这个，没有人能够正面对抗他们！”

    “这是什么？”安妮拿着皮囊轻轻摇摇，里面隐约有水声。

    “这是纯水。是能够克制他们的东西，只要有这个的气息，周围十米范围他们都会被削弱。记住了，千万别让这个离开你们！千万！”

    “我们不会是要进入什么神秘恐怖小说了吧？”约翰逊干笑着打趣。“要不要我再去找几个人，我表哥可是拳击高手！业余六段！本地拳击协会的副会长。”

    “没用的，我也找过人帮忙·没用。”约瑟摇头。“他们不是人”一回忆起当时的情景，他便浑身发冷。

    安妮和约翰逊对视一眼，都从约瑟话语中听出了一丝痛苦。

    嗡．¨

    下午时分，天色有些灰蒙蒙的惨白。

    漫山遍野的绿色丘陵如同绿色毛毯·起起伏伏之间，有着一条黄色河流蜿蜒流转，如同一条黄色丝带，绵延至远方。

    一架四翼白色飞机缓缓在这片丘陵上方滑翔，发动机不断发出嗡嗡的细微响声。

    飞机飞过大河的一个大瀑布，哗哗的水声从下方轰然传来，黄白色的瀑布溅射起大量白色水汽·几乎要冲到机身底部。

    飞机侧面舱门大开，加隆一身T恤牛仔裤坐在舱门边往下望。

    “这里是哪了？”他大声问。

    驾驶飞机的居然是苏林，他一头红发全部梳成正常刘海发型·一只耳朵戴着金色耳环，嘴里还哼着有些跑调的小曲儿。

    “快要进新决罗了，再飞半小时，前边有个私人停机坪，可以供我们加油休息。”

    “好漂亮”席琳从另外一边舱门往下望着巨大瀑布。“这就是新决罗和联邦边境线上的司法利亚大瀑布吧？”

    “是啊，这里过去，按照我们的速度还有三个小时就能到达暗沙罗最后出现的方位，黑岩市。”苏林随口回答。

    “其实你没必要来的，这次行动可能会很危险。”加隆低声说着·看了眼前边的苏林。

    “没事，别小看我啊，虽然没你那么变态·但是逃命的话我还是有保障的！”苏林咧嘴一笑，露出一口白牙。

    “果然，我已经闻到斩刺小队的气味了。”席琳忽然抽了抽鼻子说·“斩刺的人留下的气味不超过半小时，这样的高度，应该是又起飞了。按照时间路线来计算，他们现在应该是从苏林说的那个停机坪重新起飞，方向是我们现在的东北方30度左右。”

    苏林吹了下口哨。“这么准？比起你来狗狗也要自惭形秽啊。”

    “去死！！”席琳大怒，一下扑过去卡住苏林脖子使劲摇晃。

    飞机顿时一摇一晃起来。

    加隆稳稳坐在后边无语的摇摇头。

    从庄园出发开始，他和苏林就真正见识到席琳的超级天赋能力了。一种近乎变态的嗅觉。

    席琳记住了斩刺小队和暗沙罗的气息·不需要紧跟就能稳稳吊在他们身后。中间间隔时间不能超过一小时以及一定距离。加上他们知道斩刺小队的路线，居然一次都没根丢。

    百无聊赖的看着下面的风景·加隆干脆闭上眼睛按照红玉掌的呼吸法开始慢慢修习起密武来。

    昨天入门的红玉掌，只要得到更多的属性点，就能迅速提升到一个恐怖的强悍效果，这是加隆现在唯一最期待的地方。

    这些天他发觉到一个问题，低级密武的叠加不一定是完全好的变化。

    他刚才又从席琳口中弄到了一份很普通的最低级密武，是关于修习腿法的。但遗憾的是这门密武需要的是身体柔韧度，加隆虽然入门了，但直接被原本的巨象密武融合了，然后原封不动，没有一点变化。

    他猜测这可能是密武的特性完全相反，或者大部分重叠，对于巨象武帮助导致。!

    之后再和席琳询问关于强化身体的密武，她就没辙了。不需要外力的密武本来就少，能找出那么多都算是她记忆力超群了。加隆只好等着之后去南天圣拳门总部查询。

    “不过在此之前，得先把黄金剑座弄到手！”加隆眼里闪过一丝热切。“黄金剑座对其他人没什么用，只要遗迹里使用完毕，总会失去主要作用，然后等斩刺小队对付暗沙罗时，说不定可以趁机弄到手。

    不过，在此之前”

    他双掌一搓，手背顿时闪过一丝艳红。

    “我的红玉掌彻底入门了·有巨象密武本身的强悍身体硬气功在，加上红玉掌本身的密武效果，正面对抗下来，我倒要看看是你的七龙门强·还是我的巨象密武叠加红玉掌强！”能够和巅峰层次的上辈顶级高手较量，无疑是对于武者的绝对诱惑。

    武者追求的是自身的升华和进化，不断挑战自我极限。这才是真正的武者！

    加隆也是如此，一直以来真正能够正面和自己对抗的人实在太少了，而且暗沙罗让他见识了七龙门那样神秘莫测的古老武术。

    同为硬气功巅峰，暗沙罗比他掌握了一种更深层次的柔劲。七龙门力量不强，但是那种恐怖的能使人僵直的效果绝对是大杀器。

    加隆这次是打定主意要和暗沙罗硬对硬·看看在变异巨象密武的硬气功巅峰基础上，修成叠加的红玉掌，还有赤阴功的强化·这三套密武糅合在一起的变异红玉掌，到底有多强。而且加了关键的敏捷属性足足03点，加隆也能清楚的感觉到自己应该能够跟得上暗沙罗的出手速度。

    暗沙罗的速度在格斗家中不算很快，力量不算很强，防御硬气功不算很足。但种种融合一体，居然变成一种类似完美无缺的形态，毫无漏洞。

    他比力量型武者速度更快，比速度型武者力量更强，招式连贯如同水银泻地·无缝不入。

    但是不论他再强，他终究还是太老了。不可能长时间的爆发下去。而就算是这样，加隆也没有把握战胜他·要不是席琳特别告诉他一种对付七龙门的小窍门办法，用来保命，他这次还真不敢正面追击暗沙罗。

    半小时后

    白色飞机缓缓往下降落·划出一条斜线落到下方的一个褐色泥地停机坪上，往前哗哗的冲出数百米，才终于停住。

    机头的旋转螺旋桨唰唰的最后转动几下，终于停了下来。

    停机坪是一个巨大的红褐色圆形，几个墨绿军服的士兵骑着马过来，一人手里拿着一个小本子，似乎在记录飞机的信息以及编号时间之类。

    另一人则是翻身下马·从不远处正赶来的其余几个士兵招招手。

    “先生，怎么加？”他看向跳下飞机的加隆。

    “问我后边那个·这些我不清楚。”加隆耸耸肩。

    苏林跟着跳下来。

    “格伦兹的7号，全加满。我们一会儿就走。这儿有吃的没？”

    “肯定的，不过都是这里的特产。”士兵搓着手嘿嘿笑起来，“要不要找两个土著女人¨．”

    “土著？这里还有土著？”席琳从机舱里跳下来，不断梳理自己的长发。

    “额，这片苏日安森林非常大，里面有很多原始部落，我们只是抓到一些土著女人”一看到有小女孩，士兵也就知趣的闭嘴了，不敢多说。

    “我先去招呼他们准备了。”他不好意思的笑了笑，转身离开。

    苏林点点头，看着士兵渐渐走远。

    “这个停机坪是新决罗的利刃保安公司购置修建的，看上去居然还有模有样的嘛？”

    加隆却是看向一边的席琳。

    “怎么了？发现什么了？”

    席琳忽然抽了抽鼻子，表情有些疑惑。

    “方向分开了。”

    “什么方向？”加隆追问。

    “斩刺和暗沙罗的方向分开了，他们分别去了两个方向。”席琳抬起脸看着加隆。“我们要去哪边？”

    这种时候自然是以实力最强的加隆为首了。

    苏林也跟着看向加隆，一副让他决定的样子。

    “跟着暗沙罗。”加隆也没想到会出现这种情况，深吸一口气。“斩刺小队一定能发觉只是时间早晚问题，我们只要跟上暗沙罗，早晚都能聚在一起。”

    苏林和席琳都点头同意。

    “加好油，吃完东西就走。”苏林马上安排。“争取天黑之前追上暗沙罗。”

    “能行吗？”加隆疑惑的看向他。

    “没问题！这可是我最珍爱的达芙妮珍藏限量版1043号！”苏林咧嘴笑起来，露出一口白牙。

    “你到底有多少限量版？”加隆无语。

    “这可是个秘密，就和女人的年龄一样。”苏林拍拍他肩膀，朝停机坪边缘的一排小楼走去。

    “一会儿你们要点女人吗？”席琳仰着脸问加隆。

    “额¨”

    “给我点两个吧。”

    加隆无语的看着席琳蹦蹦跳跳追上苏林。

    “逗你玩的，哈哈”席琳跑远了才大笑起来。

    加隆无奈的跟上去。

 141 夜色 1

    吃过饭加好油，加隆一行人继续沿着暗沙罗留下的气息改变航向。

    白色小飞机在树海上飞行了足有两个多小时，前边下方终于渐渐出现一条条白色道路，车道交错夹杂，越来越多，如同蜘蛛网般异常醒目。

    天色也渐渐黯淡下来。

    三人降下飞机，沿着无线电信号的指引方向缓缓下降，落向下方的一处椭圆形灰白机场。

    “就是这里，暗沙罗先前就降落在这儿！”席琳肯定的说。

    加隆和苏林放下望去，只见下方机场上停着七八架飞机，大小不一，其中四架是小飞机，有一架是通体蓝色，其余的不是褐色就是白色。

    席琳指着那架蓝色小飞机。

    “是那架飞机，他应该才离开不到半小时！”

    “降落，我们直接跟上！”加隆沉声说。

    苏林毫无异议，开始缓缓下降准备降落，下面机场的人员已经有人挥舞着白旗子指引降落方位。

    ********************

    新决罗

    松山市郊区的一片松林里

    夜晚时分

    松林中不时有草丛被拨动的声响，咕咕的猫头鹰叫声从远处隐约传来，有些惨白的镰刀月静静挂在天空，洒下淡淡月光。

    高大的墨绿松树颗颗笔直高耸，最矮的也足有二三十米，如同一根根笔直长棍，拔地而起。

    每颗松树之间的空隙很大，地上全是细密的黄绿色野草。

    林中三个黑乎乎的人影正小心翼翼的朝着隐秘的松林深处摸去。

    “小心些，安妮，抓住我的手。别踩到那里！会留下大脚印。”一个男子声音极低的响起。

    “约瑟，中心大楼的事。我们来这儿干什么？”三人中另一个男子低声问。

    “不来这里，我们没办法阻止那些家伙。”约瑟看了眼两个同伴，“这些怪物会在这里举行狩猎祈祷。中心大楼将是他们的狩猎仪式点！我们必须在他们离开之后破坏掉那个祈祷祭坛！”

    “祭坛？”

    “是的，只要没了祭坛，他们的传统就被破坏了，继续狩猎也不会有任何意义！”约瑟肯定的说。只是声音却有些发抖。

    安妮紧紧握住他的手。

    “别担心约瑟，我们会没事的”

    她和约翰逊其实根本就不相信什么狩猎，什么祈祷，只是单纯的信任约瑟。任由他的意愿来。他们不相信什么怪物，但既然约瑟这么肯定，就肯定会发生什么事情。

    因为约瑟是不同的，只有他是特别的。

    呼！！

    忽然间松林深处的一片空地上，陡然亮起一团篝火。火上架着一个白森森的巨大牛头骨。这头骨居然有五六米那么高，三四米那么宽，似乎是用很多骨头拼接制造出来的。

    篝火火势越来越猛，火焰几乎冲出三米多高。一些模糊的黑影围住篝火，一个个身材强壮有力，居然是一个个古铜色皮肤的高大男女。

    他们男子上身**，女子绑着黑色抹胸。下身都穿着黑皮裤，每个人都长发披散，脸上有着或多或少的黑纹。

    此时这群人面孔被火光映照着，正一个个面色肃穆。各自拿着一把小刀轮流往自己手臂上划出一道伤口，然后蘸着自己的血旺脸上轻轻涂抹。

    所有人涂抹完毕后。

    “狩猎传统到了我们这一代，已经过去五百年了。”站在火堆边的一个老头低声开口，“不要忘记先祖的荣光。记住我刚才所说的话。”

    “长老。那些该死的猎犬臭虫呢？我前段时间好像闻到他们的气味了。”一个最高大强壮的鞭子男低沉问。

    “他们离开了，所以我才趁此机会举办狩猎。免得被他们打扰。”老人回答。

    “要是没有该死的纯水，我一个就能把他们全部干掉！这些该死的臭虫！”鞭子男脸色阴沉。

    “谁！！谁在那！”忽然长老的鼻子一抽，仿佛闻到了什么气味，扭头朝约瑟三人的藏身处看去。

    砰！

    枪声响起。

    篝火边的一个人影应声而倒，但马上其余人全部一哄而散，全部朝着约瑟三人方向冲过来。

    砰砰砰！！

    又是侧面传来三声枪声，居然不是约瑟等人方向，而是另一面的林子里，迅速冲出十多个穿着黑色披风的人影。

    这些人个个手拿散弹枪，动作敏捷快速，不断朝着篝火方向逼去。

    呜~~~~！！！

    陡然间，篝火边最开始被一枪打中的那人翻身起来，身体全身渐渐生长出大量黑毛，不过几个眨眼便变成了一头浑身黑毛的巨狼，仰天长呼一声，黑狼疯狂的朝着黑披风人群扑去。

    枪声大作间，大量子弹都被黑狼快速避开。

    啊！！

    一名黑披风被扑倒，被黑狼一爪扯掉半边身体，狼口一咬，直接将这人的脑袋也咬了下来。

    很快又是一阵狼嚎声响起，其余篝火边的那些人居然个个都呈现半狼化，快速朝着黑披风人群冲去。

    “该死！是图克族！！”黑披风带头的一人有些惊慌起来。

    很快又有几人被半狼人和黑狼扑倒，几下撕成碎片，但很快的，也有几个变身成黑狼的家伙浑身冒出黑烟，仰天惨叫，不知道被什么东西干掉了，有的还在扑咬的半空中就直接坠地身亡，化为一滩黑水。

    “居然是图克族！大家快退！！”带头的黑披风焦急的大喊。他们带来的纯水不够用了，图克一族比起其他同类对纯水的抵抗性要强很多，能够干掉三头其他部族的纯水，在这里只够干掉一头。没了纯水，这些怪物的实力会得到完全释放，变得起码恐怖一倍！没有抑制的图克族几乎是无敌的！

    “快退！退！”一众黑披风人边开枪边后撤。黑狼和半狼人们在鞭子狼人的带领下不断追击，双方在松林里纠缠不停，各有损伤。

    *****************

    松林的另一头。

    加隆苏林紧跟着席琳在林中前进着。如果不是天色较晚，三人还是白天的打扮，看上去更像是来郊游的。

    席琳一边带路一边抽着鼻子不断闻着。

    “暗沙罗就是沿着这里过去的，他肯定就在前面。”

    “你已经带我们饶了很多弯路了，要是实在找不到就算了吧，明天直接去那个遗迹。”苏林打了个呵欠低声道。

    “不行，今天不跟上，我们铁定会跟丢。原先我还不敢肯定，但现在我已经确定了，暗沙罗绝对不是去那个所谓的遗迹。他是另有目的！”席琳肯定的说着。

    “另有目的？”加隆皱了皱眉。

    “前边有人！”席琳忽然低呼起来，目光看向正前方。

    前边的黑暗中，一个穿黑披风的男子缓缓走出来。

    “你们是什么人？前边是国家安全局封锁区域，你们不能再往前了。”男子皱眉沉声道。

    加隆三人表情都有些异样，席琳和苏林慢慢后退，加隆往前站出一步。

    “我的话你们没听到么？前边很危险！你们不能再往前了！还有你！你也一样，马上离开这里！”黑披风男子同样看向加隆三人前边的一颗大松树。

    大松树树干挡着一个黑斗篷人影，此时缓缓从树干背后走出来。目光平静的看向加隆三人。

    加隆三人同样凝重的盯着他。

    四人完全懒得理那个还在叫嚣的黑披风男子，注意力全部集中到了对方身上。

    “你们还是追来了。”暗沙罗的声音从斗篷下传出，带着一丝沙哑和沉重。

    “交出黄金剑座，虽然我知道这不大可能，但还是得先提前说出来。”加隆此时成了三人的带头者，视线紧紧盯着暗沙罗。

    这人可是曾经在重重包围中击溃两名联邦将军，正面打败自己，还能在包围中从容离去的顶级强者！

    就算是现在的他也变强了，也不敢小觑对方。

    “你也是为了黄金剑座而来？”暗沙罗有些讶然，“难道你认为你一人能够拦得住我？”

    “试试看不就知道了。”加隆沉声道。

    “哼！”

    暗沙罗冷哼一声，脚尖一点，迅速往后退去，没入黑暗中。

    加隆同样快步跟上，提高了速度0.3的他，现在速度并不比暗沙罗慢上多少。

    席琳和苏林速度也不算慢，紧跟着加隆后边，同样快速没入黑暗中。

    留下黑披风一人一脸火大。

    “练过武的武者？以为武者就了不起？这次可不关我的事，是你们自己不听忠告闯进去，没有纯水，就算是武者也不堪一击！那些怪物吃过的武者也不是一批两批了！是你们自己找死！”

    ******************

    松林深处

    约瑟三人胆战心惊的看着半狼人和黑色巨狼激战黑披风，双方打得血肉横飞，惨烈异常。特别是约翰逊和安妮，在此之前从来没见到过这种恐怖诡异的情况。此时都是彻底惊呆了，缩在草丛里一动不敢动。

    “约约瑟告诉我，这到底是怎么回事？？我是在做梦么？”约翰逊有些结结巴巴的问。

    “这是现实约翰逊，如果我没猜错的话，那些黑披风应该就是猎魔人，他们正在对付的家伙，就是传说中强悍骇人的狼人部族。”

 142 夜色 2

    “狼人！”安妮和约翰逊虽然已经猜出了，但还是有些无法接受。

    “狼人力大无穷，生命力极强，搏杀能力极为恐怖。我们人类在远古时期曾经就是他们的奴隶，只是作为他们饲养的血食而存在。直到后来我们发现了纯水。”约瑟沉声解释，“纯水能够极大的削弱狼族的实力和生命力，让他们降低到我们人类能够对付的程度。”

    “难道就是这个？”安妮拿出先前约瑟给她的小袋子。

    “就是它，你们小心带着，现在亲眼看到这一切，你们总该彻底相信了吧？”约瑟原本打的真正主意其实就是让自己的好友和女朋友真正相信自己。只有用自己的眼睛亲眼所见，才能真正相信这一切有些荒诞的现实。只是没想到猎魔人刚好来得这么巧。

    “我们人类最强大的地方，就在于会利用工具。”约瑟低声说着，“好了，既然有猎魔人的出现，我们就可以安全离开了。”

    约翰逊和安妮第一次看到这么多死人，身上都有些发冷，自然没什么异议。

    三人开始缓缓往后撤去。

    就在这时，一道黑影从三人不远处迅速跑过，直冲狼人猎魔人之间的战场。

    紧接着不过两个呼吸，又是一道人影紧追而过。

    “想要黄金剑座，那就先追上我吧！”

    一个沙哑低沉的苍老声音在林中响起。正是前边个黑影发出的。

    “哼！”后边紧追不舍的人影冷哼一声，居然又陡然加速了一点速度。

    “哦？你比上次速度更快了！”沙哑苍老声音有些惊讶。

    约瑟三人愕然的盯着两人一追一跑直接冲向战场核心处。

    “他们也是猎魔人吗？”约翰逊低声问。

    “不，不是。他们身上没有纯水的气味！他们是人类中的武者。”约瑟眉头紧蹙。

    呜~~！！！

    一头半狼人浑身黑毛仰天长嚎，狠狠盯住暗沙罗和加隆。

    “武者？嘿嘿，好久没吃过武者的肉了！没有纯水就敢冲过来找死。”

    呼的一下，他直接扑出去。

    此时暗沙罗也终于被加隆追上。

    两人狠狠撞在一起。同时往前飞去。

    砰！

    加隆和暗沙罗的手臂狠狠撞在一起。

    “单射形！甩！！”

    加隆右臂如同毒蛇般轰然刺向暗沙罗胸口，在靠近对方的一瞬间，手臂居然陡然变成往上的甩形，五指并拢如刀，狠狠刺向暗沙罗下巴。

    啪！！

    暗沙罗一掌拍歪甩形，另一只手狠狠和加隆对了一掌。

    砰！

    加隆闷哼一声，倒飞出去，正好迎上扑过来的黑狼人。

    黑狼人怒号着狠狠朝着加隆撞过去。

    “滚开！！”

    嘭！！撕！！

    整个黑狼人轰然被撕成两半，漫天血雨中。加隆一声不吭，再度朝暗沙罗冲去。

    一声沉闷交击响声中，两人分别落到一处草地上站稳。没有丝毫迟疑，双方再度凶悍的对冲到一起，嘭嘭的手臂撞击声如同一声声散弹枪爆发声。在林中不断回响。

    狼人和猎魔人的争斗直接被两人切割开来，一些流弹打到两人身上，居然发出点点金色火花，丝毫无用。

    周围所有生物目瞪口呆。

    狼人们停下来了，猎魔人也放下枪来，包括约瑟三人，三方人全都呆呆的看着加隆和暗沙罗暴烈打斗。

    两人目无余子。只看对方，打起来凶悍得一塌糊涂。遇什么拆什么！

    一颗颗环抱粗的大松树不断轰然倒下，地面开始出现一个个大大小小的土坑，如同炸弹爆炸。

    嘭！！

    一道人影被狠狠打飞。撞到一根大松树上才站定稳住。这人正是加隆，他上衣破烂，背后的松树都撞出无数裂纹了，居然看起来若无其事。

    冷哼一声。加隆再度合身扑上去。

    两人再度激斗起来。

    加隆的手臂打到什么就是一股剧烈震动撕裂，而暗沙罗的手臂碰到什么就是断成两截。两人双臂对撞。仿佛不是血肉之躯，而是四把坚硬恐怖的兵器。

    “好好好！！不愧是这一代的天将！我认可你的实力。”暗沙罗一个轻轻倒跃，居然跳出十多米远，轻飘飘的落在一处横着的树干上。

    “想要黄金剑座，就来达尔瀑布吧。我在那等着你。”

    “想跑？！”加隆目光中泛着丝丝兴奋，在和暗沙罗的对战中，他对红玉掌的把握越来越强了，继续打下去他自认绝对能越发熟稔，虽然里面大部分有天赋异能和他进入格斗家后对格斗技巧的理解的作用。但不可否认，只有真正的搏杀实战才能让实力不断提高。

    毫不犹豫的，他快步往前冲去。

    暗沙罗却是一下跳下，落入一众狼人群众。

    啪。

    轻轻一声拍打声，一名黑狼人居然莫名其妙的冲出来，扑向追来的加隆。它自己脸上还残留着丝丝诧异之色。

    嘭！！

    黑狼人被一记甩形抽开，滚出十多米远，整个半边身体都被抽烂，血肉模糊，倒在地上惨嚎不已。

    不只是狼人，连猎魔人也看的心下一寒。

    “你想用这些垃圾来阻挡我？！”加隆双眼一眯，脸上闪过一丝怒意。

    垃圾！？

    “好大的口气！！”狼人中的长老眼中闪过一丝怒气。更不用说其余狼人。“没有纯水，不过是牲”

    他话没说下去，只看到加隆扫过来一眼，一股恐怖的压力轰然落在他身上。

    加隆的双眼仿佛闪动着红光，身体周围似乎扭曲膨胀出一头巨大的红眼巨象，巨象高达数十米，周围仿佛弥漫起剧烈的气流风声，将数十米范围内的所有生物全部包裹进去。

    长老浑身一抖，脸色煞白。居然直接从半狼化退出来，噗通一声跪倒在地。

    “我们是伟大的图克部族！！！”长老疯狂的想要站起身，却丝毫动弹不得。他身上的骨头发出咯咯脆响。

    在外人看来，加隆只是淡淡扫了长老一眼，长老就自己收起变形，跪倒在地，仿佛被什么无形的巨力压制住一般，努力想要起身却根本起不来。

    暗沙罗隐藏在斗篷中，看不出任何面色变化。只是不断的将一头头狼人全部扔向加隆，如同扔货物。同时自身也在快速的后退。

    嘭嘭嘭！！

    连续不断的撞击声中，加隆低吼着想要追上去，却每每在关键时刻被飞来的狼人挡住。他的速度本来也还是慢了对方一点，终于。只能眼睁睁的看着暗沙罗没入黑暗，消失不见。

    “哼！！”

    加隆一掌打在身边大树上，喀嚓一声，环抱粗的树干居然如同沙子一般哗啦流出大量木渣。树干上缺了一大个白色缺口，轰然朝另一边倒去。

    此时原本的图克部族狼人已经大部分被他追击时随手打成重伤，这些狼人的伤势恢复速度极快，一些只是残肢的狼人伤口已经收拢没有流血了。不声不响的趁着加隆没注意他们，悄悄将长老和部族的同伴尸体收起，往林中远处慢慢退去。

    席琳苏林两人不知道什么时候就站在约瑟三人身边。似乎是从开始就一直观战到最后。

    看着远处的加隆，苏林面露苦笑。

    “加隆又变强了前段时间速度还没这么快。”

    “他就是个变态！”席琳在一边无语道。

    “暗沙罗似乎认可加隆的实力了。可惜两人都没有动真格的，要是真正打起来还不知道胜负如何？”苏林摇头道。

    约瑟三人趴在一边一动也不敢动，生怕被两人发现了。

    听到苏林说的话，三人不由得面露惊骇。约瑟更是吞了吞口水。

    “这还叫没动真格的那什么才叫真格？！”

    约瑟捏了捏身上装着纯水的皮囊，第一次对这个世界产生怀疑了。

    “祖父不是说了。没有纯水，人类是不可能对抗黑暗种族的吗？到底是我眼花了还是这个世界太疯狂了？！”

    “三位，看了这么久，也该出来见见面了吧？”苏林忽然朝着约瑟三人方向看过来，面带微笑。

    新决罗和周边的一些小国家都使用的是联邦的通用口语，只是稍微有点口音区别。确切的说，联邦语是整个石岩洲使用范围最大的语种。

    约瑟终于还是面带苦笑的站起身来。约翰逊和安妮也只好跟着起身。

    远处的加隆已经明白自己跟不上暗沙罗了，有些不甘心的转身朝着苏林三人走过来。

    这次原本他也没指望能留下缠住暗沙罗，只是测试一下自己到底进步了多少。

    果然，这次试验，他没用用一段硬气功和二段硬气功巅峰，只是单纯的用普通状态和暗沙罗对战，却只是紧紧陷入下风，没有受多大的伤。红玉掌的格斗体系对他的格斗技术来说，弥补了细腻技巧方面的短板，和暗沙罗缠斗时，虽然不能用出细腻技巧，但对于这类技巧已经有了足够的认识和应付能力。

    简单的说，就是暗沙罗想要干掉他，也需要付出一定的代价。

    这点暗沙罗也看出来了，所以没有选择缠斗，而是果断离开。

    最重要的是，这次加隆终于彻底确认了黄金剑座。

    它确实在暗沙罗身上，而且确实是具有极多潜能的厄运古董！

    近身搏斗中，加隆已经彻底确认了这点。

 143 巧合 1

    “不愧是暗沙罗，就算是现在的我也还是不如他。”他微微叹气。“对了，刚才那些怪物是什么？狼人？”

    “就是狼人，您也见过？”约瑟小声接口回答，另两人看着加隆靠近，都有些微惧的往后缩，面色微白，显然是被先前的打斗吓到了。

    加隆扫过约瑟三人，眉头微皱，正要发问。一边的苏林赶紧介绍。

    “他们三个是本来打算过来偷袭狼人祭坛，破坏狩猎仪式的。没有恶意。”

    “狼人？还真是狼人？”加隆皱眉道，既然有狼人，那么很可能会有吸血鬼之类的黑暗生物，而有了吸血鬼，难道还可能会出现地球上电影小说中的教廷？

    他一瞬间闪过连串思绪，以前在地球他也没少看这类的电影。

    “怎么？您见过？”约瑟微愣。他算是三人中唯一一个稍微正常点，不怕加隆的人。

    “没，听说过而已，找个地方聊聊吧，正好我也有些事想问你们。”加隆扫了眼不远处正往这边走过来的黑披风一群人。“现在看起来，问他们或许更合适。”

    带头的黑披风解开头上兜帽，露出一张满脸疤痕中年女人面孔。

    “强大的武者朋友，我们是居住在附近山林里的久古一族，能有幸邀请你们一起找个地方聊聊吗？”

    苏林席琳，约瑟三人自然都全部看向加隆。

    加隆挑了挑眉。

    “带路吧。”

    黑披风女人马上点点头。

    “请跟我来。”

    *****************

    半小时后

    松林附近的一片山林庄园内，其中的一间小酒吧房间里。

    昏黄的灯光下，满脸疤痕的中年女人站在红褐色吧台后面，手法花哨的摇晃着调酒瓶。

    加隆三人以及约瑟三人则随意分散在吧台前面的桌椅之间，有人坐着有人站着。约瑟三人和加隆等人分开坐着。有个年轻漂亮少女陪着他们谈话。

    不远的壁炉里燃烧着熊熊的炉火，不断散发着热量。

    “这么说，你们也不清楚除开狼人之外，还有没有其他怪物种族了？”加隆皱眉问道。

    “是这样。”中年女人点点头，“叫我亚姆多就好，我们这一族世世代代和狼人一族纠缠不清，一般只在新决罗范围活动，其余地方就不清楚了。不过新决罗范围内，根据我们和其余几个族人聚集点的联系。确实只遇到过狼人。您询问的其他怪物，只有神话故事里才会有”黑披风一族的首领亚姆多奇怪的看了加隆一眼。

    加隆有点无语的点点头。

    他原本还以为能遇到地球传说里的吸血鬼、黑暗巫师、教廷什么的存在，没想到这地方就这么简单，只有两个势力相互对抗。

    一个是狼人部族，以狩猎普通人类为血食。

    一个是猎魔人部族。以抵抗狼人为宿命。

    双方争斗了无数年，早已记不清冲突的源头是什么了，现在已经变成了种族之战。

    亚姆多看看加隆没什么反应，又继续说起来。

    “我们久古一族分为三个宗族，每个宗族都分别抵抗着不同区域的狼人部族。但是他们太强大了，今天我们遇到的那些只是其中的很小很小一股成员，他们在举行狩猎仪式。相当于人类的成人礼，那些绝大部分都是未成年的狼人。但就是这样，我们也对抗得异常艰难。”

    亚姆多真诚的看着加隆，然后目光又在苏林、约瑟三人身上扫过。

    “我在此真诚的恳求你们。加入我们这一脉的猎魔人队伍。”

    “不好意思，我们只是单纯的追踪一个通缉犯才来到这个国度，不可能帮你们对付那个什么狼族。”苏林一看到加隆眉头微皱，就明白他的意思。加上他们本来的目的也不是这个。所以连忙回绝。

    “没有我们的隐藏手段，你们会被狼族追杀的。只有呆在我们的据点一段时间才能彻底消除他们的追踪的源头。”亚姆多真诚的解释。“强大的加隆先生杀死了几头狼人，身上留下了他们的气息，如果出去肯定还会被狼族追上，到时候就不会是刚才那些未成年狼人了，而是强大太多的成年狩猎狼人。”

    她正视加隆的视线。

    “加隆先生，您虽然很强大，但是毕竟只有一个人。狼族的强大超出您的想象，他们有两位大长老，不是今天遇到的那种长老，而是真正壮年的强大猎手长老，实力远超一般狼人，还有狼王沃西曼。他们的强大压迫了我们无数年。现在隐藏在人类深处，不是特殊时间根本无法发觉。他们融入了人类社会，个个都是暗杀的大师。”

    “很抱歉，我们另有任务过来，不可能在这里久留。”加隆摇头道。

    “另有任务？不知道各位的任务是？或许我们可能知道些情况。”亚姆多知道不可能一见面就能说动对方，而且也看不到任何好处，空口白话谁也不会加入，也暂时作罢。

    “知道黄金剑座吗？”

    “黄金剑座？”亚姆多疑惑的摇摇头，“第一次听说。”

    “那么达尔瀑布呢？”加隆追问。

    亚姆多瞳孔一缩。“达尔瀑布？”

    “怎么？你知道是哪？”加隆没想到对方居然是这个反应。

    “是的，唔那里是狼族大长老威达的狩猎区，请等等，我去给你们找来地图，那地方一般人可找不到。”亚姆多将手中的调酒迅速倒出数杯，推到加隆三人面前。然后转身快步走出酒吧间。

    加隆三人端起调酒，苏林闻了闻，没有喝，倒是席琳小口小口的喝着。

    “味道不错。”她无聊的评价。

    加隆则是走到酒吧墙边，仰头观察挂在黑色墙壁上的各种武器和防具装备。

    这些都是猎魔人们用来对付狼族的工具。

    “记得地球的电影里。那些猎魔人对付狼人一般会用银制品，银制品会抑制他们的再生力，不知道是不是真的。”

    他一边回忆着脑子里了解的一点点资料，一边取下一把黑弩仔细打量。

    弩弓通体黑色，呈T字形，手柄部分缠着发黄的白布，握起来很粗糙，一点也不滑，只是透过防滑布微微有点冰凉。

    弩弓没有装箭支。只是空着。

    加隆反过来看背面，弩弓底部刻着一些如同文字的符号，扭扭曲曲，不知道是什么语种。

    “这是古音多语，据说古音多文字具有召唤神秘之力的作用。所以很多宗教典籍都会提到。”苏林走过来低声解释。

    加隆点点头，将弩弓挂回墙壁。

    墙壁上的其他武器不是强弩就是枪械，至于所谓的银制品压根就没半点踪迹。

    这让加隆有些遗憾，从这些武器来看，这里的狼人看起来对银制品似乎不怎么过敏。

    说实话，他对这种传说一族确实有些兴趣，不过现在的主要任务是得到暗沙罗手上的黄金剑座。只是受到猎魔人邀请时。他也在想，既然已经遇到了猎魔人一族，而且对方也对他有善意，这样一个历史悠久的一族。说不定还能从这里逃到一些具有潜能的老物件。

    加隆开始一个个的抚摸检查墙壁上的东西，总共九件装饰纪念多于使用的东西，全被他检查了个遍，遗憾的是没有一个具有潜能。

    “您觉得这些武器怎么样？”亚姆多不知道什么时候回来了。手里抓着一卷羊皮地图。

    “还行吧。把枪支和传统结合起来，想必威力应该不错。”

    “如果对付人确实不错。”亚姆多耸耸肩。“只是对付狼族就弱了点，不用说狼王沃西曼，就是狼族大长老我们也没人能够对抗他们。不过还好他们因为内杠相互出手，都受了重伤，起码要养很多年才能好。”

    “狼人不是有很强的恢复力吗？”席琳插话问。

    “伤到他们的不是一般的武器，那是他们自己同级族人的利爪。”亚姆多解释。

    加隆点点头。

    “不知道你们久古一族和狼人对抗这么久，有没有一些特别的古老小物件，比如说古董之类的说实话，我曾经学习过古董鉴定，对这些东西很感兴趣。能不能欣赏一下？”

    看到亚姆多有些疑惑的表情，加隆补充道：“就算是以前的猎魔人们淘汰的装备，遗留的一些东西，或者狼人的一些老东西，都可以。”

    “没问题，我们偶尔也会从杀死的狼人身上得到一些老物件，算是一种收藏和爱好，这类东西有很多。”亚姆多爽快的点头同意。

    “这是一卷附近的地图，算是这次你们帮我们驱逐狼族的谢礼吧。”

    她将地图交给加隆。

    “加隆先生，虽然您确实很强，但是狼族的大长老也绝对不是一般狼族能够比拟，如果有什么需要帮助的，一定不要忘记我们久古一族。如果需要帮忙，您可以回到这片区域来。这里是我们猎魔人的区域。”

    “多谢。”加隆虽然知道这是对方拉拢自己的手段，但还是很乐意接受这份好意，毕竟地头蛇总比他们这些外来人熟悉本地得多。

    检查了下地图，又和亚姆多了解了一些关于周围松山市的情况，被她送了一包袱的乱七八糟小物件。加隆三人也准备离开了，连夜追踪暗沙罗，前往达尔瀑布。

    再去看一同来的约瑟三人，三人和那个陪他们聊天的清秀少女猎魔人已经异常熟络了，没打算离开这里。

    他们才刚刚经历那种血腥暴力的情景，自身自保能力也不足，严重缺乏安全感，和加隆三人不同。所以干脆就留在这里过夜，准备等白天请求猎魔人送他们回去。

    约瑟看着加隆三人离开的背影问。

    “这些外来人难道一点也不怕那些狼人吗？那个带头可是杀了那么多狼人，肯定会有狼族找他报仇。”

    “不清楚，不过他们比我们强大太多，或许不会这么容易害怕吧这些外来人的实力都很强。那个领头的大个子估计和我祖奶奶一样厉害。”猎魔人少女羡慕说，“要是什么时候我也能那么厉害就好了。”

    “他们这么晚了还要去做什么？”安妮小声问。“再怎么强毕竟只有三个人，对付得了那么多狼人吗？”

    “谁知道呢。”约瑟耸耸肩。他看着加隆三人离开的背影，忽然心里闪过一丝好奇。

    他迅速闭上眼睛，仔细聆听起来。

    闭眼后漆黑的视野中居然缓缓浮现出外界的影像，影像朝着加隆三人放大，然后单独放大加隆一人。

    “我要聆听他的来历他的心声”约瑟心中努力的想着这个念头。

    哞！！！

    陡然间一声巨大象鸣声在耳边响起。一头巨大的红眼白象瞬间在加隆身边浮现长吼。

    约瑟浑身一抖，聆听断开。

 144 巧合 2

    夜晚密林中

    加隆陡然止步，眉头微皱，左右查看了下。

    “怎么了？”苏林疑惑道。

    “好像有人在窥视我。”加隆有些捉摸不定，仔细扫视周围一圈后，“算了，走吧，早点追上暗沙罗。席琳，麻烦继续带路。”

    席琳点点头，率先往前快步走去。

    三人没一个是弱者，就算是最弱的苏林，虽然打不过格斗家，但对付一般人一般高手还是没问题的。席琳更是秘密众多。底牌连加隆也不清楚。

    三人由着席琳带路，加隆拿着苏林给的电筒不时照看地图，校正路线，以防走到死路浪费时间。

    离开庄园后，三人几乎走的最简短的路线，直奔松山市郊外的大片红树海。

    就在他们刚刚离开的密林处，很快数头棕色巨狼缓缓从林子里走出来，低头在草地上闻了闻。

    “他们出来了，从猎魔人的区域出来了。”一头综狼低声说着，居然是标准的松山口音亚路语。

    “逃得倒是挺快，继续追。敢杀死我们图克族的成年仪式，大长老下令了，不管他是谁，一律杀掉！”另一头体型大一圈的综狼冷声说。

    几条巨狼纵身朝着加隆等人离开的另外不同的一个方向跑去，很快便没了踪影。

    巨狼离开后，很快灌木丛中站起一名黑披风匆匆离开，他手上还抓着一个撒空了药粉的小药瓶。明显是帮助加隆一行人引开追杀的巨狼。

    *****************

    加隆一手提着包袱，一手不断从里面摸出东西来。

    白色狼牙项链，狼人的爪子，狼皮手套，巨狼木雕，半人半狼的美少女裸像

    加隆一脸无语的把裸像丢开。

    “口味好重”苏林同样无语。

    加隆又伸手进去摸了摸。这次是狼鞭

    “好吧，原本对他们还有点期待果然是我瞎了眼”苏林捂额离开走远点，眼不见为净。狼鞭还是他认出来的。

    加隆再度丢开狼鞭，伸手又摸了摸。这次摸出来的东西正常点了，是块画着巨狼的石块画。他直接拿在手里仔细翻看。

    巨狼图案各个部位，四周都标着一条条直线，直线另端是标注。

    “清蒸味道更佳如果有胡椒更好”加隆轻声念出上边的字迹，顿时彻底无语。再度丢掉这块食谱石块画，抖了抖黑包袱。里面东西不多了。

    “难怪他们用黑包袱给你装，不是用塑料袋，要是透明的被人看到就太丢脸了”苏林忍不住笑起来。

    “反正也是闲着，就当翻着玩玩。”加隆摇摇头，继续伸手摸索。忽然他指尖触碰到一个冰冰凉凉的东西。一股庞大的气流一下涌入他的食指。

    加隆精神一振，双眼睁大。

    是厄运古董！是潜能！

    这股潜能气流只维持了数秒，便缓缓变弱，然后直接消失。

    他的手指也抓住了这个能带来潜能的东西，似乎是个盒子，他直接拿了出来。同时一起看了下视野下方的潜能点数。

    ‘潜能105%’

    “居然又有一点属性了！！”加隆心里一喜，先前好不容易得了一点属性。没想到没过多久又有了一点。“果然还是得自己多出来走走才有收获啊！”他有些感慨，强压住心里的喜悦。毫不犹豫的，他直接将属性加在了敏捷上。

    一瞬间多了0.3的敏捷，身体再度猛地一轻。加隆明显能够感觉到身体的变化，一些沉重的浑浊的东西仿佛一下子变轻了。脑部同时流出大量清凉气流，弥漫到全身各处任何一个角落。

    他抬了抬手，感觉比平时活动起来轻盈了许多。

    敏捷此时多了0.3。已经达到了1.82，潜能也只剩下了5%。

    “先前速度比起暗沙罗还是慢了点。现在应该不比他差了！”加隆满意的感受着身体的变化，脑部的清流很快消耗殆尽了，身体轻飘飘的异常舒服，就像是负重很久后突然放下负重袋一样，身上突然放下了很重的负担。

    将提供潜能的小盒子单独揣进裤兜，加隆继续触碰了剩下两件东西，没有任何反应，干脆直接丢开了。

    “这是什么？”苏林也看到加隆刚才手上的盒子。

    “不知道。好像是首饰盒。”

    加隆再度拿出来，打量着棕红色的小盒子。

    用手电照着，看到表面很多像小孩子涂鸦一般的图画花纹。

    “做工好差，不过应该是个好东西。”

    “总比什么都没有好。”

    “也是。”加隆笑了笑，将首饰盒丢给苏林，“送你了，这东西有点意思。”

    “行。”苏林稳稳接住，打开盒子看了下，里面没有任何声音传出，“这个好像不是首饰盒。”苏林疑惑道，“里面怎么什么也没有。”

    “本来有价值的就是这个盒子，里面装什么无所谓。”加隆无所谓道。

    两人也都不再多话，快步跟在席琳身后。

    小席琳抽着鼻子快速往前走着，不时东拐一下，西拐一下，周围的树林越来越矮，越来越密集幽深。

    三人不断在林中穿梭。很快周围树木渐渐变得发红起来，树上地上的叶子不是黄色便是淡红。

    再往前前进了一段距离，树上的叶子几乎都成红色，只有地上的落叶里偶尔可以看到深黄。东方云层已经逐渐升起红光，朝阳也快出来了。

    ************

    加隆丢掉黑包袱的地方。

    数头棕毛狼人从林中跳跃扑出，落在包袱边上。

    一头狼人抓起黑色包袱闻了闻。

    “又让他们跑了！果然是狡猾的人类。”

    “我就不信抓不住他们！这群该死的牲畜，居然敢打断图克族的成年仪式！！”另一头狼人低声咒骂。“按照先前的发现点，第一支和第二只发现他们的小队传来的方位，加上现在这个点。他们应该是往达尔瀑布去了！”

    “应该是，这群外来人居然敢进入大长老的狩猎领地！他们是在找死。一个人强有什么用。再强我也能围死你！！调集附近所有狼族！全部集中去达尔瀑布！这次我看他们怎么跑！”

    ************

    红叶林中

    加隆三人正快速朝着偏离达尔瀑布的路线前进。

    “席琳，你确定这就是去达尔瀑布的路？”加隆拿着地图有些怀疑。

    “相信我，没问题！”席琳一脸淡定。

    “可是我怎么感觉有点不对呢？”

    “虽然这里气味太复杂，我鼻子有点失灵，不过我的方向感绝对没问题！”席琳一脸傲然的说。

    “好吧。”加隆决定相信席琳，毕竟一路上就是她带着他们追踪上暗沙罗的。相比起地图而言，他更相信席琳的嗅觉。

    苏林在一边耸耸肩，表示没意见。

    三人一前一后很快钻进密林里消失不见。

    **************

    两小时后

    达尔瀑布周围的树林区域。

    “大哥，怎么还没来啊？”

    “不知道。再等等。按照我们先前的路线，他们应该是往这儿来的。”

    灌木丛中，两头棕色狼人低声对话着。

    “让其他兄弟也耐心等等，他们早晚会过来的，这里可是他们的目的地。”

    **************

    两小时后

    加隆三人看着前面一片黑乎乎的沼泽地面面相觑。

    “这里是哪儿？”

    “我们好像迷路了”

    苏林一脸蛋疼的看向前边的席琳。

    “不关我的事！是暗沙罗！！肯定是他。他怕狼人追上他，故意用药粉引开狼人！！没想到我也中招了！”席琳跳起来辩解。当发现迷路时，她马上就猜到可能的实情。

    “现在怎么办？”加隆无语的看向苏林。

    “先看地图，找到我们的位置吧。”苏林耸耸肩。

    ***************

    三小时后

    达尔瀑布边区域

    “大哥，怎么还没来啊？”

    带队的棕色巨狼人皱眉思索着。忽然他面色一变，狠狠一拍膝盖。

    “糟了！！”

    “怎么了大哥！？”边上狼人急忙问。

    “我们中计了！肯定是那三个狡猾的人类故意让我们以为他们要来达尔瀑布！！肯定是这样！现在他们肯定是往远离这儿的反方向跑了！！”

    “那我们现在？？”

    “让大家全部出发，追！！一定得把那三个狡猾的家伙追到！”带队狼人猛地站起身。

    不多时。大群狼人巨狼纷纷从埋伏的地方冲出来，朝着达尔瀑布路径的反方向狂奔而去。

    狼人离开没多久，瀑布边上的一片隐蔽密林里，很快出现了加隆三人的身影。

    “终于到了我听到瀑布的水声了”席琳有气无力的说着。“暗沙罗好算计。我们的路线居然被他算得这么准确。”

    “不止是我们。”加隆看着地面大量巨狼留下的脚印，“好巧，这些狼族居然正好在我们抵达时离开。”

    “这不是巧合”苏林眉头紧蹙起来。“他已经发现席琳追踪的手段了，这是提前布好的局。他只是调开狼族，让我们单独进去。不想暴露这里的秘密！”

    “你怎么知道？”加隆疑惑问。

    “因为这一路实在太巧合了，暗沙罗不知道是用的什么办法调开这些狼族。”苏林神色肃然。

 145 变化 1

    加隆皱了皱眉，扫视周围一眼。

    “看来，暗沙罗是故意设局机会让我们进去了。他到底想要做什么？”

    “谁知道呢？”苏林耸肩道，“走吧，前边就是瀑布，看看暗沙罗怎么引导我们，他肯定早有安排了。”

    加隆点点头，三人朝着前边的小瀑布缓步走去。

    大片绿色草地松林中，白色小瀑布如同镶嵌在中间的一块方形白纱，右侧就是一片白色石头的椭圆形废墟。

    废墟里全是灰白石头房子的残骸，断壁残垣，杂草丛生，灰白和绿色夹杂在一起。

    三人缓缓从瀑布边上走进这片废墟。加隆代替苏林走到前边探路。

    他左右仰头望着两侧残缺的三层小楼，楼面上的窗口一个个全是黑色空洞。冷寂而没有任何生气。

    “这里曾经是一个小村子看时间，应该是几十年前的村子。”加隆低声说着，“从这些建筑的风化现象，周围杂草树木的高度密度可以看出来。”

    “确实是这样，肯定的说，应该是在五六十年前的样子。”苏林更确切一点。

    加隆看了他一眼。“你连这个都懂？”

    “别小看我，我可是拿了五个专业大学文凭的天才！”苏林笑道。

    “现在到了这里，暗沙罗的引导在哪？他既然让我们到了这儿，绝对不会任由我们胡乱乱转。”席琳插话说。“分头找找标记什么的吧？”

    “没必要。”加隆忽然仰起头，看向左侧楼房之间的一条小巷，巷子有些幽深，里面异常安静，不知道通往什么地方。只能远远看到另一端出口的地上全是凸起的褐色岩石和绿色杂草。

    “能闻到气味吗？”加隆看了眼席琳。

    “不行，还是被干扰着的。”席琳摇头。

    “这种建筑布局很像以前古代的古音多格局。明明是几十年前的建筑废墟，居然用的是古音多文明的设计格局，这地方有些古怪。”加隆疑惑道。

    “暗沙罗引导我们过来，肯定是有用意。”席琳猜测，“会不会是这里隐藏着黄金剑座的秘密？”

    “谁知道呢。”加隆不置可否，“来自五星洲的那不达斯帝国的黄金剑座，关我们石岩洲的古音多文明什么事？”

    “找找看吧。”苏林提议。

    “确实和你说的一样，这里的格局和古代古音多建筑群很类似。如果真的和古音多有关，那么我们分开先看看整个村子的整体布局。”加隆皱眉道。“我需要更多的资料，以确定这里的重点区域。麻烦你们帮忙数数这里的建筑有多少栋，同时还有分布的形状。”

    “行，分头行动。”苏林点头，“席琳。安全没问题吧。”

    席琳撇撇嘴：“打你两个都没问题。这里你最弱。”

    苏林无语的和席琳商量了下方向，分成左右两边散开了解地形去了。

    加隆则负责查看这里的细节情况。

    他伸出手，在右侧墙面上轻轻抚摸，上边布满了怪异的灰白苔藓，摸起来湿润滑腻，还有些阴凉。

    走在废墟里，苏林和席琳都已经走远了。周围再度恢复到静寂无声的状态。

    加隆缓缓往前走着。

    “如果是古音多布局的话”他回忆起跟着老头学过的古代建筑学知识，双眼微微一眯。“或许会是在那儿！”

    他缓缓沿着房屋间的道路走出废墟，沿着废墟外围绕了半圈，终于来到一片围着残缺金属栏杆的空地。

    这片空地里到处是歪倒断裂的灰白石块。绿莹莹的杂草从石块之间拱出来，显得荒芜而安宁。

    加隆从护栏的一个缺口处走进去，高一脚低一脚的在空地中慢慢走着。

    低头看着地上的石块，这些石块异常平整。只是有的断裂，有些歪倒。

    加隆走了几步。眼里似乎在计算什么东西，缓缓在一块斜插在地里的灰白石块边站定。

    正要蹲下来，忽然他犹豫了下，回头望向村子建筑废墟方向。

    席琳和苏林正快步朝着这边走过来。走近了席琳第一个开口。

    “这里的建筑总共应该有十二栋。”

    “形状是三角形。居然是很标准的三角形，真是古怪。”苏林一脸异色的接口道。

    加隆点点头，眼睛微微眯起，站在原地一动不动。

    足足数分钟后，他才回过神来。

    “我知道情况了”他离开原来站的位置，低头在空地上找着什么，很快，他站到了一块碎石之间的杂草地上。

    他蹲下身，在草地上摸索了下，似乎抓住了什么东西，往上猛地一拉。

    啪！

    加隆手上多出了一个黑色金属圆环。似乎是连在什么东西上的，被他拉断了。

    “按照古音多的风格”加隆一边回忆着当初学过的知识，直到老头死后他才了解，老头交给他的全都是市面上的书籍根本找不到的隐秘知识，都是其他鉴定家一辈子都寻求不到的珍贵知识。

    他仔细观察圆环上的细微字迹，站起身，快步往前走了十步，然后站定。

    “这里曾经是一片墓地。”加隆回头朝苏林和席琳低声道。“跟我来。”

    苏林和席琳都看出了加隆似乎发现了什么，连忙跟上。

    三人走到这片墓地边缘的一片树荫下。

    加隆在地上摸索了下，猛地用力挖开一些黄泥土，草地上很快便露出了一块长方形的灰白石板。石板上刻着隐约的文字。

    ‘艾汉姆.分多，愿你在地下安宁长眠。2867.3.1’

    “这是住在这里的某人的坟墓，2867年，现在是2987年，已经过去120年了！”苏林皱眉道，“加隆你想做什么？”

    “这里就是关键所在。”加隆伸手扣住石板两侧。“我要打开看看。”

    猛一用力，石板顿时被一下搬起来，掀开放到一边。

    加隆凑过脸往里看去。

    坟墓下边居然是黑乎乎的空洞，呈长方形的黑洞不断的往外冒着寒气和臭气。一股股**臭鸡蛋的气味不断从洞内涌出来。

    黑色洞口往里望去，根本看不到底。

    “不愧是鉴定专家！”苏林吹了下口哨，“居然被你发现了古代文明遗迹！”

    “你算了吧，这是很久以前的传统墓穴，是用来存放尸体的坟墓地窖。”加隆没好气的说，“很久以前的石岩洲很流行这种墓葬。因为人们相信人就算死后。灵魂也需要生活和日常，所以墓穴也会被修建成和活人类似的地下地窖，里面甚至有客厅，卧室，储物室等等之类的房间。”

    “切。还以为是什么大发现。”苏林面露失望，拿出手电打开，“我来照照看。”

    他站到洞口边用手电光往下照去，脚下皮靴踩着的泥土碎屑也有些落进黑洞。

    苏林小心的照着手电凑过头往下看去。

    嗤！！

    陡然间一道黑线从洞内射出，狠狠朝着苏林面部刺去。

    “小心！！”加隆根本来不及阻挡，黑线速度太快了，那是一枚黑色三菱尖刺。高速旋转着声响极小的朝苏林眉心射去。

    他猛地伸手想要去挡在苏林面部前边，但还是晚了。

    啊！！

    苏林一个踉跄，往后一仰坐倒在地。双手紧紧捂着脸，胸膛大口大口的喘息着。

    “什么什么东西！！”他说话都有些不连贯了。刚才那一瞬间。他清楚的感觉到自己就在死亡边缘擦过。

    看到他躲开，加隆和席琳也都松了口气。

    松开手，苏林此时右眼下方泛起眼影般的红色疤痕，让他原本就俊美异常的面孔增添一丝妩媚锐利。

    “还好我提前感觉到。赶紧闪开，不然就麻烦了。”他现在都有些心惊胆战。眼睛下方的红色疤痕渐渐散去。

    “没事就好。你眼睛下边那是什么？”加隆疑惑道。

    “我修习的一种密武秘法，有点副作用，所以不能经常使用。”苏林苦笑，“没想到才开始就逼得我出底牌了。”

    “密武秘法？那种把密武里的一些应用技巧简化出来，供一般武者使用的秘法，很多强大的非密武武者都会一些。”似乎看出加隆的疑惑，席琳直接解释。“当然，这类秘法比起正宗的密武使用秘法要差很多，而且还有副作用。”

    加隆了然，点点头：“好了，如果我猜得没错的话，这个墓穴里应该有着古音多文明的秘密，暗沙罗让我们来这里，他的目的应该就是解开这里古音多的秘密所在。”

    他伸手在黑洞边缘探了探，感受着活动的凉风从洞内吹出来。

    “这个应该不只是死者墓穴，应该还联通着其他出口。死者墓穴只应该有一个进出口才对。”

    “也就是说，这是个地下通道？”席琳两眼开始发亮了。

    “确实很有可能。”加隆丢了块石头进去，又伸手在洞口上方晃动，确定没有危险出来了，“好了，可以下去了，里面的毒气也散得差不多了。”

    “要进去了吗？”

    “必须进去，如果我猜得不错，这入口处应该会有进入古音多遗迹的亡者凭证。”加隆低声回答，“这是古音多的规矩。”

    三人用手电再度小心的照射进去洞口，果然看到洞口往下延伸下去灰白台阶。

    台阶右侧有根白色石头圆柱，上边的一个精致石碗里装着一块椭圆红石块。只有拳头大小，上边全是雕刻得异常精致的细密花纹和符号。

    “就是那个，我来拿。”加隆小心的踩到石阶上，往里走了两步，伸手朝石碗摸去。

    叮叮！！

    两声脆响在他手背上一闪即逝，加隆的手也被打得往下一沉，两枚刚才一模一样的三菱刺从上方激射下来，准确的打在加隆手背上。亮起细微金色火花。

    “好大的力量！”

    加隆眼神微微一凝，继续伸手抓过去。

    嘶！

    加隆猛地一缩手，手指上居然冒出丝丝白烟，弥漫开烧焦皮肤的焦臭。

    他看了下食指，上边居然一下被烧焦了，整块指腹皮肤仿佛被高温烫过。

 146 变化 2

    “什么东西？你的手怎么样？”苏林马上看过来，和席琳一样视线集中到加隆手指上。

    “一种强酸”加隆摇摇头，示意自己没事。往外退出来墓穴入口，“看来这个亡者凭证还不是那么好取的”

    忽然加隆眉头一皱，猛地抬头看向村子西面的不远处。同时间席琳苏林也站起身看向同样方向。

    “来了。是暗沙罗。”席琳抽了抽鼻子低声道。

    “不用你说，他们已经自己出来了。”加隆淡淡道。“你们自己小心。”

    西面的幽暗松林里，此时正缓缓走出两名身披黑斗篷的高大人影。

    两人走到墓地外围站定，静静望着加隆三人。

    “暗沙罗？”加隆站出来一步，沉声问。“能告诉我你真正的目的是什么么？黄金剑座到底有什么秘密?”

    他能够感觉到这两人身上澎湃的庞大气魄，暗沙罗是理所当然的强大，但另一人居然也能不遑多让，这让加隆心里隐隐有些失去把握。

    他现在速度大增，倒是没问题自保，但是席琳和苏林就有些危险了，如果对方真的打算对他们不利的话

    暗沙罗和另一个黑斗篷同时掀开头套，露出两人面孔。

    暗沙罗依旧是原先的苍老模样，而另一人，居然异常冷艳，漂亮。

    “是女人？”苏林低声有些疑惑，“不对，只是长得女性化而已。”

    加隆凝神看向另一人。这人完全就是一副冰山美人气质，只是喉咙处微微隆起的喉结以及平坦的胸部，显示他是个男性。他腰间佩戴着纤细长剑，留着白色短发。眼珠仿佛纫一般泛着金红色。

    “你可以叫我火雀母。”男子淡淡对加隆道。

    “火雀母？”苏林两人脸上露出一丝怪异，这不像是名字，更像是外号。

    “暗沙罗说你有资格进入遗迹入口，所以告诉你具体位置。”火雀母平静道，“只是我需要试试你是不是真的有这个资格。”

    “哦？你想怎么试？”加隆双眼微眯。

    “接我一剑”

    火雀母缓缓拔剑。

    黑线一闪。铛！！！

    话音未落间。他居然一下出现在加隆身前，黑色细剑已经劈斩在加隆抬起的双臂上。

    剑刃和加隆手臂剧烈摩擦着，仿佛电锯在切割金属，居然发出嚓嚓的金属摩擦声！

    两人正面相对，眼里都闪过一丝意外。对对方实力的意外。

    火雀母嘴角忽然泛起一丝冷笑。

    铮！！

    长剑一弯。陡然弹开。

    “裂！！”

    黑光一闪。

    嘭！！

    加隆双脚站在地上划出两条深沟，他右臂挡在胸前，左手一把推开身边的苏林，自己整个人居然被这一剑硬生生斩推出两米远。

    加隆看得很清楚，刚才一瞬间。黑剑在他手臂上连砍五次，全部都砍在同一点上。这已经是当初安德莱拉的秘剑效果层次了，而且对方的力量大得惊人，居然比起他也不遑多让。

    “该我了！”加隆面色一沉，正准备出拳，陡然眼前一花。

    “不错的反应。”火雀母轻轻往后一跃，落回暗沙罗身边。黑剑不知道什么时候无声无息的收回剑鞘。“确实有资格加入这次的争夺。”

    暗沙罗扫了眼加隆。

    “这次麻烦你了。毕竟就只有你有空。”

    “没关系。”火雀母淡淡道。“本来就是我欠你的。”

    火雀母陡然前冲，整个人再度急冲向加隆，双眼中的金红色越发明亮晶莹起来。

    他的速度不快不慢，但却蕴含着某周怪异的韵律节奏。仿佛心脏般一跳一跳。每一次跳动的瞬间，他的身体就会模糊一下。

    “让开！！”

    加隆低吼一声，看出他的目的，连忙侧身让出墓穴通道。苏林和席琳两人也跟着避开得更远一些。

    果然。火雀母毫不理会三人，直接脚下一跃。如同飞鸟般钻进墓穴一下便消失不见。

    跟着黑影闪过，暗沙罗紧随其后，同样钻进墓穴通道。

    看着两人迅速消失在墓穴中，入口边上的亡者凭证也消失不见。加隆只感觉心里有股说不出的淡淡憋闷。

    “火雀母又出来一个和暗沙罗一个层次的高手席琳，知道他是谁吗？”

    席琳小脸异常凝重，认真的点点头。

    “我认得他，上个时代的巅峰人物之一，和暗沙罗是一个时代的，他，暗沙罗，白鸟圣拳，三人是当时整个时代全联邦最强的高手，没有人能够超越他们。不过古怪的是，他明明已经接近七十岁了，现在怎么还那么年轻？就算是锁精术也不可能有这么夸张的效果！”

    “又是个老家伙。”苏林一脸无语，“听说暗沙罗加入了一个神秘组织，名叫仙宫。不会是那里面的人吧？”

    “有可能。”席琳点点头，“仙宫我也听说过，里面总共有五个成员，每个都是极端强悍的变态人物。”

    “加隆，感觉怎么样？有把握吗？”苏林看向有些沉默的加隆。

    “他刚才用的，不只是武术”加隆神情凝重。“而且他的气魄和暗沙罗一样恐怖。”

    “不只有武术？！那我们还进去？”苏林脸色也微微变了，他们能够果断追踪过来，本就不是想和暗沙罗正面对抗，只是打算过来看看热闹，没想到刚才居然正面面对了一次暗沙罗。

    更没想到的是，暗沙罗居然还有帮手。

    “不要急着进去。”加隆摇摇头。“我们等斩刺小队的人抵达再说！暗沙罗一个人要杀我，肯定得付出代价，但是再来一个同层次的帮手，我也没办法。我们这次来可不是过来送死的。”

    “那就等吧。找个地方躲起来。”席琳低声道，“这一代是狼人的区域，我有办法可以躲开狼族的追踪。不过得找个好点的隐蔽位置。”

    “就那些村子里的房子吧，今晚就在儿过一夜。”苏林提议，“估计用不了多久斩刺的人就到了。”

    “也好。”

    加隆点点头。如果只有暗沙罗，他确实不惧，但是再加个火雀母就很麻烦了。

    “就是不知道他们真正想要的是什么？黄金剑座到底藏着什么秘密？刚才那个火雀母使用的绝对不只是武术！”

    “席琳，你们海王拳有什么相关记载吗？”苏林看向席琳这边，遇到这类问题，席琳作为传承强大格斗门派的最后传人，自然最有发言权。

    “好像有点印象。暂时想不起，还没思路。”席琳皱眉道，“先找个地方休息吧。我或许大致猜到他们想要找什么了。”

    “哦？”加隆也将目光投向席琳。

    暗沙罗有火雀母的帮助，他想要得到黄金剑座的希望也更渺茫了，只能寄希望于斩刺的人抵达后。乱战中找机会。

    现在两个强得变态的家伙进去了，虽然猜测下边可能会出现厄运古董之类的好东西，但他还真不敢一个人下去。

    三人迅速离开原地，留下敞开的墓穴，直接在村子里找了一栋三层小楼进去。

    里面铺满了厚厚的白灰，地面上，墙壁上。楼梯扶手上，灰尘多得就像铺上的一层灰色毛毯，看上去毛茸茸的。

    三人迅速打扫了一下最高的第三层的一个损坏比较小的空房间，拿出带来的打火石。找柴，生活，烤热带来的油饼，再用瀑布水煮了一锅肉干蘑菇汤。

    吃着油饼喝着鲜汤。三人围坐在火堆边再度开始商量墓穴的事。

    加隆只是在一边听着苏林和席琳的猜测和判断，没有说话。只是任由两人商议对策。

    他盘膝坐在地面上，看着熊熊篝火有些发愣。

    “席琳，你实话给我说，像暗沙罗火雀母这样的顶尖高手，联邦到底还有多少人！？”苏林似乎在和席琳争执什么。

    “我仔细算过，加上仙宫的人，不算热武器使用者的话，不会超过四个。”席琳低声回答。

    “不超过四个，但是这次的黄金剑座就出来两个。”

    “火雀母，暗沙罗，帕洛沙，三人是一个时代的人物，他们肯定相互之间知道什么秘密，关于黄金剑座的秘密。所以这才一起来，我怀疑他们都是仙宫的人。”席琳显得异常平静。

    “不一定，或许只是好友也说不准。这次我父亲的案子让全联邦震动，这事估计已经传遍了大半个联邦高层，想要打听非常简单，那个什么火雀母肯定也是得到了什么消息才过来。所以我还是主张马上离开这里，我们留在这里只会有危险。”苏林皱眉说着。

    “你不懂的，像暗沙罗火雀母这层次的格斗家，一旦认可加隆的资格，那就代表他们不会排斥加隆进去。而且像他们这样追求极致的强者，都有自己的骄傲，绝对不会出现围攻一个人的情况！”席琳无奈道。“所以我们实际上是安全的。”

    “我确实不懂他们的什么骄傲，我只知道，一旦他们联手，我们就完了。”苏林摇头，“我不可能把自己的命运赌在别人的骄傲上。”

    席琳咬着下唇，看得出她不想离开，但是她找不到更好的理由说服苏林。

    沉默十多分钟后，她终于缓缓开口了。

    “我海王拳中，曾经有本古老的书籍记录过关于古音多文明秘宝的线索。”

    “你想起来了，还是你终于肯说了？”苏林双手抱胸，面前的鲜汤和油饼也完全没胃口吃。他的表情很不好看，席琳一直的隐瞒让他心里很不舒服。

    “古音多秘宝？”加隆抬起头凝神看着席琳。

 147 古怪 1

    席琳点点头。

    “是的。”她咬了咬下唇，似乎还是有些犹豫。

    不过还是下定了决心，面色慢慢平静下来。

    “在这里，我给你们说的事，希望你们不要外传，就算是亲朋好友也最好不要乱传。能做到吗？”席琳正色问。

    加隆和苏林相互有些愕然。

    “有这么严重？”加隆低声问。

    “当然。”席琳点头，双眼依旧异常严肃。

    “好吧，这个没问题。”苏林马上点头答应。

    “我也没问题，好了，说吧。到底什么事让你这么着紧。”加隆也从席琳的态度上感觉到了异常。

    “其实暗沙罗他们估计也是因为这个才这么着急过来。黄金剑座根本应该是一把钥匙，一把蕴含着机遇和危险的钥匙。”

    席琳渐渐陷入回忆中。

    “我们这个世界，很大很大超乎所有人想象的庞大。就算是现在的飞机，带上大量加油箱不断替换，也依旧飞不到海洋的尽头。但是在世界上偶尔会出现一些奇异的地方，这些地方都是随机出现，有的是很久就存在。它们有的是远古时期遗留下来的产物。有的是来源未知的奇特现象。”

    “远古时期遗留产物？到底黄金剑座涉及到的是什么，你直说了吧。”加隆皱眉道。

    席琳点点头：“好，那我也不从头解释了。黄金剑座，是源自古音多文明和那不达斯帝国都接连探索过的一处移动遗迹。这是他们从遗迹内部取出来的一个信物钥匙。”

    “遗迹里面有什么？”加隆直接问重点。

    “传说中的神秘之血，有人说那是古代的长生之血，有人说能够给予人进化的强大之血。说法不一而足，不过可以肯定的是。这东西绝对有很大的价值。”席琳解释道，“这些遗迹的位置一般很难预测，出现时间也不一而定。要不是有黄金剑座，估计根本打不开遗迹入口。”

    “你的意思是”

    席琳点点头：“不错，遗迹的存在多种多样，而且里面的风格千奇百怪，似乎有着不同的文明传说痕迹。但是不可否认的是，每一个遗迹的出现都伴随着危机和机遇，里面总会有价值大小不一的东西存在。我们把这些东西称作秘宝。而黄金剑座所在的这个遗迹以前就有古音多文明探索过，之后那不达斯帝国也同样探索过，但现在依旧存在，或许前后两大文明留下了某些东西在里面也说不定。反正不知道是什么时候，黄金剑座关系到长生之血的传闻就在世界上传开了。以至于。古音多遗迹和黄金剑座，几乎变成了长生之血的代名词。”

    三人一时间都不再开口，苏林和加隆只是静静坐着，消化席琳的一番话。

    篝火不断燃烧着，火焰渐渐小了下来。小房间里的红光也逐渐黯淡，窗口外天空中银色的繁星点点顿时凸显出来，异常醒目。

    席琳看了两人一眼。

    “怎么样？还打算离开吗？”

    两人都没有说话。只是沉默。

    “遗迹里可能有危险，也可能有机遇。据说有的遗迹还遗留着奇异武器和装甲。还有的还能找到神秘的怪异生物。有人甚至怀疑这些遗迹很可能是一个个失落文明的最后隐秘残骸。”

    席琳补充道。

    加隆站起身看了眼窗外。

    “先等斩刺的人到了再说吧。我怀疑暗沙罗引导我们来，很可能没抱什么好心。斩刺的人一定也能找到这里，甚至可能狼人也可能找得到。”

    “算算时间。那些狼人应该也差不多高发现我们的行踪了。”苏林点头赞同。“过不了多久他们应该就会过来了。”

    三人之后不再多话，吃完东西后，开始找房子里的一些残破家具堆放过来，将火堆的火光挡住。不让其从窗户泄露出去。然后各自围着火堆慢慢休息。

    不知道过了多久。

    啪！

    加隆迷迷糊糊的睁开双眼，看着面前的火堆。他似乎听到了什么声音。

    啪。

    火堆又炸了下。溅出细微火星。篝火已经早就熄灭了，只有通红的木炭隐隐散发一丝红光。

    苏林和席琳一个半躺在墙边睡得正香，另一个找了件衣服铺在地上，蜷缩着挨着篝火缩成一团，同样睡得舒服着，小脸被火光印得微红。

    只有他一个人醒了。

    加隆轻轻站起身，绕开家具走到窗口边，往下望去。

    冰凉的夜风从外面森林上空吹进来，声音断断续续从极远处的树海里随风传过来。

    加隆远远望过去，顺着声音方向眺望。

    黑色树海远处，数点小黄光正缓缓移动着，不时能听到砰砰的枪声和狼嚎声，非常微弱。

    “有人来了”加隆眉头一蹙，连忙回到火边摇醒苏林和席琳。

    “都醒醒，有人来了。别睡了！”

    苏林和席琳早有准备，二话不说，各自清醒了下脑袋，找出水瓶喝了下水，同样来到窗口边。

    席琳抽了抽鼻子仔细闻起来。

    “有狼人的气味，也有人的气味，还有血腥味和火药味，看来是打起来了。”

    “能够判断是什么血吗？”加隆低声问。

    “你当我什么鼻子？还能分辨谁的血腥味？”席琳白了他一眼。

    “这个我来。”苏林从包袱里拿出一个单筒望远镜，拉长往火光处望去。

    马上他的脸色变得有些凝重起来。

    “是斩刺小队的人！他们和这里的狼族发生冲突了！好激烈！”

    “我看看。”加隆结果望远镜，往远处看去。

    圆镜筒内，火光照耀到的周围到处是狼族的尸体，大大小小不下数十具，斩刺的人跟着火光快速移动着，其中明显能看到有多人受了伤。显然是被围攻导致。队伍里还看到了碧欧，这个一向冰冷的蓝发天才，此时也狼狈不堪，正有些艰难的应付着周围突然奔袭过来的狼族进攻。

    “是斩刺小队的人。他们太嚣张了，直接就往狼族狩猎区闯，没有用任何手段。对自己的实力太过自信了。”加隆摇头道，“和狼族起冲突这是必然的。”

    “要去帮他们吗？”苏林问。

    “你觉得呢？”加隆摇摇头，“狼族如果仅仅只是先前我们遇到的那种实力，根本不需要。但是我看到的这些狼族，速度应该要比先前强出许多。”

    “意思是他们有可能被缠住了？确定不要去帮忙吗？”苏林接过望远镜再度望去。

    “没必要，他们早晚会进遗迹。斩刺小队的人只是一时大意，等他们缓过来，狼族不一定能拖住他们。”加隆决断道。”我们就跟在他们后边进。“

    “决定要进去了？”席琳微微有些诧异。

    “嗯。决定了。有斩刺的人挡在前边，我们要安全很多。”加隆肯定的点头。

    “我还是不去了。”苏林想了想，还是摇摇头，“我去也只能是拖累你们。干脆就在这里等你们出来，之后再和斩刺的人汇合算了。”

    “也好，里面确实有可能出现危险。我们不一定能照顾得了你。”加隆也点头赞同。

    “那就等吧。”席琳低声说。

    加隆三人站在窗口边，远远望着黄色火光不断朝着这边移动着。

    十几分钟后。火光便已经到了这个小村子外围，小队里一个个狼狈不堪，只剩下三个人在，还有一个不知道去了什么地方。四人小队其中两人举着火把。似乎是已经暂时杀退狼族了。

    三人中的一人大声咒骂着狼族，另一人正用身边的树干擦掉砍刀上的血水。

    在加隆三人的注视下，斩刺的人径直朝着墓穴入口走去。

    很快他们便发现了被打开的墓穴，犹豫了下。三人接连走进去，火光渐渐暗淡下去消失在入口处。

    很显然。他们早就知道这个位置是入口，居然没有丝毫犹豫。

    “走。”

    加隆率先转身往楼下走去，席琳一跃而起，落在他身侧紧跟上去。

    “帮忙看下墓穴口，找点什么东西掩盖下最好。”

    “没问题。”苏林爽快答应。

    加隆带着席琳重新回到墓穴入口边，毫不犹豫的顺着台阶走下去。

    石阶很长，很深，下边根本就不是什么墓穴，而是一条狭长阴暗的石廊，两侧黑乎乎的墙壁上不时有对称的火把插口处。

    加隆打开手电照向前边。黑色的石廊一直往下，不知道通往多深的地下。

    “席琳，注意闻前边斩刺人的气味，我们保持距离不要让他们发觉。”加隆叮嘱。

    “没问题，交给我。”席琳点头。“不过为什么不和他们汇合呢？”

    “在这种可能有秘宝的遗迹里，任何合作都不可信。”加隆摇头否定。

    “我还以为你打算追上去和他们汇合。”席琳毫不意外的多看他几眼。

    两人走走停停，一直没有再遇到任何机关，偶尔地面上会出现一些深扎进地上的金属飞针，显然是前边两拨人触发的机关。

    古音多文明的最著名象征，就是号称能连同亡者世界的无尽阶梯。这条石廊的台阶足足走了半个多小时，前边才终于出现一扇棕色木门，门敞开着，地面上的灰尘上，清晰的印着一连串脚印。

    怪异的是，木门两侧的墙壁上刻着两行字迹。

    加隆靠过去小心的用手电照看。

    “小心精灵。”

    他轻声念出声，墙壁上是古音多语，他勉强认识。

    “什么意思？”

 148 古怪 2

    席琳摇摇头，表示自己也不知道。

    “走吧，不管怎么说，前边已经有两拨人进去了。”加隆走进木门。

    门后面是个一般住户客厅大小的大厅，大厅墙壁上刻满了无数密密麻麻的怪异人脸，有的哭有的笑，有恐惧，有悲伤，也有冷酷，木然等等。

    整个大厅墙壁上，全部是灰白色的石头人脸，他们仿佛从墙面上拱出来，想要脱离墙壁，四面八方上下足足有上千张。

    席琳不由得挨得加隆更近了些，两人一前一后继续朝大厅对面的一扇巨大石门走去。

    石门右侧半边门扉是打开的，显然已经有人进去了。

    刚刚走进石门。

    嚓！！

    前边一条往下的石通道里，上下左右陡然刺出十多根金属铁钎，如同尖刺瞬间将通道封锁堵住。

    加隆拉着席琳往后退一步。

    嚓！

    铁钎顿时收缩，重新露出前边黑乎乎的通道。

    “小心点，可能会危险。”席琳忽然提醒，“我闻到一股难闻的臭味正在快速接近我们。”

    “臭味？”加隆一愣，忽然视线紧盯着前边通道左右两侧的墙壁。

    墙壁上各有一个小黑洞，都有拳头大小。黑洞里缓缓爬出两只虫子一样的暗绿色生物。这两只生物钻出来后，一下展开蝗虫一样的翅膀，快速振动飞了起来，彻底露出全貌。

    两只虫子外形是长着虫子翅膀的小女孩，皮肤是暗绿色，覆盖着光滑的硬质甲壳，丰乳细腰，但面容却诡异的有种邪恶狰狞的味道。

    虫子女孩快速振动双翅，发出虫子一样的嘶嘶叫声。注视着闯进来的加隆和席琳。两只虫子女孩微微咧嘴，露出锯子般满口尖牙。

    “是精灵！”席琳往后退了两步，拉开距离，“这就是传说中的小精灵，小心点！它们的牙齿很锋利！”她缓缓抽出腰带，双眼紧紧盯着浮在空中的两只小精灵。

    “小精灵？”加隆有些无语，这货长成这样，还叫小精灵，确实有点颠覆他的审美观。

    “加隆你注意保护我！小精灵特别喜欢吃小女孩。它们肯定会全部攻击我！”席琳有些紧张的叫道。

    “哈？”加隆这才注意到。果然两只小精灵的视线紧紧盯着席琳，目光贪婪而**。

    嗡

    两只小精灵一下扑向席琳。直接看也不看一眼加隆，从左右两侧绕开。

    啪！

    加隆右手一抓，直接捏住一只小精灵，左手屈指一弹。啪的一下将另一只直接弹飞撞在墙壁上。

    握着精灵的感觉就和抓住甲壳虫子差不多。冰凉冷硬的没有一丝温度。

    “就和一般虫子差不多，好弱。”加隆皱眉道。

    “小心点，小精灵的身体强度很高，我们海王拳曾经有本书记载过它们，这是种很难杀死的生物！”席琳赶紧提醒。“火烧，水淹，尖刀扎。什么都尝试过，完全杀不死它们！”

    “这么厉害！”加隆眉头皱得更深了。

    另一侧，被他弹到墙壁上的小精灵再度飞了起来，凶狠的看向加隆。一振翅膀迅速朝他冲过来。

    啪！

    加隆一巴掌狠狠扇飞，将小精灵直接摁到墙壁上，往下一压。

    嘭！

    墙壁明显凹陷进去一个掌印。大量细沙灰尘从墙壁，石廊上方洒落下来。

    松开手掌。小精灵居然丝毫无损，只是被压得晕乎乎的。一时半会站不起来。

    “好强的硬度！”加隆终于有些惊讶起来。

    喀嚓！

    忽然他感觉右手一痛，迅速甩开右手捏住的小精灵。

    缩回手一看，右手掌边缘居然被咬出一个小小的伤口。小精灵的牙齿居然轻松就咬穿了他的皮肤硬度。

    “快走！直接打碎铁钎冲过去。”席琳腰带一抽，直接同时抽飞另一只小精灵，让其一时半会晕乎乎起不了身。

    加隆跟在席琳身后，快步冲向铁钎刺出的地方。

    嚓！！

    铁钎陡然刺出，被加隆狠狠一脚踢过去，喀嚓一声踢断一半，两人迅速冲过铁钎，快速离开小精灵所在。

    快速往前奔跑一段距离，石廊两侧开始出现大量分叉通道，席琳却丝毫没有犹豫，抽了抽鼻子，直接往前冲。

    沿着石廊下了好几处石阶，前面终于出现一扇十多米高的黑色圆拱巨门，巨门已经彻底敞开了，露出内部一个宽敞的大型黑色石厅。

    石厅里火光通明，正中间处，一个黑色祭坛上倒插着一把银色双刃剑。

    双刃剑外形异常华丽精致，就像两只加隆才见到的那种小精灵展翅抱住一把剑身。

    剑身有一掌宽，上边印刻着数个拳头大小的神秘符号。剑柄上的两只银色小精灵面露诡笑，呈相互拥抱姿态，一左一右异常对称。

    此时大厅里不时传出一声声闷响和撞击声，偶尔还有人的怒吼。

    嘭！！

    一个庞大的生物狠狠撞在巨门门框上，整个地下大厅都为之一震，从上方洒下来的细灰越来越多。

    加隆和席琳这才看清这头生物的面貌。

    居然是头高达五米的巨型小精灵！

    和刚才看到的小精灵一模一样，浑身青绿，丰胸细腰赤身**，身体表面覆盖着硬质甲壳，满口尖利牙齿，面色狰狞异常。

    嘶！

    巨型小精灵咆哮一声，再度扑进去。

    加隆和席琳赶紧跟进大门。

    大厅内，暗沙罗两人正静静站在祭坛边上，火雀母手提黑剑，一边随意劈开碧欧和另外一人的配合攻击。

    三人撞在一起，之间狂风暴雨般的密麻交击声接连不断。

    嘭！

    碧欧被一剑劈飞，狠狠撞在墙壁上，慢慢滑下来，口吐血水，看起来伤得不轻。

    火雀母单手持剑随意一划，身前陡然亮起一圈银色圆弧。

    铛铛铛铛！！

    另一个穿军服的络腮胡男人手持短柄斧头挡在圆弧前，身躯狂震，浑身皮肤隐隐泛起细密的血点，好像一下子长了无数红疙瘩。

    “裂！”

    火雀母剑身举起往下一斩。

    嘭！又是一声闷响，络腮胡也倒飞出去，在地上翻滚数圈后仰躺不动，短柄斧头旋转飞舞着嚓的一声插进他脑袋边缘。

    加隆两人进门才看到，还有一个黑西服女人面无血色的靠坐在大厅墙边，胸膛被一把短剑刺穿，钉在墙上，地面上身下溜了一大滩血水。

    这女人一时半会居然还没死，还在试图挣扎着取出胸口的短剑。

    加隆两人的进入，顿时吸引了所有人的注意。

    嘶！！

    巨型小精灵震动翅膀，带起一阵劲风扑向火雀母，她的双手满是尖利的指甲，如同一把把小匕首。

    铛！！

    火雀母眼中金红色陡然一亮，黑剑就在手上丝毫没有动弹，但身前却瞬间出现一个银色交叉十字，正好迎向小精灵的扑击。

    十字银痕和小精灵之间陡然爆开一团火花，小精灵轰然倒飞出去，和碧欧一样狠狠撞在墙壁上，背后墙面直接撞出无数龟裂。

    它整个巨大的身体被一下斩得晕乎乎的，一时间再度起不了身。

    火雀母下巴微扬，单手轻轻划了一圈长剑，目光看向加隆两人。他赫然是单人干掉了碧欧三人的围攻，还轻描淡写的一下下挡住愤怒的巨型小精灵。

    加隆注意到，自始至终，火雀母身上的黑斗篷都没有取下来，他都是单手迎敌。也就是说，这些高手加上一个传说生物，居然让他认真起来的资格都没有。

    “自己照顾自己。”他低声对席琳说了句，然后大步朝着火雀母走去。

    “怎么？你也想来争夺小精灵之剑和长生之血？”火雀母眼神挑衅的看向加隆。“长生之血必须要经过调制才能服用，你拿了也没用。调制方法只有我们仙宫掌握，只有你加入我们，才有资格享用。”

    加隆摇头：“长生之血我也是刚刚才听说，完全不了解情况。”他看了眼周围整个大厅里的其余人，碧欧等人不是重伤就是昏迷。

    “那你进来的目的是什么？”火雀母似乎来了兴趣，“你应该知道这里有很大的危险吧？”

    “当然。”加隆点头，“我的目的很简单，既然你们是仙宫的人。那么请告诉我，仙弗兰现在在哪？”

    站在一边的暗沙罗和火雀母都微微愣了下，两人交换了下眼神，都没有说话。火雀母原本随意漫不经心的表情也稍微正色了点。

    “仙弗兰你找他做什么？”火雀母沉默了下，缓缓开口。

    加隆没有回答，只是平静的看着他。他知道这两人一定知道仙弗兰的下落，现在对方和这么多人车轮战后，表面看起来没有任何异样，但一定有所损耗，他自信有一定把握和对方两败俱伤。毕竟比起碧欧而言，现在的他算是接近暗沙罗层次的更强格斗家。

    “算了，火雀母。”暗沙罗忽然出声，他缓步走上祭坛，轻轻握住倒插的小精灵之剑，往上一拔。

    嘶

    细微的摩擦声中，小精灵之剑被缓缓拔出来。

    “这次的目的达到了，剑归你，这里没有我要的东西。走吧。”

    暗沙罗转身直接朝大门走去。

 149 秘剑 1

    火雀母皱了皱眉。

    “也好，长生血呢？”

    暗沙罗倒提着小精灵之剑，微微倾斜剑柄，剑柄末端赫然是一个精巧的小凹槽，从里面缓缓倒出一丝暗红色粘稠血液。

    血液精准的倒进暗沙罗另一只手上拿着的透明玻璃瓶。

    “在这里。走吧。还不知道这次的分量足不足够调制。”

    “要看血液的成分了。”火雀母耸耸肩，猛地反手一剑，嘭的一声，身后想要偷袭的巨型小精灵再度被砸飞，滚出老远，直接头晕目眩几乎起不了身。

    “剑给你！”暗沙罗将小精灵之剑丢给火雀母。

    接住小精灵之剑，火雀母丢掉先前的武器，单手在剑身上一抹。

    “世间哀鸣，精灵幻灭。”

    嗡！！！

    小精灵之剑剑身上的符文，随着他手指的抹过，一个个的亮起红色荧光。整把剑刃陡然微微震动起来，发出细微的嗡鸣声，瞬间变成红色长剑。

    剑身上的红光几乎将火雀母周围的大部分区域直接照亮。

    “这是！！”加隆连退数步，面露惊色。他见过强悍如暗沙罗的格斗家，也见过八臂龙王那般强悍莫名的顶级枪术家。甚至传说中才可能出现的狼人一族也才不久在外边出没，但惟独这次。

    火雀母手上握住的那把长剑闪烁着灼热妖艳的红光，那种仿佛魔幻般的光芒让加隆一时间也忍不住停住呼吸，有些无法置信。那是类似魔法一般的技术！

    火雀母嘴角微微一勾，高举长剑。

    “终结！”

    刺目的红光伴随强烈的炽热感，火雀母斜斜一斩。

    嗤！！！！

    一条红色剑痕细线般朝巨型精灵飘去。小精灵惊恐的往后想要逃跑，却不知道为什么居然丝毫动弹不了。只能眼睁睁的看着红线飘过自己腰部。

    无声无息间，小精灵从腰部开始，直接断成两截。轰然倒地，切口处完全是如同金属般的光滑切面。

    红线飘过后，也缓缓消散淡化。

    火雀母手中的小精灵之剑渐渐黯然下去。他自己也面色微微有些疲惫，显然这一剑对他也是巨大消耗。

    席琳此时已经彻底被镇住了，警惕的盯着他手上的精灵剑。

    “还要动手吗？”席琳小声问。

    加隆迟疑了下,仔细注视着暗沙罗两人，眼中陡然闪过一丝狐疑。

    “不对。”

    他突然上前一步。直接挡在暗沙罗和火雀母往回走的路线上。

    “怎么？你要动手？”火雀母面色一沉的盯着加隆。他并不像看起来那么轻松，刚才和碧欧三人对战实际上已经受了点内伤。他不是硬气功路线，大意之下被大威力枪械震伤。后面又触发精灵剑效果干掉巨型小精灵，更是伤势加重。

    加隆扫了眼火雀母手上的精灵剑，眼中闪过一丝凝重。

    “果然，你现在伤势严重。我不和你动手。暗沙罗，我的要求很简单，告诉我那种血液有什么用？还有把黄金剑座交给我，那是这里的钥匙。”

    暗沙罗苍老的面孔面无表情。“好强的眼力。没想到被你也看出来我的伤势了。”

    “给我吧，虽然不想趁人之危，但这一次确实是你们失算了。我不清楚你们为什么打算引我们进来，但这些不影响我达到自己的目的。”加隆上前一步。眼帘微垂，身上一股庞然的气势缓缓散发出来，他在调整状态，对方火雀母手上的那把精灵剑能否斩破他的硬气功。就算是他心里也没底。

    双方一旦动手，就是铁定的两败俱伤，加隆虽然现在完好无损，但毕竟对方是两人。就算重伤也不是一般格斗家能够比拟的。

    暗沙罗忽然微笑起来。

    “这次算你赢。”他直接将巴掌大小的黄金剑座丢过去，“可惜。要不是我的布局被外边几个小家伙打乱了，否则应该彻底掌握这里的算了不说这些，期待下次见面。再见。”

    “再见。”加隆接住黄金剑座，脸上也露出一丝微笑。他让开路线，看着两人一前一后缓缓走出石厅。

    “我们跟着他们出去。”加隆低声对身侧的席琳道。

    席琳点头表示明白他的意思。

    两人环视一圈周围其他人，犹豫了下，加隆还是一手提一个斩刺的人，快步跟上暗沙罗两人。

    “小心了，如果我没猜错的话，进来容易，出去才是最难的。”席琳小声提醒。

    加隆点头，提着碧欧和另外一个军官模样的络腮胡随时开始小心周围环境。

    “暗沙罗，我早晚要杀了他！！”络腮胡缓缓清醒过来，面露狠色的虚弱说着。

    “你还是先照顾好自己吧。”加隆无语，“这么多人围攻他们两个，还加上一个遗迹里面的怪物，居然都被人家安全离开。

    “放开我！”络腮胡不客气的吼道，“你以为你是谁？暗沙罗有多强，火雀母有多强你又知道个什么！”

    “你这人怎么这样？加隆可是救了你，你居然都不知道感激！”席琳面色不善的盯着这人。

    “就算没他带我们也能出来！”络腮胡冷哼道。他挣脱加隆的手，走远一些站定，虽然面色依旧有些苍白，但行动力应该是恢复了。

    加隆淡淡瞟了他一眼，懒得理他，提着昏迷的碧欧出了大门，沿着原先的走廊往回走。

    这一次几人的速度都很快，不过十分钟便回到了小精灵所在的铁钎通道。

    通道地面上散落着两只小精灵的尸体，它们的身体都被整齐的切割成两片，散落在地上。

    加隆走到小精灵身边蹲下，轻轻用手捏起一只小精灵的半边尸体。

    哗啦一下，尸体顿时化为黑粉撒了一地，他手掌只有精灵的翅膀还残留着。一只精灵有四只蝉翼般的虫翅，加隆想了想，迅速取得两对翅膀，揣进裤兜里起身继续往前跑。

    此时那个络腮胡已经超过他们跑得没影了。

    “这遗迹也没什么危险的嘛。”加隆边赶路边疑惑问道。

    席琳跳起来挂在他肩上。

    “小精灵遗迹最麻烦的应该就是那头巨型小精灵，被暗沙罗和火雀母挡住了，我们肯定没什么危险了。要是单独进来就说不准了。”

    “那你进来这里有什么目的？不要告诉我只是单纯的好奇。”

    “没什么，只是以前从记载上看到遗迹的神秘，想要亲眼看看而已。要是不进来，谁能看到小精灵这种生物。还有那个火雀母的那种诡异的剑法？”

    “确实，如果不是亲眼所见，谁又想得到居然还有火雀母那种剑术？”加隆也有些感慨。

    两人急速前进，前方通道迅速往后掠过，说话间却丝毫不受影响。

    “不过为什么没人对小精灵这种生物好奇？”加隆有些不解的就是这一点。“而且他们为什么还这么急急忙忙的往外冲？”

    忽然他双眼睁大，似乎想到了什么，而席琳也明显睁大眼睛想到了什么。两人对视一眼。

    “遗迹肯定有危险！！”席琳脱口而出。

    两人不再多话，速度越来越快，朝着出入口处冲去。

    加隆一手提着碧欧，一手紧握黄金剑座，感受着源源不断从黄金剑座里传出来的清凉气流。心里隐隐有些不安。得到潜能的过程没有丝毫波折，暗沙罗两人和斩刺发生冲突，还扫平了遗迹里的所有危险，然后他们最后渔翁之利。怎么看都有些不对劲。仙宫的人态度有些暧昧不明，就像是故意在送好处给他一样。

    “希望不要出什么事才好。”

    很快，他和席琳直接进入最先的鬼脸大厅。

    呼！

    刚刚进入大厅，就看到暗沙罗火雀母等人轻轻一跃。避开一把巨剑斩击。

    火雀母手持绽放着红光的精灵剑，凝神看向大厅的另一边。不只是他。还有暗沙罗，后来的络腮胡军官，还有几个不认识的男女。

    所有人全都散开，凝重的盯着大厅中间的一个人影。

    “遗迹还有五分钟彻底垮塌！时间来不及了，加隆！快来帮忙！否则我们大家都出不去！”暗沙罗第一个看到冲进来的加隆三人。

    “怎么回事！？”加隆席琳凝神往中间那人望去，顿时一惊。

    那人浑身青绿色，赫然是等人高的小精灵模样，只是背上没有翅膀，手里握着一把青绿色的精灵剑。

    看周围的人如临大敌的样子，这东西绝对不是好惹的。

    似乎看出加隆的疑惑。暗沙罗直接解释。“本来我有把握控制这些精灵，只是被外边的一些小家伙弄糟了，现在我们只能自己面对”

    铛！

    暗沙罗顿时退开，躲过劈斩过来的绿色精灵剑，剑刃砍到地面上顿时留下深深的剑痕。

    砰砰！

    两声枪响后，精灵头部直接中枪，它的身体居然轰然散开，化为无数小精灵四处乱飞，朝着众人分别扑来。

    加隆凝神以对，这种小精灵的牙齿可是连他的硬气功也能咬穿，不注意些很可能翻船。

    “现在我的目的已经达到了，黄金剑座到手，没必要在这儿纠缠，必须找个时机冲出去。”

    他视线顿时瞟向出口阶梯方向，诡异的是，出口的方向居然没有丝毫门扉的存在，好像根本就没有出口一般。

    仅仅这么一会儿，暗沙罗一掌打在面前的两只小精灵身上，火雀母配合默契的一剑削成四节。两人几乎吸引了大部分小精灵的注意。

    络腮胡则拥着段匕首快速不断的格挡着小精灵的冲击。他的脸色越发没有血色了，双臂也被一次次的冲击撞得越发麻木，陡然间他脸色闪过一丝狞色，单手迅速从腰间摸出一颗黑色手雷。

    “妈的，要死一起死！”他狠狠拉开拉环往外丢出去。

    暗沙罗和火雀母直接退到墙壁角落，火雀母手上的精灵剑不断划出密不透风的剑痕，周围无数的小精灵被疯狂的密密麻麻扑过去，几乎将两人包裹成一个半球。

    两人也注意到了络腮胡的举动，只是面色微微一变后，没有丝毫动作。

    倒是剩余的刚进来三人，面色大变，有人马上拿出枪对准络腮胡准备开枪，但来不及了。

    “你疯了！！”席琳第一个看到这一幕，猛地躲到加隆身后。

    在这种密闭的房间里使用手雷，光是巨大的震动声响就能让所有人受到严重伤害。络腮胡这明显是想同归于尽！

    “躲好了！趴下！”加隆也看到手雷，头皮一阵发麻，他深吸一口气，身体猛地膨胀起来，还没完全膨胀到极限，连忙将碧欧丢到身后和席琳一起。

 150 秘剑 2

    轰隆！！

    一声巨响。

    密闭大厅里直接爆开一团火球，红光瞬间照耀周围一瞬。灼热的气流火焰朝着四面八方吹出热风。

    加隆只感觉眼前一阵红光，赶紧闭眼，耳朵被巨大轰鸣声震得嗡嗡作响，什么也听不到，只感觉脑袋里一阵酥麻。一团滚烫气流直接扑到他正面身上。灼热的痛楚一下从皮肤表面传来。

    “受伤了！！”

    他来不及多想，就地一滚。

    睁眼一看，自己身上衣服有一半被点燃了，红色火焰嗤嗤的往上蔓延，想将衣服烧透。

    他急忙把上身衣服扯下来扔到地上几下踩灭。

    客厅里烟雾弥漫，什么也看不清。地上有两处地方在燃烧红色火焰。

    “没事吧！”他回头看向席琳两人，席琳灰头蒙脸的似乎没什么伤，碧欧则是被这一下震醒了，呻吟着从地上爬起来。

    “没事！那个疯子！居然敢在这么小的地方用手雷！他不要命我们还要！”席琳呸呸呸的吐出嘴里泥沙。

    忽然客厅里隐隐传出悉悉索索的细小声响。

    加隆面色一紧，看向声响传来的方向。

    客厅的烟雾渐渐散开了，暗沙罗和火雀母依旧站在原地，面色平静，似乎刚才的爆炸对他们没有丝毫影响。

    新进来的那三人则是双耳流血，其中一人左臂被撕掉一大块肉，鲜血直流。三人身上都燃烧着火焰，正急急忙忙的在灭火。

    络腮胡居然诡异的没什么受伤，他从地上爬起身，冷冷看了周围其他人一眼……

    此时悉悉索索的声响正是从地面上传来的。

    大量小精灵焦黑的落在地上，此时正重新飞起来。迅速融合到一起，再度形成一个等人高的大型精灵。

    “大家小心了！不干掉这家伙我们根本出不去！”暗沙罗沉声说道。

    “难怪你故意引了这么多高手进来！”三人中的一名金发女子浑身狼狈的狠狠道。

    暗沙罗冷哼一声。“反正不干掉这家伙就出不去，你们可以自己选择。”

    此时客厅里，精灵人形似乎对暗沙罗两人有些忌惮，居然返身开始追杀其他人来。这家伙不怕枪击，不怕冷兵器，身体坚硬无比，被打散了也能重新聚拢，简直就是不死之躯！

    络腮胡刚刚丢出的一颗手雷。马上被精灵认准威胁最大，直接扑过去。手里绿色精灵剑毫无阻碍的砍断络腮胡的匕首，追得这家伙连滚带爬才勉强躲开攻击。

    “如果能活着回去，这次人情我记住了。”

    加隆身边的碧欧勉强恢复了些，拔剑冲出去。帮着络腮胡牵制精灵人形。

    加隆大致检查了下身上的情况，正面皮肤有稍微的灼伤，不过伤势不重。不影响实力。

    “现在怎么办？连手雷都炸不死这家伙！”席琳在他身后小声问。

    “不急。”加隆摇头，“暂时对我们没威胁，看看情况再说。”

    精灵虽然厉害，但没有对他有太大威胁，只是有些忌惮而已。

    “加隆。你还不动手吗？”暗沙罗此时的视线直接看向这边。“不杀掉这家伙我们谁也没办法出去。”

    加隆双眼微眯，扫了他一眼。“连你们也没办法，我出手有用？”

    “只要能砍断这家伙手上的精灵剑，他的再生能力就能被抑制。但是必须要在他人形的时候砍断。我们需要你来牵制，我身上带有长生血，必须随时压制住，否则会被这家伙吸过去变得更强。”暗沙罗沉声回答。

    “那好。”加隆不知道对方说的是真是假。不过确实大家都被困在这里出不去，这点是真的。正好他也要亲手试试这家伙的实力。

    他上前一步。目光紧盯住人性精灵。

    精灵似乎也感觉到了什么，动作戛然而止，转过身来，锋利的满口尖牙开合了几下，紧盯住身后的加隆。

    “小心！”席琳在身后低声道。

    加隆点点头。嘭！

    脚下陡然狠狠一震，他凶猛的扑冲过去，身体周围气流轰然响起轰鸣。

    哞！！

    巨象的嘶鸣声震得整个客厅一阵颤抖。

    加隆侧身前冲，右手五指并拢，直插精灵头部。他手背的肌肉青筋毕露，一股股如同钢索般扭起缠绕。

    “甩！！”

    加隆手刀换掌，一下抽在精灵抬起格挡的精灵剑上。

    嘭！！

    两人狠狠撞在一起，精灵瞬间如同短线风筝般往后飞去，巨大的力量和震动让它根本没办法分散成无数小精灵。

    “动手！！”

    暗沙罗低喝一声，往后一退。

    一道红线从他身后飘出，迎向正好飞来的精灵人形。

    嗤！

    精灵握着的绿色精灵剑瞬间被切断，旋转着嗤的一下扎进右侧的墙壁。

    啊！！！

    精灵人形惨叫一声，陡然化为无数黑灰散落一地。

    锵的一声，火雀母淡然收剑，抽出墙上的绿色精灵剑。

    加隆缓缓呼出一口浊气。

    “走吧。该出去了。”

    他率先朝着暗沙罗两人所在的方向走去，暗沙罗两人背后的墙壁处，此时正好缓缓打开一堵厚重的石墙。露出通往外界的出口台阶。

    席琳一跃而起，跳到加隆肩上坐下。

    碧欧络腮胡，以及另外三个伤势不轻的外来人彻底被震住了。

    他们千辛万苦都没办法解决的怪物，居然被对方轻描淡写一次配合就彻底击溃。能够在这里的人个个都是精英中的精英，否则也不会活到现在，但对比刚才的那一下攻击，大家内心里都有种震撼的感觉。

    那个精灵人形的力量和速度他们都是亲身接触过，知道有多强的，而加隆只是一掌就将其打飞。还不能分散成小精灵躲避。最后由火雀母一剑解决问题，这种干净利落，完全和他们不是一个层次的人。

    “你的力量更强了。”暗沙罗看着走到自己身侧的加隆。

    “是我的速度更快了。”加隆淡淡道，直接朝出口走去。“这次就算了，下次，我会正面击败你！”

    “那就试试看。”暗沙罗脸上露出一丝微笑。

    火雀母神色怪异的盯着加隆看，不知道在想些什么。从加隆提到仙弗兰之后，他便一直有些怪怪的，不再是开始那么狂傲强势。

    这次进来遗迹。加隆的目的已经达到了一半，一是拿到黄金剑座，二是和暗沙罗再度比一场，可惜暗沙罗受重伤，加上火雀母保护配合。两人一起，他也没有丝毫把握对付，只能作罢。

    **************

    墓穴外

    一队队狼族正团团将墓穴口围住，松林周围隐隐约约全是密密麻麻的巨狼和狼人，其中为首的，是一个长着狮子般黑色鬃毛的高大狼人。他紧盯着墓穴，眉头紧蹙。不知道在想些什么。

    不远处的村子房屋之间，苏林不知道什么时候和约瑟走到一起，正偷偷远远望着狼族包围的地方。

    “怎么样？”苏林小声问约瑟。

    “不行，太远了。”

    约瑟摇摇头。“狼族被杀了那么多成员。绝对不肯善罢甘休，这次是他们的复仇之战，周围围了很大一圈范围。”

    “真够麻烦的。也不知道加隆他们什么时候出来。”苏林皱眉道，“仙宫的人是为长生之血。斩刺的人时为了杀暗沙罗。同时可能也有其他目的。加隆无缘无故的到底是为了什么才进去？单纯的为了和暗沙罗一决高下？还有席琳”

    他确实有点弄不懂加隆的目的。至于一直神秘兮兮的席琳，就更是不清楚了。

    虽然加隆明着说就是找暗沙罗一雪前耻。但实际上他绝对还有其他目的。苏林早就看出来了。

    加隆这家伙，从普通人一步步提升变强，在比武交流会上大放光芒，之后一路闯关，越来越强，直到和安德莱拉一战奠定南十二门最强高手基础，最后被南天圣拳门定位名义上的天将，实力强悍至极。

    他几乎是看着加隆一步步强大至此的。也让他欠了自己两个人情，这次请他一起就是为了追杀暗沙罗而来。但现在的局势他是越来越看不懂了。

    “不管怎么说，别出事啊！”苏林心里暗自担心。

    “出来了！！”忽然约瑟一声低呼。

    苏林赶紧朝墓穴处望去，天色微微亮，已经勉强可以看到那里的情况了。

    墓穴口处，加隆带着席琳缓缓走出来，身上有些烧焦的痕迹，但面色依旧平静轻松，显然情况还好。

    看到周围密密麻麻的狼族，加隆面色一沉，没有说话，只是走到一边站定不动。

    很快墓穴口又走出两个人，暗沙罗和火雀母，两人一前一后，神色淡然。刚一走出来，周围狼族顿时骚动起来。

    为首的高大黑狼人猛地仰头朝天嚎叫。

    呜~~~！

    声音凄凉悲伤。视线紧紧盯着暗沙罗两人。双血红，几乎要冒出火来。

    大群的狼群狼人朝着两人扑过来，低沉的咆哮和呜呜声密密麻麻，看上去居然有数百的数量。

    加隆双眼微眯的站在暗沙罗两人身侧，稍微隔得远一些。

    “看来他们和狼族的仇比我的还要大啊”他嘴角微微一勾，视线紧盯著暗沙罗。

    如果有机会，他绝对不会介意直接干掉暗沙罗，虽然他和对方没有必死的仇恨，但对方曾经想要杀他，而且和苏林也是死仇。

    而且，对暗沙罗手上的那份长生之血，他也是有着相当的好奇心的。

    长长的凄厉狼嚎在蓝白色的黎明天空回荡着，暗沙罗能够感觉到身后加隆毫不掩饰的视线。

    “有点麻烦了。”他知道一旦给加隆机会，对方绝对会毫不犹豫的出手干掉自己。

    “火雀母，看来得请你缠住这些狼族了，我也没料到狼族里居然有能够不受我干扰的家伙存在。”暗沙罗低声说着。

    “你应付得了后边那个？以你现在的身体状态。”火雀母皱眉道。

    “不行也得行！”暗沙罗老脸上露出一丝淡淡的笑意，“这种感觉，已经很多年没有遇到了。”

    “狼族看你了。”他面色恢复平静。

    “交给我。”火雀母一振长剑，迎向扑来的狼群。

    暗沙罗转过身，看向身侧的加隆。

    “看样子你绝对不会放过这个机会吧？”

    “你明白就好。”加隆微笑起来。

    轰！！！

    两人同时闪动，地面上轰然出现两个小坑。两道身影一前一后朝远处松林冲去。

    “今日就是你的死期！！”加隆脚下再度发力，嘭的一下居然再次加速。

 151 追逐 1

    “打起来了！”约瑟低呼，“苏林，那两个变态打起来了！”

    “有个是我朋友”苏林无奈的纠正，“能别叫他变态吗？”

    “额抱歉，我太激动了。”

    两人远远看到暗沙罗和加隆一前一后冲进狼族包围圈，就和两台推土机一样，撞飞一连串狼族。远远的也能听到两人沉闷的脚步声。

    很快两人便跑得没影了。

    紧接着墓穴里又跑出一行伤痕累累的人，正是先前进去的三人，以及络腮胡和碧欧两人，这一行人看上去异常狼狈。

    这些人一看到外边的惊险场面，顿时赶紧和先出来的席琳站在一起，以防狼族的攻击。

    诡异的是，狼族攻击他们的很少，大部分都扑向另一边的火雀母。

    火雀母此时的情形也彻底吸引住了所有人的视线。

    他似乎在轻声吟唱什么，单手轻轻在剑身上一抹，抹过之处，长剑随之散发红光，剑身上共九个符文绽放出纫般猩红光泽。

    *******************

    嘭！！

    加隆暗沙罗两人手臂撞在一起，一些细微的碎布条被砸飞四溅。

    两人双臂连续不断相互撞击，每一次都发出沉闷如雷的轰击声。随着疾风暴雨般的对攻中，两人不断往包围圈外围退去。

    “你杀不了我。”暗沙罗啪的一下拨开一记手刀，右手往前拍击，又被加隆手肘挡住。

    “不试试看怎么知道？”加隆微微一笑。

    砰！

    两人略微退开一点距离，分别站定。

    “一段！”

    加隆脚下一踏，地面轰然一震，整个人瞬间膨大一圈。直冲过去。右手成刀笔直插向对方。

    嘭！

    手刀打空，插进一颗褐松木，溅出大量淡黄木屑。松木摇摇晃晃，上半部分顿时开始倾斜起来。

    暗沙罗往侧面避开这一击，脸上被木屑打中，居然隐隐有些做疼。这让他面色微变。

    “速度更快，也导致力量更强了。既然如此”

    他脚下陡然一踩，绕出一个怪异的弧线，速度不快不慢。却正好避开加隆的第二记手刀。

    身体一转，右掌顿时拍出，他的掌心此时居然泛起淡淡黑色，形成一个黑色的V型，如同墨水写上去一般。

    “第一龙门！”

    砰！

    加隆面露愕然。他明明避开了的。

    这一击他刚才明明看着自己避开的，居然诡异的突然被击中了。他感觉到左腰处一阵麻木，和当初中掌时一模一样。

    “妈的！”加隆不信邪，反手一掌迎面拍去，“我就不信了！！”

    既然避不开，他打定主意以伤换伤，狠狠朝暗沙罗身上拍去。

    嗤的一下。这一掌只打到衣角。

    “第二龙门！”

    又来了，听到暗沙罗的声音，加隆急忙往后退开。

    “连环甩形！”

    双掌迅速往四周划出一个圆环。

    加隆眼睁睁看着甩形手刀居然打了个空！

    就在即将打到暗沙罗手臂的一瞬间，对方居然往下一绕。诡异的避开相撞，轻飘飘拍在自己小腹处。

    嘭！！

    “怎么回事！？”他双眼睁大。只感觉腹部一阵麻木，顿时没了知觉，气血也开始紊乱起来。

    “第三龙门！”暗沙罗冷哼一声。脚下一转，居然绕到加隆身后。背对着他，右掌往后一拍，砸向加隆尾椎。

    “二段！冲形！”

    加隆面色一狠，身体猛地膨胀更大了，全身泛起诡异的青黑色，同时肩膀往前一冲，撞向对方胸膛。

    但刚才那种诡异的感觉又来了。暗沙罗脚下一绕，再度避开这一撞，反手拍中他尾椎。

    嘭！

    加隆一个踉跄往前扑了几步，脚掌往后撩起大量草皮土屑，趁机拉开距离。

    两人再度恢复刚才的对峙距离。

    “最后一击！”暗沙罗猛地前冲，身体化为一道黑影，手臂如同黑蟒电射而出，速度远快过前边三次掌击。

    “再来！！”加隆低吼一声，身边陡然传出细微的蟒蛇嘶嘶声，双臂在身前一护。

    但无济于事，对方的手掌轻飘飘的绕过红玉掌的盘型，狠狠印向加隆胸膛。

    “双射形！！”

    就在这时，加隆眼神一狞，双掌电射而出，直接印向暗沙罗胸口。周围风声一变，赫然化为低沉宏大的巨象嘶鸣。

    既然避不开，那就干脆不要避，以伤换伤，看看谁先死！！

    “没用的。”暗沙罗身体陡然一顿，继续往前递去。

    嘭！

    暗沙罗诡异的避开加隆射形，双掌狠狠印在加隆胸膛上。掌力一吐，顿时将加隆轰然往后打飞。

    感觉到手掌传来的触感，还不够！！他双眼一凝。

    没有丝毫犹豫，暗沙罗瞬间跃起，居然和加隆倒飞出的身体平行移动。

    “倒覆地！！”

    他左手肘往下一砸，整个左臂轰然膨胀变黑，如同水泥柱子般拦腰砸在加隆腹部。

    轰！

    将加隆直接砸进地里，陷入进土坑。

    “第五龙门！！结束了。”暗沙罗右掌高高扬起。

    地面的加隆面色狰狞。

    我就不信打不到！！

    “红玉掌！！”

    嘭！！！！

    周围松林一阵阵的随风发出哗哗声，隐约有细碎的鸟叫传来。

    一切都仿佛一下子陷入安静中，细碎的松针如雨点般洒落。

    土坑中。

    加隆暗沙罗两人右掌相对，一动不动。

    陡然间，两人同时浑身一震，狂暴的震动之力同时反馈到双方身体内，这是高手格斗家才掌握的反震之力。

    暗沙罗面色一白，连续往后倒退三步。

    啪啪啪。每一步都在草地上印出清晰的脚印。

    他的嘴角无声无息的溢出一丝血迹。

    “该我了”

    加隆缓缓从地上爬起身。脸上泛起一丝狞笑。

    “怎么可能！！？”暗沙罗双眼不可置信的睁大。“你怎么可能还能动！！”

    中了他的七龙门前四招，就算再强的硬气功也必须要至少十多分钟才能解开。但眼前这一幕让他也无法想通。

    “很遗憾。”加隆活动着身体，“实际上你只封了我两掌。我的二段可以大幅度调动气血，产生高速血液循环，冲击被封住的地方。加上一点点辅助爆发气血的小技巧。再加上你的力量不足”

    他一把扯掉身上已经只剩破布条的上衣T恤，露出里面强悍如同雕塑般的肌肉轮廓。

    庞大强壮的身躯，紫黑色长发披在肩上，此时的加隆双眼越发暗红起来。

    “这才是真正的结束了。”

    嘭！

    话音未落，加隆猛地脚下爆开土坑。整个人瞬间冲向暗沙罗。

    两人轰然撞在一起，手臂手肘疾速对攻着，砰砰砰的连续撞击声不绝于耳。

    暗沙罗连连后退，竭力抵挡着加隆进攻。

    喀嚓！

    一颗大松树被加隆掌刀砍过，如同切细竹竿拦腰被打断。哗啦一声歪倒架在旁边一颗松树上。

    两人在松林中边打边走。越打越远，快速往林中深处退去。

    “红玉！”

    加隆双掌瞬间泛红，平推而出。

    嘭的一声，暗沙罗双臂挡在身前，但依旧被狠狠打退，脚步连连退出十多步，终于噗的一口鲜血吐出。

    背靠在一颗松树上。暗沙罗只感觉双臂格挡处一阵火辣滚烫，抬臂一看，伤处已经起泡了，如同被火焰高温炙伤。

    “这是炎流手？？！！你你居然除开硬气功还能练成这种程度的第二密武！！？？”暗沙罗面露不可思议之色。

    加隆微微一笑。

    “居然被你认出来了。”既然红玉掌被认错成炎流手。他也正好乐得对方误会错估。红玉掌确实吸收了炎流手和铁阴掌的效果，并且还有强化。

    作为比巨象密武还要强悍的密武，红玉掌就算只是初级效果，也差不多相当于炎流手的中层甚至高层效果了。加上红玉掌是海王拳收藏的古代武术。几乎已经失传了，也难怪暗沙罗错认。

    “再来！”

    “红玉.单射形！！”

    加隆身形冲出。右掌笔直推出。

    整个右掌瞬间泛红，散发出灼热气息，如同烧红的金属，狠狠印向对方胸口正中。

    “龙覆海！！”暗沙罗暴吼一声，脸上闪过一丝潮红，明显是用了什么秘法激发身体潜能。

    轰然一声闷响在加隆脑海中震荡起来，他面前仿佛出现一头巨型雄狮，凶猛的朝自己扑过来。

    “气魄压制？我也会！”加隆冷笑一声。身体周围轰然扩散开一股强悍气魄，无形的精神压力瞬间凝聚成一头庞大白象，轰然朝雄狮撞去。

    嘭！！！两股气魄同时消散。

    暗沙罗如同断线风筝往后飞出，半空中嘴里又是一大口血吐出，脸色也越发惨白起来。

    哒哒哒哒！！！

    一连串枪声瞬间传来，大量子弹噼里啪啦的全数打在加隆身上，一时间火花不断，打得他连连后退。这机枪的子弹居然极为怪异，力道极大，打在加隆身上也是一阵针刺般疼痛。

    “走！”一个声音急忙传来。

    趁着加隆被机枪压制无法动弹时，暗沙罗刚一落地，没有时间听出是谁的声音，他就地一滚，毫不犹豫往后起身狂退，朝着松林深处疾奔而去。

    枪声一止，加隆顿时反应过来，冷哼一声快速往前追去。

    “这么快就想走？你的七龙门还没有让我全部感受完啊。”

    两人一追一逃，越发远离先前的狼人包围圈，周围的地势越来越高，似乎在往山上移动。

 152 追逐 2

    不知道过了多久，阳光彻底大亮，加隆步步紧逼，才提升的速度还是比用了秘法的暗沙罗快上一点点，两人终于在一处断崖上停了下来。

    此时两人已经距离原地不知道多远了。

    断崖高高凸起，崖壁白色崖面暗绿，暗绿的全是郁郁葱葱的茂密松树。

    两人在零落的几颗大松树之间岩石地面上站定。

    暗沙罗站在崖顶，加隆站在下风。

    “不跑了？”

    暗沙罗擦掉嘴角干掉的血迹。

    “想要长生之血吗？”

    加隆微微一愣。

    暗沙罗笑了笑，继续道。

    “你我都是硬气功巅峰境界，这个世界上，硬气功巅峰几乎只有个位数？为什么你一定要追住我不放？”

    “你差点杀了我朋友家人，也差点杀了我。这就是理由。”加隆摇头解释。“我们之间原本没有仇怨，如果换个地方，或许我们还会成为朋友。可惜”

    “是啊可惜”暗沙罗同样叹了口气。抬起双臂，他手上满是密密麻麻被烫伤的水泡，那是红玉掌的效果。“你见过帕洛沙吗？”

    “怎么？”

    “现在的你，就像当年的他。”暗沙罗似乎回忆起曾经的记忆。“当初的帕洛沙还没有成为拳法圣者时，也和你一样，年轻一辈中所向无敌，就算是和老一辈格斗家比起来，也不遑多让。可惜”

    “可惜什么？”加隆平静的盯着他。

    “可惜你没有他的堂皇大气。”

    加隆眼睛一眯。

    “你是变相指责我趁人之危吗？机会来了自然需要把握，这不是人之常情么？”

    “你终究无法超越他。”暗沙罗微微一笑，脚下一点，顿时往后跃去，落在崖顶断壁边缘处。

    “抓住机会达到目的。这是理所当然。否则你现在也不会沦落到这个地步。”加隆步步紧逼，往上走去。“刚才那人是你朋友吧？解决你，我马上让他来陪你。”

    “你还是不明白。”暗沙罗缓缓摇头，“这就是你们的差距。”

    他仰头望着碧蓝的天空。

    “纵横不败，所向无敌。只要他还活着，就没人是他的对手。纵于时间前后，立于时代之巅。期待下一次见面。”

    他微微一笑，居然往后仰倒，一下坠下断崖。

    加隆一惊。快步冲过去往下望去。

    只见暗沙罗落下的断崖壁上，赫然深插着一把凸起黑刀，暗沙罗双手握住刀柄，嘶嘶的往下一路滑下去，留下一道深深刀痕。

    再往下。又是一把黑刀插在断壁上。以此往复，迅速落到数百米高的崖底，下方赫然还有两匹黑马等在那里了。

    一个黑斗篷稳稳骑在其中一匹马背上，仰头朝加隆望来。

    远远的，加隆看到对方的面孔。

    那是张漂亮的女子面孔，一只眼睛带着白色眼罩。

    “第三王将夏洛特”加隆喃喃出声。“刚才林子里也是你吧，可惜。你还是来晚了。这么重的伤势，暗沙罗这个年纪又能恢复多少？”

    暗沙罗被他红玉掌热毒入体，伤上加伤，又连续追逐了这么久时间。一直没时间养伤，这个年纪的身体绝对元气大伤。

    知道追杀再无希望，加隆转身朝着原来的方向跑去。

    他必须尽快去接应席琳和苏林等人，虽然狼族的主要目标不是他们。而是那个火雀母。但那种数量中难免可能会有误伤。

    沿着原路返回，加隆伸手摸了摸裤兜里的黄金剑座。这个笔筒大小的东西在刚才的激战中丝毫无损，他也随时注意着保护它不让其受到重击。

    源源不断的清凉气流不断流入加隆脑海中。

    他边往回跑，边不时查看视野下方的暗红属性栏。

    潜能一项正缓慢而坚定的往上增加着，虽然不如那种一次性释放的厄运古董般快速，但依旧不算慢。

    和暗沙罗一路激战过来，潜能点此时已经突破百分之两百。

    ‘力量2.66 。敏捷1.82 。体质2.15 。智力1.53 。潜能214%。’

    “连重伤的暗沙罗也没办法留住，看来我的实力还差得远。不知道暗沙罗他们巅峰时期的实力会有多恐怖。不愧是站在时代巅峰的男人。”加隆心中还是有些遗憾。

    “是先加属性，还是先提升密武？”他有些犹豫。现在他掌握的密武有两个，巨象密武和红玉掌，其余的密武都被两者糅合成强化效果了。

    “现在的红玉掌作为偷袭，勉强可以伤到暗沙罗，但造成的伤势不重，没有一招分胜负的效果，倒是可以作为普通格斗技中的附加效果使用。如果能够提升红玉掌的效果的话应该会比巨象密武还要强很多，只是后面的功法都在席琳那里，如果被她发现我这么快就练成红玉掌，可能会有麻烦。”

    加隆有些犹豫。

    感应了下黄金剑座源源不断，仿佛无穷无尽的潜能气流。

    “算了，还是先稳定伤势。先前被暗沙罗的七龙门封住两掌，最后对掌也受了些暗伤。”

    他马上将视线凝视在体质一栏上。

    0.3的体质迅速增加上去，体质从2.15迅速变成了2.45.

    他顿时感觉浑身一麻，肌肉骨头里隐隐开始有些发痒，脑袋里流出一丝丝清凉气流，游转全身，感觉就像大热天泡进凉水里一样舒爽。先前对掌手上的暗伤处也迅速变得异常舒服。

    “还有一点属性。”加隆感受着不断增加的潜能气息，犹豫了下，没有再使用。

    加属性相当于长时间增加整体身体潜力，长时间下来，以后会越来越强。就连普通状态时候也会异常强悍。

    而加技能密武，则是可以短时间生效。马上增强实力，但是密武威力有限，以后再想提升也很难，顶多可以被糅合成为强化效果，实际上威力是固定了的。一旦不用密武，本身也不会有多厉害。

    而且重点是，属性本身够强，修习任何密武，都会变得远比一般修习的武者更加强悍。这是基础够强。属性适用于任何密武格斗技。

    而密武的提升。可能会对身体素质有一定提高，但是很有限，主要还是密武本身的威力。只是初期提升幅度大。

    一个是长远，一个是目前。

    “还是等攒多了再说。”加隆按捺住用掉属性的冲动。不断在松林中疾奔。

    很快，废弃村子后面的遗迹墓穴渐渐出现在远处。透过林间可以看到满地的狼族尸体。

    那头黑色鬃毛的狼头领，被一把银色长剑钉在一颗大松树树干上，悬在半空。

    现场一片血腥，呈现出暗红和暗绿夹杂的色彩。

    整个这片草地几乎被血浆浸泡着，到处是狼人的残肢和尸体。有的狼人脑袋和身体分家，扑倒在地。有的从头到尾彻底被切成两片。还有被腰斩，被斜斩。各种死法都有。

    整个这片草地一片死寂。

    加隆踩在地面上，感觉就像踩进湿漉漉的厚毛毯，皮靴每一次提起，都会发出水声。那是血水浸泡的草地被挤压发出的声响。

    腥臭味无比刺鼻，加隆眉头微皱，穿过大片狼人尸体走到墓穴入口边上。

    墓穴出入口已经被碎石堵塞住了，看起来是从里面垮塌堵住的。

    “苏林！！”

    加隆大声喊起来。

    “席琳！！”

    他边喊边朝着村子房子方向走去。

    “苏林。席琳！死了没？！”

    很快，加隆回到先前三人躲藏的楼房前。里面黑乎乎的一片寂静。他快步沿着楼梯往楼上走去。

    上了二楼，然后三楼，来到最先躲藏的那个房间。

    吱嘎一声推开门。

    房间里地上赫然躺着两大一小三人，苏林和席琳都在，还有一个是在猎魔人那里见过的那个年轻男人，好像还是个警察。

    三人仰躺在地，也不知道受没受伤。

    加隆蹲下身检查了下，三个人都只是昏迷了，身体没有任何外伤，只是衣服有些破烂。

    没有受伤，他也算放心下来，走到隔开的房间角落，从带来的包里找出火石，将一些木头家具的碎块堆在一起开始发火。

    烧起火，用金属罐倒了一些热水烧起来。

    他自己则是静静坐在一边，等着三人清醒。

    不一会儿，席琳第一个呻吟起来，缓缓从地上爬起身，揉着脑袋一脸痛苦的表情。

    这家伙起来第一件事就是检查自己的衣服。

    她身上和加隆一样穿着白T恤和牛仔裤，只是已经变得破破烂烂到处是洞。

    “你什么时候回来的？”席琳看向一边坐着的加隆。

    “刚才，没多久。”加隆倒出烧热了的水，用纸杯装着轻轻吹气，等水稍微凉一些。“等再醒一个，我们就离开这里。狼族死了这么多人，绝对不会善罢甘休。还是不要掺和进去比较好。”

    他扫了眼席琳的衣服，注意到几处整齐切口。“你动手了？”

    席琳白了他一眼。“我不动手这两个早就没气了！那个用剑的火雀母太强了”

    她现在回忆起，眼里还有些惊骇。

    “简直就不是人类的剑术！！只是随意一挥，居然有红光从剑上飞出去，然后变成一道道红线，遇什么断什么！太恐怖了。”席琳缓缓摸了摸自己的腰带，白色腰带的一处地方明显有一道焦黑痕迹。

    “这是挡住火雀母一剑的地方。还好的是他只是偶尔才用这种剑术，其他时候都是正常剑法。”

 153 回程 1

    “狼族情况怎么样？”加隆喝掉倒出来的热水。

    “死了很多人，后面又来一个白色狼人，手爪有一米长，像是戴着什么利爪兵器，和火雀母对打一阵后，两个跑远了。我当时已经力竭了，提着这两人悄悄回到这儿就昏过去，什么都不知道。”

    她在苏林两人身上揉按了几下，似乎是在缓解眩晕，然后才站起身，走到加隆身边坐下。

    “对了，那头白狼人很强！和火雀母正面打起来不分上下。应该就是这地方的狼族首领,听说话，好像火雀母杀了狼族什么重要人物，狼人高手都已经开始出动追杀他了。”

    “火雀母的伤势很重。”加隆摇摇头，“白狼估计也还看出这一点，才死战不退。过了这个机会再想报仇就难了。”

    这时苏林和另外那个约瑟也缓缓醒过来。

    “好了，走吧，这里的血腥味很快会吸引更多人过来，我们马上离开这里。”加隆站起身淡淡道。

    “我们去哪？”席琳一下跳到他肩上坐下，娇小的身体就和大一点的洋娃娃一样。

    “别老是坐在我肩膀上。”加隆眉头微皱。

    席琳裤子破破烂烂全是洞和破损，臀部和屁股出几乎露出大半。裸露的肌肤坐在他肩膀上感觉和先前完全不同。

    要是她真的只是幼女倒也没什么，但这家伙明显不是，变身后的身材火辣异常。

    “难道你会对这副幼女的身体感兴趣？”席琳狡黠的露出笑容。“不过，如果是你的话，说出来说不定我可以满足你哦~~”

    “伤成这样还嘴硬。”加隆肩膀一震，席琳顿时娇呼一声，差点没摔下来。她的内伤很重，几乎到了连平衡也很难维持的地步。

    “人家身体这么娇小，你轻一点啊，不要弄疼人家~~”席琳连忙稳住身体娇声道。

    “再说话把你丢下去。”加隆懒得理她，开始收好东西背上。席琳顿时不敢做声了。

    苏林和约瑟两人趴在地上还没完全清醒，加隆走过去，一手提一个大步走出房间，朝楼下走去。

    两人明显还晕乎乎的，没回过神来到底是怎么回事。

    “喂！你搞什么加隆？”苏林迷迷糊糊的挣扎着想要下来。但被加隆一手夹住，根本动弹不得。

    加隆没有理会两人的挣扎，快速下楼，抬头望向鲜血淋漓的墓穴方向。

    “既然这次来一趟这里，还是好歹留个纪念。”

    “你想要什么纪念？”席琳疑惑道。

    加隆没有回答。重新回到满是狼尸的战场上，来到那头黑狼首领面前。

    黑狼被钉在树干上，胸膛敞开，露出结实的黑色肌肉。

    加隆放下两人，伸手在黑狼右爪上一扳。喀嚓一声将黑狼一根手指的长指甲折断下来，小心揣进怀里。

    “黑狼的利爪，小精灵的翅膀。回去正好可以找个收藏室专门收藏。这样的经历可不是一般人都有机会遇到。”加隆微笑道。“走了。”

    苏林和约瑟此时也差不多清醒过来，再度看到周围血肉横飞，残肢满地的残酷场面，两人都有些面色发白。尽管刚才也看过一次。但还是有些受不了。

    “走吧，我们先去附近的松山市，暗沙罗还是被他逃掉了，斩刺的人现在情况怎么样？”加隆边走边问。其余人跟在他身后。

    “斩刺小队应该也回去了，趁着狼族和火雀母冲突的时候离开的。他们比我们跑得还快。”席琳有点郁闷道。“就这么直接回去？”

    “你还打算做什么？”加隆淡淡道。走到村子建筑边上眺目远望，尅是确认来时的方向。

    “真不知道我们过来到底是做什么的？”席琳无奈道。

    一边的苏林苦笑了下，看向身旁的约瑟。

    “你打算怎么办？”

    约瑟也跟着苦笑起来。

    本来昨晚出来他是打算捣毁狼族的成年仪式，终止狩猎活动，没想到接连遇到这一连串的诡异事件。感觉就像是平淡了二十多年，突然一下子进入主角节奏。

    “先回去再说吧，我的家人朋友都在松山市。有猎魔人在，还有当地驻军在，狼族再怎么强势也不敢正面冲击城市吧。”

    “谁知道呢。”苏林耸耸肩，“那些狼族不变身和一般人没什么两样，潜伏在城市里突然动手也没人预料得到。算了，随便你。我们得回去了，有机会来联邦一定要来找我，不来找我就是不给我面子！”

    “知道知道。”

    一行人沿着松林，越过达尔瀑布，朝着松山市的方向移动。席琳负责周围警戒。

    加隆一言不发，默默感受着潜能不断流入自己体内。

    直到傍晚时分，众人才重新来到久古一族的区域所在地。

    族长女首领热情的迎接他们进去休息。

    但几人只是稍微待了下，便继续赶路，晚上九点左右回到松山市，找了家旅馆住下。

    ******************

    第二天，清晨

    加隆坐在旅馆二楼的小卧室沙发里，单人沙发边上摆着一张小木桌，表面涂着红漆，放了一杯热腾腾的黑咖啡。

    加隆才刚刚洗漱完毕，坐到单人沙发上，自己给自己倒了一杯黑咖啡，狠狠灌上一口。

    咚咚咚。

    “请进。门没锁。”

    房门缓缓推开，席琳穿着一身白色睡裙走进来，还在揉眼睛打呵欠。

    “苏林呢？”

    “很早就去电报局发电报了，还要联络安排好回去的飞机。这个时候就凸显出他的重要性了，没有他，我们要乘飞机回去还得先到松山市附近的大都市，更不用说随时安排军用飞机回去了。”

    加隆再度喝了口咖啡，苦涩异常，微微有些烫。浓浓的咖啡香气飘得整个卧室都是。

    旅馆外边正对着松山市的一个丁字路口。现在天色还没完全大亮，就已经听到马车的马匹响鼻声，还有车轮和马蹄声夹杂不断。

    “昨天才遇到小精灵狼人猎魔人，今天就一切恢复正常了，感觉像做梦一样。”加隆摇头感慨。

    “突然间看到的人全是普通人，一点异常特异之处都没有，是不是感觉很不适应？”席琳拖了一根凳子坐到加隆对面。

    “我倒是还行，只是昨天那个叫约瑟的，回来后那个表情太奇怪了。就好像是重获新生一样。”加隆回忆起昨天那人的样子。现在也感觉有些古怪。

    “看来狼族那些特殊种族，应该也是有规矩，不允许在普通人面前暴露身份。就是不知道约束他们的力量到底是什么？”席琳微微有些疑惑。

    “这些也不关我们的事了，暗沙罗被我重伤，就算恢复也不大可能回到巅峰。不过也说不定。那个什么长生之血”加隆一想起这东西就微微皱眉。

    “别管这么多了，我们又不是专门来追杀暗沙罗的。”席琳撇撇嘴，“那是联邦政府的事，我们在一边加加油声援声援就够了。”

    “说得也是，算了，这件事到此为止。”

    “确实到此为止了。”苏林推门而入，一身黑色风衣。里面穿着白衬衣黑马裤，红色短发异常耀眼。搭配上俊美的面孔和耳朵上的一枚金色耳环，要有多骚包就有多骚包。

    更无耻的是，这家伙身上居然还打了香水。刚一进门，就一大股淡淡的男士香水味迎面吹来。

    “怎么样？苏亚十三号魔鬼蓝香型，刚刚在香水店才挑的。”苏林脸上露出一个邪魅的笑容，简直可以迷死一大片小女生。

    “好恶心。”席琳马上捂住鼻子。

    “不是吧”苏林表情马上跨下来。“好了好了。不扯了，刚得到的消息。暗沙罗的事到此为止，事情牵扯到另一个国际通缉犯，火雀母。火雀母比暗沙罗危险等级还要高一级，现在事情已经震动了整个国际刑警联合组织，那边昨天就专门派出队伍接手这件事。已经确认暗沙罗重伤，火雀母轻伤，两人还有同党。”

    “这么说那个什么国际刑警组织要彻底接手这个案子？”加隆低声问。

    “嗯，就连我们联邦的斩刺小队也只是负责配合他们的工作。现在的重点已经不是暗沙罗一个了，而是牵扯到更危险的火雀母。”苏林正色回答。“说起来你们可能不知道，火雀母就是那个用剑会发出红光的变态。他以前在郁金香共和国犯下大案子，一夜屠杀三位将官，十二位校官，几乎将一个军团的高层全部杀光，郁金香共和国追杀通缉了他十三年，到现在还逍遥法外。”

    “这么猛！”席琳啧啧感叹，“郁金香共和国啊，世界上陆军最强的国家，居然都拿他没办法？”

    “没办法，据说他曾经单人用剑干掉过五辆坦克。”苏林摇头。

    “嘶”席琳一脸无语。顿时转头看向加隆。

    加隆摇头。“我不行，我打不穿坦克钢板，他用剑要容易的多。这方面无法比较。”

    “反正你们都是一样变态。你虽然还差些，但也不远了。”席琳嘻嘻笑起来，“你可要保护我啊，反正我是赖定你了，你是伊鲁达斯的师傅，可不能眼睁睁看着那小子被干掉。”

    “说起来你到底惹的什么事？还有伊鲁达斯和纸牌有什么关系？无缘无故想要我摊上份，你倒是想得美。”加隆皱眉。

    “说起来也不算什么大事，我在威丝曼坏了纸牌的一件好事，救了伊鲁达斯下来，然后他们就开始追杀我们了。挺简单的。”席琳简洁的提了句。

    “纸牌这方面我来解决。当初袭击我们的事还没弄清楚呢。”苏林冷笑起来。“不管从家族来说，还是从组织上来说，他们的这种行为都是明目张胆的挑衅。”

    他顿了顿。

    “我已经安排好了，一会儿正午的飞机，直接回联邦。这次出来，没白费。好歹也见识了狼族猎魔人之类的东西，嘿嘿。“

    “那就好好休息，等中午就出发。”席琳直接端起咖啡壶，对着嘴就喝。一边的加隆想要阻止，但还是没来得及。

    “要喝吗？”席琳一脸天真的问。故意小舌头还在咖啡壶嘴上舔了舔。

    “算了，你自己喝吧”加隆无语打消还加一杯的念头。

    “相当于间接接吻哦~~”席琳一脸诱惑。

    “没胃口”加隆站起身走到窗口，懒得看她。

    “对了加隆，联邦昨天开始大考了。”苏林突然插了句。

    “大考？”加隆微愣。“这么快”

    “是啊，我们认识也快两年了”苏林点点头。

    加隆没有回答，只是怔怔的望着下边的路口街面。

    联邦大考相当于高考，是高中升大学的关键考核考试。今天的大考，妹妹瑛儿也要参加。

    “还来得及赶回去的，放心好了，我可是定的最快的机型。”苏林走过来拍拍他的肩膀。

 154 回程 2

    加隆摇头苦笑。“我居然连这个也忘记了”

    苏林没有再说什么，只是站到他身边一起看着下边的街道。

    房间里缓缓陷入平静，只有席琳吮吸着咖啡壶的声音。

    过了好一会儿。

    “回去后，有什么打算？”席琳在两人身后出声问。“苏林如果你能帮我解决纸牌的事，再帮我养好伤，我答应帮你两次，无论什么忙。”

    “你说的？”苏林转身正色问。他可是明白席琳的武力的，就算不如加隆，但也不会差很远，以他的眼力看起来，基本上和尤达差不多。

    “当然。”

    “那好，回去我会全力帮你运作。”苏林点点头。

    “我的伤很麻烦，回去还需要你借用你父亲的势力。”席琳难得的严肃起来。

    “放心好了。”苏林笑了笑。

    加隆算是对他知根知底，苏林和他都是金环的一员，苏林甚至还是金环组织南方地域的总负责人，就连考核任务发放也是他说的算。听到这话，也是笑了笑，苏林就算只是调动金环的资源也有很大可能解决这事。

    “说起来，那个考核任务怎么弄”

    他看向苏林。由不得他不关心，金环的加入与否，关系到能否调动官方的势力，这是他不用依靠苏林就能调用官方力量的唯一途径。对于武馆和保护家人方面都有不错的作用，每年还有一定量的份子钱收入。

    “没事，这次你帮我大忙了，直接算作考核任务就好。”苏林爽快回答。“不过以后你算是正式加入我们了。那个金环最好随时戴上，以便下属识别。”

    “没问题。”加隆点点头。

    席琳也识趣的没有问这些情况，尽管两人没有掩饰。

    三人在房间里又聊了一阵琐事。苏林身上的男式香水被两人批得体无完肤。而他莫名的从始到终都没有提过黄金剑座的事，好像已经彻底忘记了一般。

    但加隆明白，苏林是故意不提他得到黄金剑座，明显他已经看出来加隆需要那东西。

    “东西在我手上，一年后还你。没问题吧？”加隆还是主动提出来了，一年是他估算能吸收完潜能的时间。

    “反正也是你争到手的，随你了。现在那东西已经不重要了，只是官方要来作为研究物品而已。”苏林耸耸肩无所谓。

    随意又聊了一会儿，趁着时间没到。加隆出去在工艺品店里买了点礼物给妹妹和父母还有舅舅带回去。

    新决罗出产很多的矿石宝石，加隆给父母每人挑了块蓝玉石，据说可以安神养心。给妹妹挑了一件紫水晶胸花，看上去简约素雅。

    然后给舅舅买了一个双桅杆木船模型，做工很精致。花了两万多才拿下来。之后就是随便买了一堆小零碎，当做给其他人的礼物，每人发一件。

    等到正午，三人回到旅馆聚在一起，上了来接送的马车，朝附近的军用机场赶去。

    来时赶路就花了接近两天，回去时只用了8个小时。中间换了两次飞机，直达格兰特行省淮山市的军用机场。

    加隆下了飞机，苏林则和席琳一起转机回音阶市的庄园，他还得给席琳解决纸牌的事。以及帮她养伤。

    加隆独自在军区的军官安排下，坐了一辆军车直接回市区。

    到家时已经是晚上十点。

    ********************

    天色阴暗，黑云把月亮也彻底遮住，整个淮山市也彻底陷入冷清安宁的时间。

    蓝树街区。一辆漆黑马车缓缓驶到街区中间的一个居民小区前，慢慢停下。

    马车车身上印着展翅欲飞的黑色飞鸟。那是国旗上的标志图形，代表这辆车是军区的。

    驾车的是个年轻女兵，停住两匹黑马，她回头轻轻敲响车厢边框。

    “到了先生。”

    “是吗？”

    加隆提着东西，大包小包的掀开马车帘子走下来。

    “多谢了，安丽中士。”

    “没什么，那么我先回去了。”

    “好。”

    马车缓缓掉头，朝着来时的方向赶去，很快消失在远处没有路灯的黑暗中，只有淡淡马灯光亮可见。

    加隆转身朝着小区大门走去，守门的秃顶老头喝得烂醉，窝在门卫室的一张躺椅上睡得正香。

    沿着小区熟悉的路面往里走，昏黄的路灯下，还偶尔可以看到一些流浪汉靠在墙角呼呼大睡。也有急匆匆走过上夜班的男男女女。

    沿着原路往家住的那栋楼走去，进了楼梯间，一层层的往上爬，不时能听到住户吵架声和放音乐的声音。一直爬到四楼。站在自己家门前。

    铜红色的金属门边上挂着铭牌：隆巴尔.艾森——贝妮拉.乔迪。

    加隆在身上翻找了下，家里的钥匙早就不知道被掉到什么地方去了。

    咚咚咚。

    他干脆伸手直接敲门。

    “来了，请稍等！”妹妹瑛儿的声音从里面传出来。

    然后是急促的脚步声。

    安静了一下，随即喀嚓一声，门开了。

    “哥！”瑛儿显然是先从猫眼看到加隆了，一开门就扑了上来，一下吊到加隆脖子上。“你什么时候回来的？”

    “才下车就赶回来了。好了好了别闹了。我手上还提着东西。”加隆越发强壮高大的身躯已经足足相当于两三个瑛儿，任由她吊在自己脖子上晃悠也丝毫没事。

    只是少女的发育明显也有料了，小胸脯在他身上挤了好几下，弹性十足。

    吊着瑛儿，加隆进门换了拖鞋，然后关好房门。

    “爸妈呢？”他将手上的大包小包放到客厅角落地上。

    “爸妈现在升职了，是公司里的高层管理了，最近局势有点紧张，听爸爸说橡胶产业也会受到影响，军工企业的订单突然变多，他们最近都在忙着处理事务。”

    瑛儿很久没见加隆，显得异常活跃，好半天才从加隆身上下来。

    “哥，你不是去曼特拉大学报到了吗？怎么有时间回来？听是大学还要过段时间才放假的。”瑛儿好奇的问。

    “我提前把课程都上完了，后面留在学校也没什么事，就申请离校了。放心，没什么事。”

    “大学里面好玩吗？”

    “还行”

    两人坐到客厅沙发上，随意聊起来，加隆问起瑛儿高考的事，瑛儿顿时面露沮丧。

    “完蛋了，这次，第一科数学考砸了”原先对加隆的一点隔阂也随着长时间没见，一下子全抛开。提起学习考试，瑛儿小脸彻底跨了下来。

    “要是我也和哥你一样能保送就好了”

    “保送额”加隆一时间差点没想起自己是怎么去的大学，当时还是因为古董鉴定专业知识足够，才得到的免试保送名额，虽然一切都是苏林帮忙运作，他完全不知情。

    瑛儿一番叽叽喳喳讲个不停，似乎最近开始变得活泼开朗起来。把加隆离开后的一大堆事，无论大小全部说了个遍。

    从瑛儿口中，加隆了解到，家里自从他上次回来一次后，来的客人也逐渐变多了。父母也升职了，并且还结交了几个大人物朋友，最近偶尔也去参加市里的上流宴会酒会。

    “我师傅那边情况怎么样？”加隆问。

    “费馆主那边情况有好转，每天只有很短的一会儿能够清醒。爸妈和我都去看望过费馆主。”瑛儿赶紧回答，“对了哥，馆主说如果你回来，让你去他那里一趟，他有话和你说。”

    “哦？”加隆微微皱眉。“我明天就去，我可是还给老师带了礼物回来。这次回来的路上，我朋友和我一起公费出国玩了几天，正好给你们带了点礼物回来。”

    “礼物？！我喜欢！”瑛儿顿时跑到角落里的大包小包处。“我的是哪个我的是哪个？”

    “我来。”加隆走过去，从口袋里拿出一个黑色皮毛包住的椭圆形盒子。

    “这是你的。送给我最爱的妹妹瑛儿。”加隆微笑着将盒子塞进瑛儿手里。

    “谢谢哥！”瑛儿脸上一红，突然踮起脚狠狠在加隆脸上亲了下。少女柔嫩的唇瓣带出淡淡体香迎面吹来，加隆也不禁微愣了下。

    “好了好了，别闹了。”

    “你也不比我大多少，怎么越来越老成了呢？”瑛儿越来越感觉到，不知道什么时候开始，加隆变得越来越成熟，不再和以前一样对她唯唯诺诺，还被她欺负。这种改变很快很快，不知不觉间就已经变成现在这个样子了。

    到现在居然加隆一副长辈的模样应付自己，这让她原本感觉理所当然的心理顿时不爽起来。

    “是从什么时候开始的呢？”瑛儿想得入神。

    加隆看着她好笑，伸手捏住她的脸蛋往外拉。

    “想什么呢，回去房间看看礼物啊。”

    “别拉！！拉胖了就没人要了！！”瑛儿赶紧挣扎起来，“没人要你负责！”她好不容易摆脱加隆的魔爪，抱着小盒子回自己房间去了。

    客厅一下子安静下来，隐约听到卧室里妹妹小声在哼歌。

    加隆坐到沙发上微微闭眼，双手狠狠抹了把脸。

    “苏林那边的事，星环门黑标会的外患解决得差不多了。”

    “该是解决内忧的时候了。”他眼中闪过一丝寒光。

 155 细微质变 1

    大师姐叛门，长老失踪，二师兄同样失踪。白云门一下子因为一个人的叛门而分崩离析。现在没了外患，加隆也打算彻底解决这事了。

    不过在此之前，还得查看一下本市的烂摊子。

    正好得到黄金剑座在手，他现在也不急，只要随着时间的增加，他的实力就能一步步提高增长。正好这段时间可以用来处理门内的事。

    坐在沙发上，加隆不知不觉又回忆起暗沙罗在悬崖上的那番话。

    “纵横不败，所向无敌。只要他还活着，就没人是他的对手。纵于时间前后，立于时代之巅！”暗沙罗跳崖前的这段话，不断在他脑海中回响。

    “我所欠缺的”加隆双手合十，顶在眉心，陷入思索中。

    “哥？”

    瑛儿的声音从面前传来。

    “漂亮吗？”

    瑛儿穿着黑色连衣裙，挺翘凸起的胸前别着紫色胸针，轻盈的在原地转了圈。

    加隆抬起头。

    “很漂亮。”他笑了笑，“明天该考什么了？”

    “明天是物理。我很有把握！”瑛儿得意的笑了笑。

    “早点去睡吧，明天一早还要起来。洗漱了没？”

    “全部解决了！”瑛儿哼哼两声，背着手挺起胸，紫色的精致胸花不很耀眼醒目，但有着别致幽暗的美感。和她确实很配。

    “去吧。早点休息。”加隆捏捏她的脸蛋。

    “好~~~”瑛儿带着甜甜的笑容，回转自己的卧室去了。

    加隆独自坐在沙发上，等着父母回家。一边思索着暗沙罗留下的话语。

    很快，楼下隐隐传来车子发动机的声音，响了一阵后，又熄火。传出开关车门声。

    不一会儿，约莫数分钟，门口顿时传来钥匙开门声。

    加隆站起身走过去，正好看到父母亲刚好开门走进来。

    “爸，妈。”

    “加隆？！！”两人先是一愣，随即顿时露出惊喜。

    “你什么时候回来的？”母亲一下走近双手捏了捏加隆的脸，“好像又瘦了”

    父亲艾森木然看了眼加隆大腿粗的胳膊以及可以碎大石的胸口，顿觉蛋疼。

    “这小子起码又长高了十公分，你哪点看到他瘦了？！胳膊胸口全是肉！”

    “是这样吗？”母亲贝妮拉疑惑起来。

    “先进来再说吧。”加隆关好门。接过父母手里的东西，进了客厅放下。

    “学校生活怎么样？有没有不习惯？生活用度差不差钱啊？还有和同学老师关系如何？”母亲马上一进门就开始询问。

    加隆根本就没去学校，只能按照地球上自己的大学经历胡编乱造，也不敢说细，生怕被看出破绽。

    一番胡侃后。父母才勉强放过他。

    加隆趁机也问起师傅那边的情况。

    “费馆主那边”父亲艾森眉头紧蹙，“医生都是从洋流请来的专家，但是情况很不乐观。”

    “怎么回事？”连从联邦首都洋流市请来的专家都没办法，加隆也是微愣。

    “你明天去看了就知道了。”艾森摇摇头，“不亲眼所见是没办法想象的。唉费馆主英明一世没想到啊。我们也是现在才知道白云馆主居然在市里这么强势。以前都一直没发现。”

    “好了好了，不说这些了。孩子明天去看看费馆主就好，毕竟当初他那么尽心尽力的培养你。”母亲贝妮拉插话。“对了加隆，你和布维尼先生的女儿米可儿是好朋友吧？这次回来就替我们感谢一下他父亲的帮忙，要不是他父亲布维尼先生出手，这次我和你母亲还不一定能更进一步。连续几桩单子人家都出了大力。”

    “米可儿？布维尼？”加隆眼里闪过一丝了然，“好的，我确实认识布维尼，那还是师傅没出事的时候认识的。之后我会去一趟他们家的，你们放心。”

    “那就好。说起来，我们也见过米可儿，长得虽然不算很漂亮，但是气质很不错，要是你有心的话”母亲贝妮拉马上开始两眼放光了。

    “额，这个还是算了吧。”父亲在一边打岔嘴，“米可儿才满十岁，你这是不是太早了点”

    “早什么早！早点订婚不就完了，人家布维尼先生都主动提出这个意思了，你还有什么不放心的？我们家也不过是普通人家，人家也没什么好图的，而且十二岁结婚的多的是，再等一两年就可以去教堂了！”

    加隆在一边听得额头微微见汗。十二岁！就算是这辈子的环境还比较传统的情况下，这个年纪结婚也相当于摧残幼苗了，真亏母亲说得出来。

    “先不急，不急，我反正过几天也要去一次布维尼先生那儿，而且人家女儿年纪太小了，以后生孩子也会有不好影响。”

    两父子一阵劝说下，贝妮拉才熄了马上订婚的念头。

    和一个才十岁的小女孩订婚

    加隆一想到这个就浑身鸡皮疙瘩，他可不是恋童癖。而第一个在脑海里闪过的，居然是席琳。同样的小女孩身姿，席琳变大了倒是刚好。

    简单的和父母闲聊了一阵，将礼物送上，加隆这才快速洗漱，擦拭了下身上，换了身自己带来的衣服。

    身材变得太快，导致衣柜里的衣服也穿不了了，太小了。还好他提前就想到这一点，买礼物的时候顺便买了套换的。

    回到房间关掉灯，仰躺在床铺上。

    外边隐隐传来远处的报时钟声，还有夹杂着火车轰鸣的行驶声路过。

    那是最近才通车的新铁轨，就在不远的附近。

    不知不觉间，加隆缓缓闭上眼，沉入睡梦。

    半夜时分，缓缓从睡梦中清醒过来。

    加隆眨了眨眼睛缓缓支起上身。往窗外望了下，外边还是一片漆黑，正是半夜。

    就这么掀开被子从床上下来，坐在床边抹了把脸。他脑子里还在回忆着暗沙罗的那段话，直到现在都有些心绪不宁。

    他直觉的感觉到，暗沙罗并不是毫无意义的说出这番话来。

    要知道当时暗沙罗是重伤状态，要是他状态完好，自己也不敢贸然追上去动手。

    “白鸟圣拳”加隆喃喃道。深呼吸一次，翻身重新上床睡下。睡衣袋子里的黄金剑座还在源源不断释放着清凉的气流。不断汇入脑部。

    他的天赋异能的根源就在于头部，这种极小几率产生的天赋异能，按照他自己估计当初的过程巧合度，地球上几亿人里能有个位数的异能者都算是罕见的。

    而且按照他的推算，异能是完全基于他的精神构造。身体结构，神经排列等等方面种种巧合继而产生的迥异精神天赋，其他人绝对不可能产生相同的异能。就像自然界不会有完全相同的两片叶子一样。只要细微的区别一旦被放大就是天壤之别。

    直到现在，他都搞不清楚，到底是异能让他维持住精神穿越，还是穿越导致他产生异能重生。

    “不管怎么说，这些问题现在也没什么意义了。”加隆视线落在自己的属性栏和技能栏上。

    ‘力量2.66 。敏捷1.82 。体质2.45 。智力1.53 。潜能1256%。’

    密武————

    巨象变异：爆裂（顶层）皮肤硬化一级（铁身）。气血稳固一级（巨石功）。

    红玉掌：入门（已知一层），灼热强化一级（赤阴功），体质强化一级（赤阴功）’

    “居然已经有这么多点了”加隆顿时感觉这次出国的时间不虚此行。黄金剑座果然名不虚传，也不枉他甘愿进去遗迹冒险了。

    仔细感受了下黄金剑座的潜能流强度。虽然比起开始要弱很多了，但按照这样的速度，每个星期应该都还能有一点的收入。比起先前一无所获好太多了。

    “12点啊”加隆从没有一次得过这么多属性点。

    “是加属性，还是先将密武推到顶点？”他再度犹豫起来。

    这么多属性点。足够将一门密武强行推到顶点，但是同样的。如果全部加在属性栏上，就算有着人体极限上限存在，也就饿对足够将他的平均属性堆到一个骇人听闻的高度。

    回想起当初修习巨象密武时，不断花在上边的属性点，零零碎碎起码也有一二十点以上，这些属性不只是给他带来了密武的特殊强大效果，更主要的是让他有了完整的格斗技，应对任何复杂局面。

    如果他不加密武只加属性，估计一般武术家拿把大威力热兵器就有很大几率干掉他。

    “加密武有利有弊可惜，如果能够打破人体极限还是先加满属性吧。”

    加隆先尝试着将视线落到力量上。

    很遗憾，力量纹丝不动，显然早已达到极限。然后又是敏捷。

    一点属性化为0.3加上去了，两点属性加上去了，三点属性

    敏捷很快便加到了2.72，然后不动了。显然也到了极限。

    然后是体质。

    从2.45加了一点属性不到，变成2.65就彻底不动了，剩余的0.1，加隆直接加到了智力上。

    继续开始加智力。

    从1.63迅速提升，1.93、2.23、2.53，之后同样停顿下来。

    这样，所有属性都达到了现在的身体极限，而潜能属性点也用掉了7点。只剩下五点。

    属性栏也彻底大变样，变成了全新的状态。

    ‘力量2.66 。敏捷2.72 。体质2.65 。智力2.53 。潜能556%。’

 156 细微质变 2

    加隆此时也没心情考虑这些了，大幅度增加的属性，特别是敏捷和智力，让他感觉浑身内外都仿佛像是滚烫的开始在一遍遍冲刷身体一般，肌肉在收紧一阵阵传来刺痛，就像里面扎进无数的小针。脑袋一阵滚烫，连视野也一片模糊。

    整个人昏昏沉沉，就像呆在最热的蒸笼里蒸桑拿，诡异的是，身上皮肤一点汗水也没有。身材也没有太大变化，肌肉依旧强健有力，只是体型随着一阵阵怪异的咯咯声，变得更加匀称，呈现一种流畅的流线型。

    不知道过了多久。加隆终于从昏沉中清醒过来。

    外边天色已经灰白蒙蒙亮。

    他仰躺在床上，睁开眼，绑着的紫黑色披肩长发不知道什么时候散开的，洒在枕头上如同黑色绸缎，光亮丝滑。房间里隐隐弥漫着一股怪异的臭味。

    加隆缓缓起身，轻轻活动了下身体骨骼，顿时全身发出一连串喀嚓的关节声。

    从床上下来，他彻底敞开窗子，让外边的冷风吹进来换新鲜空气。

    大脑一片清醒，感觉就像是嚼过薄荷脑的口腔，每一个念头都如电光火石般迅速闪过，毫无迟滞。

    “全部属性都满值了还剩下5点属性。接下来就是考虑如何突破极限了。”加隆感觉脑子前所未有的思路清晰。

    “突破极限历来是武术家的终极追求，正好南天圣拳门的白鸟圣拳帕洛沙就是这个领域的顶峰，或许可以从他那里得到什么感悟。先解决门内事情后，就直接去南天圣拳门。”

    下了决定后，他马上走到书桌边，随意扯下一些学科书籍。开始测试自己的身体变化，特别是智力方面。

    半小时后，他大致清楚了智力达到满值的变化效果。

    “思路逻辑清晰很多，记忆能力强出很多，综合导致理解能力变强，分析问题能力变强。智力这次的变化最主要还是体现在短时记忆上。正常人一般只能短时间记忆5-7个数据，这是不用任何记忆法强记的效果。而现在的我”

    加隆扫了眼随意翻开的一页上内容。然后闭上眼，整个页面上的总共十条内容居然清晰的全数浮在眼前。

    “10个数据好强的效果！而且由于快速理解，导致短时记忆几乎一刹那间就转入了长时记忆。现在就算不需要满足学习条件也能过目不忘，快速理解。”一页的内容被他迅速理解，然后直接记忆犹新。

    “还有计算能力。”

    加隆发现，不管多复杂的数学题，他都能轻松解决。几乎是看到题目，就马上理解，然后脑子自然的得出答案。

    他翻出一个简单的著名四则运算，这是彻底除不尽的无限不循环计算。只是扫了眼题目，马上大脑开始自动计算，每一秒就能算出后边五位，这是不用任何工具和方法。硬算出来的效果。

    如果运用一些简单的技巧方法，这种能力甚至能提升放大十倍！

    “智力重点体现在记忆力和理解能力、计算能力上。创造力的话没什么大变化。”加隆知道，创造力主要是看记忆内容的多少，以及偶然碰巧产生的信息流灵光。

    “综合下来。就是我比一般人反应快出很多，基本可以过目不忘。逻辑性更强。处理问题能够轻易抓住重点。这就是智力变化的效果。”加隆总结。

    “然后是敏捷。”

    他活动了下身体，陡然一记直拳。

    砰！

    空气顿时传出打鼓般一声闷响。右拳如同毒蛇一般瞬间弹出，又瞬间收缩。

    “好快的速度！这是远超暗沙罗的出手速度！甚至比安德莱拉的正常出手速度。还要快上一些！”加隆对比以前遇到过得对手，其中速度最快的就是安德莱拉。

    当时他的闪烁给了他很深的印象。就算是后面的一连串格斗家，都远远不如。包括暗沙罗和火雀母。虽然安德莱拉不可能胜过后边两人，但单比速度，他已经是加隆见过的最快者。

    “如果比起闪烁的话，还是要差一截。那应该是一种短时间爆发伤身的秘术。”

    加隆举手抬足间，感觉身体异常灵活轻盈。他可以肯定，现在他比起以前，身体更反应灵敏了。显然敏捷的大幅度提升让他的身体神经也快了很多。

    呼

    他轻轻吐出一口气。

    “现在的我前所未有的强大！”

    比起以前的自己，他起码强了一倍！不是体现在体格上，而是主要在速度上，而智力的影响在于短时间时的最佳选择和反应。

    “就算是全盛时期的暗沙罗，我也有信心正面对抗！”加隆估量了下自己现在的状态，简直好得不能再好。

    穿上带回来的暗红衬衣，套上牛仔裤，加隆赫然发现自己脖子上挂着的那个吊坠。

    像翻开的书本一样的小挂坠，他伸手摸了摸，温热还带着体温。

    “老头的吊坠”他皱了皱眉，走到镜子前。

    紫黑色的长发披在肩上，乱糟糟的如同狮子的鬃毛，双眼暗红，透着仿佛尖刀一般的锋利尖锐，有股咄咄逼人的味道。原本平凡的五官也跟着气质变得有魅力起来。

    身材依旧强壮，但却更匀称，暗红衬衣被肌肉轮廓绷得紧紧的。加隆调整了一下双眼的神色，尽量收起逼人的视线目光，让自己逐渐温和下来。

    找了根黑绳把头发绑成马尾，整个人看上去顿时温和了很多。

    在房间里适应了下身体的属性变化，很快加隆便听到了外边小客厅传来的脚步声。

    他打开房门，妹妹瑛儿已经匆匆擦了脸，咬着一片面包一边嚼，一边在门口穿鞋。

    “我送你去。”加隆走到洗漱间快速擦了把脸，动作极快的刷起牙。

    “不用啦。我马上就要走。校车来接。”瑛儿嚼着面包含糊不清的说。

    “没事，我和你一起。”加隆喝了口水吐掉口中的泡沫，转身快速擦干净嘴巴，来到门口。顺便将带回来的东西提在手里。“反正我也要出门，顺路送你过去。”

    “那好吧。难得你这么主动。”瑛儿眼里闪过一丝喜色，看着最近变化越来越大的哥哥加隆，眼里也闪过一丝迷恋。

    如果说以前的加隆是只属于她一个人的哥哥，那么现在的加隆虽然不再属于她一个，但却更加完美。值得依赖。她中途也因为加隆的变化迷茫不安过，但最终还是接受了这种变化。

    两人和刚刚从卧室出来的父母打了声招呼，关好门沿着楼梯往下走。

    时间还很早，楼层的住户都没什么人起来。

    瑛儿走在前边，加隆跟在后面。两人一前一后快步下着梯步。

    “估计校车上也会有很多家长在，还有一些我的朋友”瑛儿忍不住偷看了加隆一眼，似乎想继续说，但没说下去。

    “没事，你在担心什么？”加隆无奈道。“赶紧快点，一会儿校车过了就不好了。”

    “是是是。”瑛儿顿时加快脚步。

    出了楼梯间，两人沿着小区大道走出居民区。大门口的马路上已经停了一辆黑色大巴，车身侧面写着圣莺学院的字样。

    车上的女生都是和妹妹一样，白色上衣短袖，加上超短裙和黑色连裤袜。男生则是修身帅气的白衬衣和黑长裤皮鞋。一如当年他刚刚在这个世界清醒过来一样。

    那时的他下楼第一次上校车。看到的也是这一幕。

    护着妹妹一起上了校车，这片区还有另外一个圣莺学院的男生跟着上车。

    车上稀稀疏疏的坐了十多个男女生，边上也有的跟着他们的家长，父母。亲人之类的陪伴。

    “瑛儿！这边！”一个女孩的声音从最后排传来。是个绑着单马尾的红发少女，边上挨着坐着一个中年女人。少女一个人坐一个位置。还用书包占了一个位置。

    “小玲！”瑛儿赶紧拉住加隆往车后面走去。

    “瑛儿部长好。”“瑛儿部长早。”“部长。”

    坐在车里的诸多学生，几乎有一半都认识瑛儿，一个个起身向她问好，神态尊敬异常。一个个看到后边的加隆，都露出或多或少的好奇。

    “部长？”加隆狐疑的看了妹妹一眼。却陡然发现妹妹此时完全不是在家时候的小鸟依人，而是带着一股清冷自信的气质，脸上泛着柔和却拒人于千里之外的微笑。

    只是简单的变化，就让她一下子变得锐利起来，居然也隐约有了自己的强势气场。

    再次仔细打量自己的妹妹。

    齐腰的紫黑长发如同丝绸光亮柔顺没有一丝毛刺，瓜子脸，皮肤白嫩细腻，曾经的雀斑早已消失得无影无踪。下巴尖尖的，暗红如水晶的双眼自信而平静，但却有着高高在上的凛冽。

    身材也不知不觉变得胸部凸起，双腿浑圆修长，比起自己虽然矮了一截，但和同龄人比起来算是很高了。

    站在车里，瑛儿一下子有种鹤立鸡群的味道，匀称而高挑。

    察觉到哥哥的视线，瑛儿脸色微红，难得的在同学面前露出羞涩的一面。

    “我两年前就成了学校的弓术部部长。”她小声解释。

    “还真没想到。”加隆摇摇头。看着周围学生敬重的目光和夹杂着的爱慕视线，显然这两年瑛儿的表现绝对是让人心服口服。

    两人走过去，瑛儿挨着那个女生小玲坐下，加隆则坐到前边一排的一个空位上，对那个小玲女生的母亲礼貌的点点头，对方也回以致意。

    车上隐隐能够听到学生询问关于他的身份的话语声。

    侧过看向外边的街道，两年了，淮山也隐隐有了些细微的变化，一些地方也修建起了新的楼房，以前经常看到的一家大珠宝店关门换成馅饼店了。

    不一会儿，大巴又停下来，再度上来四个学生和他们的家长。

    其中一个相貌英俊的金发男生在车里扫了一眼，目光顿时落在了后排的瑛儿身上。

    “瑛儿部长！”他脸上一喜，快步走到后排来。挨着瑛儿另一边的一个女学生很自觉的起身换了个位置，让这个男生坐进去。

    “奈瑟瑞。”瑛儿眉头很细微的皱了皱，脸上依旧带着平静温和的微笑。“你今天也没坐家里的车？”

    “今天家里的车还在修。”金发男生靠着瑛儿坐在一起，脸上毫不掩饰对瑛儿的爱慕。

 157 内患 1

    “这个是你的朋友？”加隆也看出来这个男生对瑛儿的企图，转过身来微笑着问。

    “是啊，是一个班的。”瑛儿对加隆送上一个歉意的微笑。显然是不希望加隆误会什么。

    反而奈瑟瑞确实皱起眉，目光顿时冷冷的瞪了加隆一眼。“这位是？”

    加隆扫了眼他。“你是瑛儿的朋友吧？男女之间还是不要坐得这么近比较好，你说呢？”他双眼缓缓深沉起来，一股若有若无的压力慢慢压在男生身上。

    奈瑟瑞浑身一冷，脸色从红到白，逐渐开始发青，他喉咙里咯吱咯吱，却怎么也说不出声，看着加隆的面孔也越发惊恐起来。眼泪鼻涕一下子往下不断流，狼狈无比。

    “你对他做了”奈瑟瑞一起来的保镖中年男子眉头微皱，站过来正要挡住加隆视线，正想要说话。

    “你想说什么？”加隆打断他。

    男子接下来的话没说完，顿时心脏猛地一跳，浑身居然冒出冷汗起来，皮肤上全是密密麻麻的鸡皮疙瘩，他感觉自己就像站在阴冷的悬崖边缘，随时可能跌下去，那种面对危险的战栗感和危机感简直无比真实。

    “对对不起！！”男子挣扎着说出一句话，赶紧拉住同样僵住的奈瑟瑞起身，走到车子的最前边去了。根本不敢再往后看一眼。

    瑛儿和另一个女生小玲疑惑的看向加隆。

    加隆耸耸肩。

    “那小子被我的劝说感动得洗心革面，准备重新做人了。”

    “信你才有鬼！别仗着练过武就欺负人。”瑛儿似乎猜到了什么。

    “没关系，想要接近你的男生不经过我的把关，那怎么能行。”加隆柔和的微笑道。

    瑛儿面颊微红，低下头去。

    一边的小玲则是面色古怪的在加隆和瑛儿之间来回扫视。

    车里的其他学生更是一个个极度八卦的盯着加隆，似乎是猜测他和瑛儿的关系。很快，他是瑛儿哥哥的答案就被人翻了出来。一路上，上车的学生越来越多，这个传言也逐渐传开了。

    原本瑛儿作为强势冷艳的弓术部长，就已经异常吸引眼球了，且攻略难度不是一般的高。早就听说她是个兄控，现在真正看到她的哥哥，才发现瑛儿的强势在加隆面前就和娇柔的蒲公英一样，两人坐在一处。就像巨石和小花。

    瑛儿哥哥只是随意的靠坐在座位上，就给人一种猛兽盘踞的危险气息，他身体的仿佛在产生阴影，将瑛儿连同后面的一整排座位全部遮盖住。

    每个人往后望去，第一视线都会集中看到他的身上。然后赶紧转移视线。深怕被他发现。

    小玲挨着瑛儿坐，也感觉有种说不出的压抑感。

    “完了完了瑛儿你哥太凶残了，上车的男生认识的没一个敢和后排的人打招呼”

    “不会啊？”瑛儿一脸疑惑，“我哥哥很温柔的。”她完全没感觉有什么不对，只是看到车里的其他人都感觉怪怪的。

    伴随着车内的古怪气氛，车子终于到了考场，市里的一所职业学校的校区。

    随着大巴送瑛儿到了考场。加隆直到将妹妹送进考场，站在考场警戒线外等了一会儿，直到妹妹进了教学楼，才转身朝白云武馆走去。

    比起音阶市。淮山还是太小了。没有超过半小时，加隆便重新站到了白云总馆的大门口。

    侧面的钟楼依旧还在，钟楼下方的圆拱门通道来来往往的人流穿行不息。

    武馆对面的面包店也还在，秃顶老板正蹲在那儿写着今日菜单的告示牌子。

    总馆门口。一个扫地的黄衣服学员看到站在门口的加隆。

    “请问你找谁？”这个男生学员看上去才十五六岁，应该是新进门的。不认识加隆。

    “大师兄！！加隆大师兄！”一个声音突然从加隆背后传来，听得门口扫地的学员一愣一愣。

    陡然反应过来，这男生似乎想到了什么，赶紧也跟着喊大师兄好。

    “赛门，好久不见。”加隆转过身，看着路边从一辆红色轿车里下来的男生。

    男生留着短寸头，身材强壮，看样子恢复得不错，骨折的一只手也完全看不出是哪边。

    一看到加隆，赛门满脸惊喜，快步走过来在加隆面前站定。

    “欢迎回来！”他猛地朝加隆一鞠躬。

    “柯灵呢？”

    “她还在医院，我们约好的轮流守着师傅。”赛门扰扰头道。“怕黑标会对馆主不利！”

    “辛苦了。”加隆拍拍他的肩膀，“既然我回来了，我会掌握局势。”

    “是！”赛门身上原本的重负也顿时松了一大截，加隆的回归给了他很大的支撑。现在来说，整个白云门几乎就是加隆一个人在支撑，否则随便一个门派上门踢馆就能轻松解决现在的白云门。

    加隆不在的时候，他和柯灵虽然负责所有事务，但这股巨大的压力一直都压得两人喘不过气来。要不是外边加隆师兄的名声越来越大，甚至被邀请为南天圣拳门的天将。估计白云武馆早就支持不下去了。

    但就算如此，白云门原本的一些外围势力也纷纷脱离，投入其他门派怀抱。

    毕竟武力强不代表经营和手段也强，加隆一个不到二十岁的年轻人，根本不被任何人看好，白云门的一些正规生意也是考虑到这点，才直接脱离。

    所以实际比较起来，现在的白云门比以前还是要弱上很多。但也精炼单纯很多。几乎是纯粹依靠加隆的名声重新支撑起来的。

    “要不我们先进武馆再说？”赛门掏出武馆的钥匙。

    “不用了，上你的车直接去医院，我要去看看师傅。”加隆摇头。

    “好。”

    两人转身上了红色轿车。

    赛门边发动车子，边滔滔不绝的开始说起这段时间的情况事情。

    “本来我是准备去找布维尼那胖子算账的，不过柯灵说了，他现在改正过来了。谁都有犯错的时候。还有总督府那边的事，最近开展文明风检查，我们武馆的生意也受到影响。要不是三师兄加西亚找了他父亲的关系，这会儿估计武馆都还被封着”

    赛门嘴巴就和开了闸的水龙头一样，不断的往外撒。

    加隆根本不用开口，只要中间应上两声，这小子就很自然的全部喷出来。

    开着车，两人一路上几乎把最近的事说了个遍。

    “对了，南天圣拳门的人还来找过大师兄您。听说是关于管辖区域的划分问题。”

    “管辖区域？”加隆皱了皱眉。“这个以后再说吧。”

    从侧面车窗望出去，前边一栋白色的大楼位于街道边上，夹在一排楼房中间，上边挂着牌子：安宁曼儿医院。

    看上去生意很好，进出的人很多。

    “到了。”

    赛门下了车。给加隆拉开车门。

    两人和着进出的人流走进医院大门。赛门轻车熟路的带着加隆直奔二楼，很快来到一条安静卫生的淡蓝色走廊，走到最里面的一个右手房间前，轻轻敲敲门，然后推开进去。

    “你怎么回来了？不是去开武馆了吗？”病房内一个女生站起身，面带诧异。

    女生身材高挑，皮肤呈现健康的小麦色。长相不算漂亮，但自有一份英气，而且身材异常火爆，起身是胸部一跳一跳的。给人一种说不出的诱惑性感。

    长长的黑发绑成马尾垂在身后，最显眼的是柯灵右脸颊上一道纤细的红色疤痕，让她平添了几分凶厉。

    “柯灵，大师兄来了！”赛门嘿嘿笑着侧身。让加隆走进门。

    “好久不见。”加隆走进病房，看着站在病床边的柯灵。

    柯灵顿时眼圈一红。呆愣了下，随即马上捂住嘴，居然低声哭了起来。

    “辛苦了，辛苦你们了”

    加隆明白两人这段时间面对的压力有多大。走过去揉揉柯灵的头发，脸上闪过一丝歉疚。

    “馆主馆主他”柯灵泣不成声。

    加隆其实一进门就看到了费白云的情况。

    费白云全身都盖在白色被子里，只露出一个头，但仅仅从这个头上也能看出来他的情况很不好。

    原本健壮的身体已经彻底成了皮包骨头，仅仅只剩一层皮包在脸颊上，简直就是一个骷髅睡在床上。

    似乎听到了病房里的声音，费白云缓缓艰难的睁开眼睛。看到边上的加隆，眼里露出一丝激动之色。

    “加隆你回来了”

    “老师。”加隆俯下身，蹲在病床边。他看着费白云的惨状，心里闪过一丝黯然。“我回来了。”

    “回来就好”费白云艰难的说着话，“你更强了”他伸出枯瘦如柴的手，伸向加隆的脸。

    加隆连忙紧紧握住他的手。

    “馆主就是一直吊着一口气，等着您回来，现在您回来接收大局了，他也就放心了。”柯灵和赛门站在一起，低声解释说。她的眼圈红得厉害。

    “如果有机会，去东方吧那里才是白云门的根”费白云断断续续的说着话。

    “好的，我明白。”加隆点点头，紧握住他的手。“您好好休息，别多说了。”

    “我知道自己的情况我不行了。”费白云渐渐的说话流畅起来，似乎是回光返照。“白云门就拜托你了。长老不在了，其他两个我教导了多年的弟子，也也靠不住，没想到最后居然要靠你这个最小的弟子”

 158 内患 2

    “您想说什么？”加隆眼里没有伤感之类的情绪，生老病死，人之常情，他前世经历了一次，老头的死又让他经历了一次，而现在，他更多的是一种坦然和平静。

    费白云猛地握紧他的手，浑身陡然开始颤抖起来，剧烈的颤抖！整个人如同发疯一般，将病床也抖动得微微作响。

    他颤抖着，将一枚黑木头指环塞进加隆的手中。

    “馆主！！”

    “医生！！医生！！！”

    柯灵和赛门顿时急了，马上开始出门叫医生。

    费白云却不管不顾，他最后的眼神锐利而明亮得吓人，死死盯住加隆。手如同铁钳般握住加隆的手。

    “洛西塔找到她杀了她！”

    费白云最后说完这句话，浑身颤抖猛地一顿，身体弓起，两眼翻白，砰的一下倒回床上。再也没了气息。

    加隆轻轻拂过他的眼睛，让其闭上，站起身。

    “您放心。”

    他看着病床上已经没了心跳的老师费白云，心中出乎意料的平静。

    “我会为你报仇的。”

    等到柯灵和赛门找医生过来，费白云已经彻底没气了，再没有任何挽回的可能。

    柯灵和赛门低声陷入一片默哀，这些时间里，他们虽然照顾费白云，但是清醒时候的费白云也给了他们诸多指点照顾。

    “知道洛西塔最近的消息吗？”加隆忽然出声道。

    “大师兄的朋友来过消息，大师姐洛西塔，前些天在湖岸西市的天鹅湖出现踪迹。”柯灵眼圈通红的低声回答。

    “走吧，该是白云门清理门户的时候了。”

    加隆带头大步走出病房，脸上泛起浓浓的杀意。

    赛门和柯灵对视一眼，紧跟其后。

    ****************

    白云门主费白云的葬礼简单短暂的举行了。来的老人不多，只有寥寥几个以前交情不错的老一辈拳师。其余的全是加隆的关系。苏林的人，金环其他成员的代表，北方金环的代表，七月集团的人，圆舞门的代表等等。

    下葬当天，天空阴沉，下着瓢泼大雨。

    棺木运送到了淮山市公墓下葬。

    加隆一身黑西服，单手打着伞。静静看着下葬仪式。

    请来的修道院修女高声唱着魂灵诗，两边壮汉担着棺木缓缓放入墓坑中。然后放上一束白色百合。

    雨点打在黑色雨伞上，发出啪啪的撞击声。

    加隆面色冷峻，一手踹在裤兜里，轻轻摩挲着那枚黒木指环。

    柯灵和赛门就站在他身后。同样打着伞。

    另外还有三师兄加西亚，他面带愧疚，不知道什么时候赶到的，浑身被淋得湿透也没有任何打伞的意思，只是静静盯着棺木。

    “三师兄。”加隆看向加西亚。

    加西亚点点头，上前一步，接过旁人递来的铁铲。就这么淋着雨走到墓坑边上。

    嚓！

    铲子铲起第一铲土，轻轻洒在棺木上。

    加隆注意到，三师兄加西亚的左臂动作有些变形，似乎受过伤。他也知道。在他不在的这段时间里，加西亚不顾家族的反对，出面保护白云门，在一次对抗中被黑标会的人偷袭。左臂骨折，现在还没完全好。

    周围的人在第一铲土后。也都开始大铲大铲的盖上土。

    白云门的人静静在雨中看着，稍远一点的有布维尼胖子领头的一伙人，还有分馆的管理人员，总馆的核心学员，以及一些才加入的赛门柯灵的弟子。

    更远一点，则是前来见礼的其他来客。

    加隆平静的看着棺材一点点被遮掩住，心情却越发平静。

    “您要的飞机已经安排好了。”金环的代表走到加隆身后轻声道。“这是公共资源，另外以您的权限还可以调用五十人以内的附近军团武装士兵，以及级以下的火力支援。”

    他从背后递给加隆一张证件。

    “这是您的身份证件，请保存好。请合理利用公共资源，壮大自己势力，您的强大，也是整个金环的强大。”

    这个鹰钩鼻老男人微微朝加隆鞠了一躬，然后才走开，送上一束白玫瑰，在墓碑前行礼后，转身离开。

    紧接着是其他来访宾客，无一例外的都会单独对加隆安慰一两句。

    加隆扫了眼证件，上边是用水晶夹住的一张证件，硬质外壳上，通体黑色的中间印着一个缩小的振翅飞鸟国徽。

    轻轻翻开，里面也是一片黑色，用毛绒蒙了一层。

    左边是国徽和一排字样：联邦安全部。

    右边是他自己的半身像，以及一排编号：NO.9。

    隐蔽的将其收好，加隆站在一边，看着诸多来客一个个的上前鲜花鞠躬。

    很快便轮到了苏林的人。

    是个年轻漂亮的冷艳女人，一身职业OL打扮，金色长发披肩，身材凹凸有致。

    她走到加隆面前，伸手和他握了握。

    “您要的消息。洛西塔现在还在天鹅湖。”

    “谢谢。”加隆低声点头。

    “不客气。”

    *********************

    距离淮山数百公里的湖岸西市，天鹅湖

    夕阳西下，整个碧绿的不规则湖泊都被染上一层暗金。

    湖边湖中偶尔长着一簇簇金色芦苇杆和杂草，几只白色天鹅缓缓在水面上游弋。

    湖岸边，延伸进湖水的一处土质河滩上，两个身穿警服的男女狼狈的蹲在水边大口大口捧起水喝着。两人脸上脏兮兮几乎看不清面孔。

    两人身后的不远处林中，正站着两名身披黑斗篷的人影。斗篷上背心都绣着一个白色的，里朝上的圆弧。

    “这次的任务怎么算？”一个斗篷里传出女子的嗓音。

    “一人一半，再接一个任务，我想要的就能到手了。”另一人是个低沉的男声。“当然，如果你答应做我的女人。我也可以把我的一半全部给你。”

    “这里是湖岸西市，你以前的老巢穴，要是被红沙剑的人知道了，小心被追杀着逃回去。”女子有些冷嘲道。

    “他们留不住我。你还是多关心关心自己吧，白云门距离这里也不远，天将加隆，啧啧，好大的名头。”男子毫不示弱反唇相讥。“说不定到时候你还是会答应我的条件，帮你一次。陪我一晚上。”

    “哼。”女子不再多说，“东西在那两人手上？”

    “或许他们是打算去取。”

    “只要仙宫的人不插手，其余人都已经安排好了。没人愿意为了他们阻拦我们魔象门。”女子低声道。“跟着他们总会拿到东西。”

    “拦路的全部杀掉就行了。”男子淡淡说。

    话音未落，远处两个警察似乎喝足了水，赶紧起身小跑着离开。速度居然很快，一看就是练过武的。

    两个黑斗篷顿时紧跟而上。

    **********************

    加隆处理安排了一些白云门的事后，他的回归，让一些有点不稳的势力也收缩了爪牙，柯灵两人的压力也小了很多。

    他和家里说了一下大致接手白云武馆的情况，他现在是新一任的白云门主。家人倒是没感觉有多大的变化，只是感觉有些奇怪。居然会轮到最小的加隆来负责武馆。他们哪天得到消息较晚，没能参加得了葬礼，

    但不管怎么说，加隆越来越变得让他们陌生了。原本对于白云门的意义还不怎么了解的他们。在听到葬礼上来访的诸多客人身份后，也都逐渐沉默了。

    白云门，或者说加隆本人的影响力有点太过夸张了，远远超过了一个武馆负责人的范畴。

    一下子。他们连同舅舅那边的人也有些看不懂加隆起来。

    但不管怎么说，在葬礼上曝光后。加隆的名字，一下子成了淮山市炙手可热的新词，有点渠道的人在谈论那场场面不大，但能量含量惊人的葬礼。

    其中领头的加隆也跟着一下出了名。甚至总督也开始注意到，并重视起这件事来。后面补救般的派人送来花圈和哀悼词。

    通过这场葬礼，有心人可以看出，加隆的人际关系网甚至覆盖到了淮山市外，附近的很多市都有大势力公司派来代表。

    辐射网几乎涵盖了大半个格兰特行省。甚至还有实力雄厚的七月集团董事长之子蓝佩斯亲自之后赶来追悼。

    七月集团因为加隆和安德莱拉一战之后决策失误，董事会一致决定撤掉了原董事长大长老的职务，改而由蓝佩斯的父亲二长老继任。七月集团在武术界的名声地位一下大跌。还好商业圈根基雄厚，没有受到大的负面影响。

    蓝佩斯的父亲上台，自然蓝佩斯是亲向于白云门的，这次过来也是理所当然。

    但不知道武术界关系的人看到这一幕，却是一个个惊得彻底无语。

    妹妹瑛儿却是对加隆越发崇拜了，圣莺学院干脆把加隆的事迹列入校风云人物榜。还想邀请他去讲话。只是这时候的加隆，已经坐在了前往湖岸西市的军用飞机上了。

    连同他一起的，还有柯灵和赛门，以及三师兄加西亚。另外此行，除开白云门精挑细选的数名核心弟子外，加西亚身边还被安排了两名神枪手。其中一人加隆看上去甚至感觉有一丝尤达的气质了。

    尤达是什么人？整个时代的枪术巅峰！！

    正好他也打算在飞机上和这两人交流一下关于枪术的层次境界。

 159 天才 1

    飞机的嗡嗡声在机舱里不断回响。夹杂着的还有不间断的啪啪的电报敲击声。

    加隆坐在机舱右侧的座位上，他的左耳上戴着一枚金色耳环，耳环是直接夹在耳垂上的，上边的尖端根本刺不穿他的皮肤。只能用这种方式固定。

    他伸手摸了摸耳环，上面镌刻着一个9数字，这是第九金环的标志。调用金环的资源同时，和下属会面过程中，必须要露出金环标志，对方才能识别并服从。

    飞机不大，只够做十几个人。

    开飞机的是金环的两个黑衣人，耳朵上同样戴着金环，不过编号是两百开外去了。

    三师兄加西亚就坐在他旁边，两个神枪手保镖一前一后夹着两人，保护着安全。

    白云门的人，赛门柯灵还有其余的一些核心弟子则是坐在后面。核心弟子之间，两个醒目的人影很是惹眼的凸现出来。

    长得像小女孩一样的清纯少女辛西亚，一身简单的T恤牛仔裤，长发披肩，靠坐在机窗边小声的哼着歌。她边上是和她一起的杰克。

    两人都是那次在淮山被加隆收服的两个曼雷敦头目队长。

    加隆离开的这段时间里，他们虽然没有加入武馆，但也经常和柯灵赛门交流，一些关键的情报也是他们提供的。

    这次带他们出来，就是为了保护一下没见识过热武器的白云门新核心弟子。

    “二师兄，你对枪术有什么认识吗？”加隆忽然扭头看向加西亚。他一直对尤达的枪术心存疑虑。

    “枪术？”加西亚眉头微皱，“我母亲为我找的威尔兄弟都是枪术的高手，你有什么问题就问他们吧，这方面我不熟悉。”

    他顿了顿，“还是说你怀疑洛西塔那个叛徒会使用枪术对付我们？”他面色微阴。

    加隆看着他的脸色。就知道他现在所有心思都扑在了找大师姐洛西塔报仇上，什么事都会联想到上边。也就不再多问，而是看向前边那个有尤达气质的枪术高手。

    这人是个皮肤黝黑的光头，带着副银边眼镜，看上去还有点教授学者的气质。

    “我叫莫丁.威尔，你可以叫我莫丁就好。”

    加隆点点头，“那么莫丁先生，关于枪术，你们是怎么锻炼并且达到这么高的水准的呢？别否认。我能够看出来你的水准已经很高了。”

    莫丁眼里闪过一丝诧异，随即微笑起来。

    “您的眼光真不错，最近我才突破，感觉自己进入一个莫名的全新境界，没想到这么就被你看出来了。”

    他思索了一下。似乎在斟酌用词。

    “怎么说呢？枪术，其实和武术相似，只是简略了防御这一块，只剩下攻击和闪避两部分。我们集中训练的，就是这两部分。”

    “能说说怎么训练的吗？”加隆感兴趣道。

    “当然。”莫丁顿了下，“最开始，我们是练习定点射击。就是静止靶子射击，在练习的同时也必须找到最适合自己的枪械，可以是制式枪，也可以是定制枪。反正必须要顺手。找到适合自己的枪械，静止靶子靶心精准率达到百分之90以上。这一阶段，我们称之为一阶。”

    “然后是二阶。不断适应枪械的最远射程，能够在最远距离也能保持至少一半的精准度。同时射击移动靶。同样要90以上的精准度。这是第二阶。”

    “第三阶呢？”加隆追问，不只是他。后面的柯灵赛门，还有辛西亚和杰克等数人都被吸引过来，这些东西可不是一般时候能够听得到的。这个阶位明显是精确划分好的枪术层次。就连二师兄也是第一次听到这些，露出感兴趣的表情。

    “第三阶，找到自己最擅长的。再在前边的基础上，自己的躲避能力提升，达到一半以上几率避开一阶二阶枪手射击的程度。同时对所有枪械的特点，优缺点，所有子弹的弹道，弹痕，各种火药的类别作用，都了然于胸。有自己制作改制子弹和枪械的能力。

    这个阶层，枪械会变得更加适合自己，效果也会变得更加符合枪手的优点和发挥。”莫丁脸上露出一丝自傲，“我就是属于这个阶层。这个层次，就算面对枪林弹雨，只要没有流弹或者人数过多，就不会有大危险。当然，第三阶内也有强弱之分，不同类型的枪械面对不同环境效果也不同，而且同时躲闪枪口的数量，以及对环境的适应度，还有个人毅力，谋略，反应速度等等，这些都是决定胜负的关键。”

    “就和武术一样，对吧？还有更强的吗？”加隆平静的问。

    “确实。”莫丁点头，“第四阶，那是传闻中的境界。同时操控复数枪支，四面八方再无死角。在敌人开枪之前闪电般先一步解决对方。这个层次，是能够单挑格斗家的层次。其中的最强者，就是很久以前出现过的一个枪术巅峰，八臂龙王尤达。传说他能够使用枪术正面对抗格斗家。难以想象。”

    “正面对抗格斗家的枪术大师确实很厉害。”加隆点头。

    “你不是玩枪的，所以不明白。”莫丁摇头，“能够正面对抗格斗家，这就意味着，枪手必须跟得上格斗家的速度，你知道，速度型的格斗家，只是一眨眼就能跨越十多米，跟不上速度，你连枪都没摆好就被人家一下切断脖子。”

    “也就是说，那个八臂龙王至少要有格斗家一级的眼力和反应速度？”加西亚讶然道，“这也太夸张了吧？那个尤达不是格斗家，他怎么锻炼出来的格斗家级的眼力和反应？”

    “应该是有一系列的隐秘锻炼方法的。”莫丁摇头表示自己也不知道。“这是单人对抗格斗家的例子。当然，格斗家虽强，但是面对复数热武器也没办法抵抗。所以我建议你们也多少学点枪术，配合武术锻炼出来的身手，一下子就能强出很多倍。”

    一时间，众人都陷入沉默之中。

    加隆扫了眼周围的人。

    “你练习枪术用了多久达到第三阶？”

    “有天赋需要三年。但是每个人极限不同。每个人能够达到的极限都不一样。”莫丁自负道。“不过如果没有天赋，就需要时间和弹药堆了，一般要两倍的时间，至少六年。”

    “那么三阶的枪手多吗？”

    “千人出一个。”

    加隆也沉默了，不是说这个比例太低。相反，这个比例实在太高了。

    只需要复数左右的三阶枪手，就能彻底围死一个非速度型的格斗家。而联邦一百五十万常规军中，到底有多少个这样的枪手存在？肯定还有第四阶的枪手，四阶的又有多少个？

    这是个未知数。

    加隆这才了解。为什么暗沙罗居然被斩刺小队的人弄得重伤了。

    这就是政府的力量。

    可以想象，光是联邦政府军队中，枪术高手就不知道有多少。而武术高手呢？整个世界又有多少？

    机舱里一时间没有人再说话。所有人都陷入一股淡淡的颓废黯然之中。这是武术的悲哀。

    火器的威力太强了，相比修习艰难的武术，火器普及型也足够强。也相对轻松简单太多，所有人都能练习。

    旅途就在一片沉默和思索中渐渐过去。

    下午时分，飞机抵达湖岸西市时已经是下午了。

    金环的人安排了酒店让众人住下。酒店很豪华，甚至还有专门的练功间供人锻炼身体。

    ******************

    嘭！！

    辛西亚一脚踢在加隆身上，震出一圈白色灰尘。正要迅速脱离离开，啪的一声，她的右腿被加隆一把抓住。

    “要想习练我巨象密武。首先要做的第一件事就是挨打！”加隆面色平静，抓住她的腿轻轻一甩。

    嘭！！

    辛西亚一下被狠狠抡起，砸在侧面的墙壁上。

    她痛哼一声，被加隆放开后踉跄退了两步。再度凶悍的冲上去。脚底嗤的一下弹出尖刀，一脚上撩。

    唰的一下，尖刀从加隆鼻尖前划过，差之毫厘。一脚提空。加西亚顿时感觉不妙，果然马上。大腿内侧轻轻传来一阵大力。她整个人腾云驾雾般倒飞出去。

    轰！

    直接摔在铺了橡胶的地板上。挣扎着想要起身，却再也站不起来。

    刚刚抬起头，就看到想要趁机偷袭的杰克也被轻轻一抛，重重砸在她身边，再也起不来。

    两人浑身是汗，狼狈不堪，身上的衣服大半都被打湿。

    加隆缓步走到两人面前。

    “进步不错。已经比起最开始要强出很多了。配合枪械，对于一般的格斗家以下的武术家还是有威胁了。”

    辛西亚挣扎着想要站起身，却根本没办法控制自己的身体。

    “这么任由我们偷袭，你就不怕哪天我真的超过你，杀了你？”她面色复杂的盯着加隆。“你也不过只比我大一点，你能达到这么强的地步，我也能！”

    “同样的条件下，我不输于任何人！”加隆淡淡道，“这是你当初说过的话，所以我答应你给你最好的条件锻炼自身，药物资源都是最好的如果你真的能够做到，那就来吧。我在前边等着你。但是，只要你一天达不到这个目标，你永远都只能是我的人。”

    “好好休息吧，明天一早该出发了。”

    他缓步从两人身边走过，出了房间，整个练功房那股压抑的气氛也随着他的离开逐渐消散。

 160 天才 2

    辛西亚狠吸了口气，终于低下头大口大口的喘息着。汗水从她的两鬓缓缓流下来。

    “加隆越来越恐怖了”边上的杰克苦笑道，“只是对视他的眼睛，就让我不自觉的感到害怕就算面对机枪碉堡我当初也没有过这样的感觉。还真亏你敢和他正面对话这么久。”

    “他不比我大多少！”辛西亚不甘心的恨恨道，“我忘不了当初被他逼得走投无路时候的样子！无论什么地方！我都一定会是第一！当初在杀手训练营是这样！在集训营也是这样！在公司更是一样！！同样的年纪，他凭什么就比我强这么多！！”

    回想起在飞机上听到的那番话，她眼里也多了一丝希望。

    “你也听到了，枪术只要达到第四阶，就有资格威胁到格斗家。如果我配合武术的身手修习枪术，绝对威力会大得惊人！”

    “你”杰克苦笑，不知道该说什么好。干脆就这么躺在地上，任由汗水往地面流。

    **************

    湖岸西市 红沙剑门主驻地

    一座古老的东方风格四方院子，围墙是棕色，屋顶是朱红。

    宽大的木板练武厅内，五个红衣人正恭敬的在给一张画像上香。

    带头的是当代的红沙剑门主，一个披肩红发的俊美男子。上完香，轻轻摸了摸腰间长剑。转过身看着身后的门内四个老人。

    “诸位长老，那个叛徒又回来了。”

    四名发丝花白的长老中，其中一人顿时咬牙切齿。

    “那个叛徒居然！”

    其余三人，两个老头一个老妪，却都面无表情，气氛异常的凝重。

    “谁来负责对付他？”门主视线在诸位长老身上一一扫过。

    刚才出声的长老顿时也不吭声了。

    四人一片安静。都不敢说话。

    “唉”门主叹了口气，“以前不是一个个的都恨之入骨吗？现在人来了，你们就都没声了？”

    还是一片沉默。

    门主失望的扫视一边四位长老，不知道该说什么好。

    “门主，克拉克太危险了，我建议我们应该直接围杀。不用讲求什么比武规矩。”一个长老呐呐地说。

    “不错，凯恩长老说得对。我们应该齐心合力，调动所有力量，一定要把这个红沙剑门的耻辱留在总部！”

    “我建议让排名前五的弟子全部出动。还有分部的首席也一起，我们长老从旁辅助。”

    “我们可以设计一个地方，利用枪队”

    马上一个个的长老全部都热烈开口起来。

    “别吵了。”门主无力的摆摆手。“碧欧呢？”

    “还在休息，这次出去给联邦执行任务，他也伤得不轻。”一个长老回答。

    克拉克。红沙剑门的耻辱和阴影。

    他是有史以来红沙剑门最强的天才！只用了三年，就完成了从零基础到格斗家的彻底转变。

    曾经被誉为红沙剑的帕洛沙，被门中长辈全心全意，灌注一切心血栽培。他成名时，安德莱拉还在修习基础训练。

    克拉克为红沙剑的势力奠定了最坚实的基础，将门中最强密武：红纱秘剑。修习到了前所未有的顶峰，超越了一切前辈。成为整个红沙剑门的最强者！

    带着门下弟子东征西伐，无论正面挑场还是暗地里对抗，都一一压平。克拉克的声望也达到了有史以来的最高峰。

    遗憾的是，达到巅峰的克拉克再没有得到更进一步。他在门中已经看不到前进的希望了。

    不断重复的征战和扬名让他无比厌倦，终于有一天，这种厌倦产生的压抑爆发了。五年前的一天，他叛逃了。

    在魔象门的诱惑下。他杀了教导他的师傅，以及他最爱的师姐。凡是阻拦他的人。凡是他牵挂的人，都被他一一杀尽。

    魔象门的宗旨就是绝情绝性。

    叛门是第一条件。杀死自己心中最重要的人，则是第二条件。

    这就是加入的代价，没有回头路而言。

    红沙剑门一夜之间大变，前去追杀的高手不是被杀就是重伤，整个门派一下从顶峰跌落，以至于被后来的星环门赶超。

    “没有人能够杀死他”回想起曾经追杀过克拉克的经历，一名长老面露无奈，黯然，悲痛，以及一丝恐惧。

    “是啊”门主也黯然的叹了口气，“他早已超越我了，当初他就是为了追求更强的道路而叛门，现在更不知道达到了什么程度。”

    “我们可以请星环门的安德莱拉出手。”一个长老建议。

    “时间太短了，根本来不及。况且安德莱拉虽强，但还是差了点”门主摇摇头。“连我出手也没有把握，更不用说他了。我很了解克拉克。他是个寻找弱点的天才，星环门的密武曾经也被他找到过弱点缺陷。我们门内的密武他更是了如指掌，对他毫无威胁。”

    他顿了顿。“原本他销声匿迹，我还以为他死了。没想到算了，调集所有首席，固守总部吧。”

    一时间练功场的气氛压抑得厉害。

    ************************

    第二天

    加隆一行人分散到各处查探情报，还有金环在这座城市的负责人正好是第八金环，也是当初邀请加隆加入的那个面色苍白男子。在和加隆会面后，他很爽快的答应了提供人手帮忙收集洛西塔的情报。

    一时间，各种街道上的大小混混，暗地里的公司打手，甚至很多店铺老板伙计等等，全都被第八金环调动起来。

    同一时间，湖岸西市郊外

    两名黑斗篷静静站在杨树林间。望着不远处的两个小警察快速跑入红沙剑门的驻地。清晨的阳光洒在两人斗篷身上，隐隐反射出鳞片般的细滑光泽。背后的白色圆弧也越发醒目起来。

    “果然去了红沙剑的分部。这个城市是红沙剑门的老巢，他们肯定是想托庇在红沙剑门下边。”洛西塔望着远处建在湖边郊区的红沙剑门分部建筑群，饶有兴趣的看了同伴一眼。“现在你打算怎么办？”

    另一名黑斗篷扯下头罩，露出一头白色短发，他的面孔细腻，双眼居然是少见的紫红色。

    “红沙剑门？好怀念的名字”他淡淡的感慨着。“他们看来是想将东西送到红沙剑，让他们帮忙保管。也好，正好很久没有回去看看了。这么多年了，不知道门主是不是还是和以前一样优柔寡断。”

    “你要回去？”洛西塔一愣，“红沙剑门那么多高手，你还敢主动闯上门？”

    “只是想看看这么多年，红沙剑有什么长进而已。”克拉克淡淡道。

    微微一笑。他缓步走向红沙剑门分部，居然不加任何掩饰的直接走出去。

    洛西塔迟疑了下，也跟着走出去。

    ************

    “在找什么东西？”加隆皱眉道，看着对面的第八金环，两人坐在一间茶室内静静的喝着红茶，一边桌上放着唱片机，轻柔的音乐声缓缓在房间里飘荡。

    “是的。行踪他们没有隐藏的意思，就在刚才一小时前，郊外的红沙剑一处分部着火了，整个分部没有逃出一个人。驻守的十多个武师和弟子全部遇难。”第八金环啧啧感叹，“不愧是曾经的最强天才，手段不是一般的狠辣。”

    “到底是为了什么东西？”

    “据说是一卷从魔象门泄露出来的密武卷轴。魔象门为了这事到处外派成员搜查，居然发现了很多复制的秘本。现在各处人马都在回收所有秘本。”第八金环嘿嘿笑起来，端起茶杯喝了口。

    “魔象门。”加隆双眼微眯。“能够确定他们的方位吗？”

    “很难。不过”第八金环笑了笑，“我查过克拉克的资料，那家伙绝对会在今天晚上，直接到红沙剑的总部。你可以直接去那里。”

    加隆沉默了下。

    “多谢。”

    他起身，转身走出茶室。

    “不用。”

    第八金环看着加隆的背影微微笑起来。

    红沙剑有史以来的最强天才格斗家克拉克，加入魔象门已经五年了。现在更是不知道强到了什么程度。

    而加隆是才声名鹊起的新一代高手，被誉为南方第一青年格斗家。

    “嘿嘿，有些看头了。”第八金环再度端起茶壶给自己倒了一杯。

    加隆走出茶室，外边街道边上，柯灵赛门还有辛西亚杰克两人都等在门外。

    “核心学员都安排好了？”

    “我让奇丽娜留在酒店了。”柯灵点点头。

    “我这边也没问题，一切准备就绪。”赛门肯定的点头。“我徒弟可是这方面安排的好手！”他嘿嘿自傲道。

    “你们两人也留下。”加隆淡淡道。

    “为什么！？”柯灵马上不干了。

    “没有为什么。”加隆转身走向路边的车子。

    “好了好了柯灵，大师兄也是为我们好，一起去太危险了。”赛门这个时候居然还出面安慰起来。

    辛西亚和杰克紧跟加隆上车，辛西亚甚至还对柯灵做了个鬼脸。

    “凭什么他们就能去？！”柯灵不甘心道。

    “因为你太弱了。”辛西亚啦啦啦的哼起歌来。

    “开车。”加隆淡淡吩咐。

    “是大人。”

    金环的司机马上启动车子，往前移动起来。

 161 天才 3

    坐在车内，加隆微微闭上眼。

    “克拉克”他不清楚这个克拉克到底是什么样的对手。

    “听说他是红沙剑有史以来最强格斗家，”副驾驶位置上的杰克低声说，“老板，我查过资料，这个克拉克加入魔象门之前，曾经凭借一己之力压制星环门，他叛门后，带走了最核心的一部分武术。实力对比，应该已经和暗沙罗相差不多了。”

    “和暗沙罗相差不多，也就是说还是弱于暗沙罗了？”加隆淡淡道。

    “额，可以这么说。”杰克点头，“暗沙罗曾经评价过，年青一代中，唯一对他有威胁感的就只有克拉克一人。”

    “很高的评价，但是是把自己置于更高位置上，俯视出来的评语。也就是说，仅仅只是有威胁。”加隆摇摇头，“也好，正好看看我现在达到了什么程度。”

    “那当然是老板您最强。”杰克吹了下口哨。

    车子距离红沙剑的总部还有一公里时，便找了个冷清偏僻的街道停了下来。

    加隆坐在车里，远远望着红沙剑门总部的上空。那里有第八金环的人，他在等，等克拉克和洛西塔的出现。

    周围天色从大亮，变为暗淡，然后阴沉，下午时分下了一场小雨，街上更显冷清了。

    开车的金环司机从后视镜看了眼加隆。

    “大人，要吃点什么么？”

    “我去买点零食就好。”“我随身带了些牛肉干，是风干的辣椒牛肉，味道不错。”辛西亚和杰克各自都有自己的安排。

    加隆让司机去买了四个熟鸡蛋，当做晚餐解决。

    湖岸西市比淮山大出太多，接近三倍。人口却只有淮山的一半，密度太小。司机在周围转了好一会儿才找到一家卖熟鸡蛋的小摊。一股脑买了七八个回来。

    随意解决掉晚餐，天色终于彻底暗下来。

    嘭！

    红沙剑总部上空，陡然亮起一小团白光，如同蘑菇。

    加隆目光一凝。

    “来了。”

    他推门下车，辛西亚和杰克各自准备好弹药枪械，跟着他下车。

    “自己藏好。”加隆平静的丢下一句，往着红沙剑方向快步赶去。

    **************

    铛铛！！

    连续两声脆响，克拉克弓起的身体缓缓站直，手中细剑缓缓收回。

    他的身边。两名发色花白的老人各自退后一步，手上细剑喀嚓一声自动断成两截。两人脸上满是惊骇之色。

    “双击剑你居然练成了双击剑！！”

    其中一人断断续续，连声音也有些颤抖起来。

    红沙剑门主就站在总部大院中间，身后密密麻麻站了一大票人。全是门中的精锐精英。

    克拉克笑了笑，环视着周围畏畏缩缩的红沙剑门人。

    “把东西交出来吧。那个东西不是你们能够染指的。”

    他的目光落在红沙剑门主身后的两名警察身上。

    这俩人面色苍白，精神萎靡，长期的逃窜让他们身体损耗不是一般的严重。

    院子里的局势异常诡异。

    克拉克和洛西塔两人，被团团围住，地上已经躺了十多个门人，其余人根本不敢再上，只是远远防备着。

    而整个红沙剑大院外围。则是又围上了一圈密密麻麻的黑色制服人群。这些人群看似一起的，实际上衣服上的标志各有不同，有的是白色圆弧，那是魔象门的标志。有的是黑色十字。那是黑标会的标志。

    黑标会的人群前边站着两个带头的，分别是一个中年女子，一个身如铁塔的大汉。两人并列站着，静静望着院子里的进展。

    红沙剑门主扫视外围一眼。

    “克拉克。你带着魔象门和黑标会的人一起过来，是想要给本门施压示威？”

    现在的局势很微妙。黑标会的人不是全心全意协助克拉克，他们也想要魔象门的秘本。可以算成独立的一股势力。

    而且，除开克拉克两人代表的魔象门势力外，还有星环门的人也在迅速朝这边赶来。红沙剑的人提前就通知了星环门人。

    只要有人能够挡住克拉克，那么或许就能保住秘本。

    门主目光闪烁了下，嘴角依旧泛着自信的微笑。不管心里有没有底，他都必须表现出足够的信心安定门人。

    他看了眼克拉克身侧不远的两名长老，两人都虎口流血，显然是刚才想要背后偷袭时失败，被反震打伤的。

    克拉克根本就没有回头，只是随意长剑一抖，就挡住了身后两人的全力偷袭。

    “偷袭不成，那就围攻！我就不信他今天能走出这个院子。”门主眼中寒光一闪。有些隐蔽的扫了眼黑标会的人。

    他大拇指和小拇指轻轻一弹。

    嘭！！

    陡然间一连串踏地声，红沙剑最前面的四人，连同先前偷袭的两人，总共七名格斗家高手全部冲向克拉克。

    门主却是陡然扬手，一根黑色卷轴顿时被高高抛起十多米。那就是魔象门要求销毁的秘本。

    顿时黑标会的人眼热了，魔象门的人也急速动弹起来。

    同时间暗地里不断有衣袂翻飞声，又有两名不知名高手带着狂躁气魄跳起抓向卷轴。

    四方的人所有视线都集中在了空中的卷轴上。

    “雷欧拳王！！”“科贝拉天将！！”

    周围人群中有人惊呼起来。

    有人认出了率先跳起的两名格斗家。

    黑标会的大人物，三大拳王之一的雷欧，以及南天圣拳门的科贝拉天将！

    轰！！

    两股庞大的气魄在空中轰然相撞，所有人都仿佛感觉到一股闷锤狠狠砸在脑子里，视线隐隐有些天旋地转起来。

    空气中仿佛能够听到鹰雕的清啸和老虎的咆哮。

    嘭的一声，两人在空中对了一下，各自往相反方向倒飞出去。

    拳王雷欧跌入黑标会的阵营。天将科贝拉则翻滚着落入红沙剑的弟子人群里。

    “动手！！”

    红沙剑门主大吼一声，顿时所有红沙剑弟子长老，以及各分馆高手，全部冲向周围魔象门人。

    一些人甚至拿出随身枪械开始射击，只是没有经过训练的射击根本奈何不了身手灵活的武术家。

    场面顿时混乱起来。

    红沙剑的人居然有五人端着冲锋枪和散弹枪，直接对准克拉克疯狂扫射。

    叮叮当当的的密集撞击声不绝于耳。

    克拉克身边周围不断冒出点点火星，他握剑的手直接消失不见，仿佛在身边形成一个透明的防护罩，将周围上下任何方向的子弹全数击打出去。

    击飞的子弹居然还有意识的避开了魔象门的人。全部朝着红沙剑门人弹去。只是一小会儿，红沙剑的人便倒了一大片。

    无数弹幕形成的火花之间，克拉克的面孔泛着一丝病态的潮红。

    “身为格斗家居然想依赖枪械，红沙剑门真的腐朽了。”

    看到枪械无效，门主一咬牙。带着四名最强长老亲自扑上去。

    五个人围住克拉克疯狂出剑，如同五条红影围绕他不断旋转。剑身因为出剑速度过快，导致不断升温，特殊制作的细剑导热性极强，很快便通红一片，只要点到敌人身上就是穿透上加上烧灼伤。

    一道道剑影带出大片红沙般残影，这就是红沙剑的成名来历。

    五个人围住克拉克陷入混战。五名顶尖高手。就算是克拉克也被彻底拖住。周围十多米范围根本没人敢靠近。

    六个人都是同门，对对方的招数非常熟悉，相互之间根本没有秘密可言，比拼的是双方的硬实力和根基。

    另一边。黑标会的拳王雷欧和南天圣拳门的天将科贝拉再度打在一起，一片混战，双方也是相当熟悉对方的实力，一时半会也分不出胜负。

    其余次一级的高手相互缠斗着。

    洛西塔被红沙剑的四大分馆首席之一缠住。对方也是和她一样，接近格斗家层次的顶尖武术家。剑影带出的红沙稍微淡一些。但速度也不是一般武术家能够比拟的。这是一流密武，红沙剑门依仗横行的根本。

    她虽然加入魔象门了，但是习得更强密武的时间还是太短，要不是对方有些分心，不断往门主方向望去，她早就被彻底击败。

    “啧啧洛西塔，还没解决对手吗？”一个妖冶的女声从洛西塔身后传来。

    “安吉拉！自己管好自己的事！”洛西塔脸上一沉，心里有些急躁起来，拳法瞬间闪过一丝凌乱。

    嗤！

    她左肩被擦到一点边，顿时一股灼烧般的疼痛从肩上传来。

    对方本就比她强，加上她又是拳法家，对上剑术家更是吃亏。而且红沙剑还是最为麻烦的速度型剑法，稍不注意被擦到一点边就是一处灼伤。简直狼狈无比。

    “果然啊凭借着天将加隆的名头，上边才把你和克拉克配在一起。对你抱有这么大的期望，可惜你自己不争气。就这种垃圾实力居然配得上克拉克大人？”

    站在洛西塔身后的一名女子打扮妖艳，体态丰满，有着一头淡绿色短发。手上一把短刺上下翻飞，周围挨着她的敌人全部被刺出一个个血洞。她走在红沙剑门高手包围中就如同林中散步一般从容悠闲。

    洛西塔咬紧牙齿，努力集中精神。自从加隆成名后，她便被上边提到了一个很高的位置，和克拉克一起执行任务。但很明显，从一个普通成员一下提到这么高的高层，魔象门大多都是桀骜不驯的高手，对此自然不服气。所有人都将她看成是沾了天将加隆的光。

    师弟这么强，作为大师姐她应该也弱不到哪去，遗憾的是，无论她怎么努力，实力的进步终究还是缓慢提升，甚至有时还会因为锻炼过度而受伤，导致实力倒退。

 162 天才 4

    “难道我说错了吗？”女子娇笑起来，“看看你的对手，出手软绵无力，动作拖泥带水，脸上毫无杀意。人家根本就没把你当对手呢，是在耍着你玩儿。”

    “闭嘴！”洛西塔低吼一声，但马上就被红沙剑首席一剑划过前胸衣服，在衣服上留下一条焦黑痕迹。

    “看看你狼狈的样子。”女子娇笑着，“听说你曾经教导过加隆武术，就你这样的水平居然能教出一个格斗家高手，你到底是怎么教导的呢？唔让我想想，是不是在床上教导来着？”

    “安吉拉你找死！！”洛西塔再也压抑不住火气，翻身就像退开脱离对手。

    但转瞬间，眼前一片红光闪耀，嗤嗤嗤！连续三声，洛西塔双臂上衣服全部被烧烂，要不是她也有硬气功，估计这一下因情绪波动产生的失误就足以致命。

    “被我说中了？恼羞成怒了？”安吉拉手点着下巴一派天真的表情。“居然没重伤呢？这就是白云门的巨象密武硬气功？不过比起其他密武来看，怎么这么弱？”

    “可怜的家伙，等到克拉克玩腻了你，就是你的死期。”她忽然表情一转，脸上浮现一丝阴笑。“原来看你这么嚣张，还以为你有多强的实力，结果太让我失望了。这就是你白云门的巨象密武？”

    洛西塔心火狂涌，但越是无法冷静，就越是被对手压制。身上的伤势也越来越多。

    “够了。”

    嗤的一下，一截红色断剑扎进安吉拉脚尖前边，顿时将地面烧出丝丝白烟。

    一道红光一闪，洛西塔的对手顿时被击退，闷哼一声，抱着双手狂退而去。

    克拉克缓缓从侧面走过来。

    “上层可不是因为洛西塔的实力才让他和我搭档。”他淡淡解释。

    安吉拉微微一震。顿时明白了什么。

    此时场上几乎已经看得清局势了。

    红沙剑的人被克拉克打伤一众高手，剩下的人被围困在一处，利用枪械还在抵抗。

    黑标会则是在和魔象门的人对峙，黑标会的拳王雷欧虎视眈眈的盯着魔象门。此外还有和红沙剑站在一起的天将科贝拉。

    那个黑色卷轴就落在场地中间，没人敢去捡，凡是捡的人都在一瞬间被所有人围杀。拳王雷欧也试了一次，但马上就被打伤不得不放弃退回去。

    只有克拉克，缓步走到卷轴面前，脚尖一挑。直接将卷轴挑起来落在手中。

    就在他拿住卷轴的一瞬间。

    轰！！！

    陡然间大量枪支子弹全部集火住他，十多把力量极强的暗器飞刀高速旋转着射向他。其中甚至有着数颗手雷。

    所有的声音一瞬间爆发，响成一片，只剩一阵轰鸣声。

    同一时间，克拉克周围瞬间亮起一片红色剑影。如同一瞬间亮起无数红点。

    无数子弹暗器全部倒飞出去，克拉克周围不远处顿时倒下一大片人影。

    场上顿时空了大半，显得稀稀落落起来。

    所有人看着场中间的那个黑色人影，心里同时泛起一丝寒意。

    红沙剑门五位最强格斗家围攻，却还是被全数击伤，不敢再上。现在这么多枪械暗器全部集中瞄准射击，居然还是对他没有半点威胁。

    无论是天将科贝拉。还是拳王雷欧，此时都异常凝重的盯着克拉克。刚才那一幕，他们自问交换处境，绝对不可能不受半点伤。还能同时这么从容。

    “还有人想要吗？”克拉克抛了抛卷轴，轻声问。

    场上一片安静，有人的手在发抖。

    周围所有开枪的人，动手的暗器高手。全部一下被反弹的子弹和暗器打伤打死。

    “如今的红沙剑，已经彻底腐朽了”克拉克叹气道。“也好，今晚就作为红沙剑门最后的纪念吧。这样腐朽的剑门终究应该灭在我手上。”

    他提着剑缓步走向红沙剑门一群人所在。

    “克拉克！”红沙剑门主忽然喊出声。“你不会真的以为那个就是秘本吧？还记得元首洞穴时吗？”

    克拉克双眼一眯，顿住脚步，目光顿时锁定在门主后边的两个小警察身上。

    “你什么意思？”

    红沙剑门主背着手，手指在其中一个小警察手上写了个字：拖。

    男警察加宁顿时明了。他知道，现在已经到了关键时刻，如果不能逼退克拉克，大家都要死！

    他壮着胆子大声道。“元首洞穴我们拿到的这个秘本其实是假的。”

    他和警局的小师妹调查那次杀人案，拿到了秘本后就一直被追杀，一路上狼狈不堪好不容易回到市里，没想到在警局也差点被暗器干掉。

    “假的？那真的又在哪？”克拉克笑了下，手里长剑逐渐冷却，恢复成黑色。“既然你提出来了，那也应该知道吧？”

    “真的，其实其实关系到一个藏宝图！”加宁开始乱扯起来。

    “藏宝图？”克拉克眉头一皱。这个秘本他是知道的，他对门内流出来的这个秘本也比较好奇，为什么门内这么重视一个不算强的密武秘本。还动用他这一级别的高手关系出动。

    要知道要说动他们这个级别的格斗家动手，这个花费的资源绝对不是一般的小数目。

    “你说说看，这个藏宝图又是什么来历？”

    小警察加宁努力让自己彻底平静下来，露出一副胸有成竹的样子。

    他刚才听到身后有人给他细声说了，克拉克魔象门的人有个仇家今晚也会赶过来，只要再拖一阵事件说不定就能有转机。

    这是门主的安排和意思。

    虽然心里发慌，但他还是努力让心脏不再跳动那么激烈。

    “这个藏宝图，其实关系到魔象门的一个大秘密！”

    “大秘密？！你说魔象门的大秘密？”克拉克脸上泛起一丝讥讽的笑容。

    嗤！

    他右手的细剑瞬间模糊了一下，红沙剑门的一个拳师顿时紧捂喉咙歪倒在地，喉咙处扎了一块小石块。泊泊的流出红血。拳师在地上挣扎了几下，便终于不动了。

    “说吧，只要我发现你说的不是真的，而是在骗我”克拉克随手划了几道剑影。

    在场上的所有人，包括黑标会的拳王和圣拳门的天将，他都不在乎。现在的他，已经是朝着至高拳术之路攀登的巅峰者了。普通层次的格斗家已经不被他放在眼里。

    在这里，他便是最强者！

    “藏藏宝图是真的！！”加宁大声道，额头密密麻麻的沁出汗珠。“就隐藏在秘本当中！不然你以为魔象门真的就为了这个不算顶尖的密武秘本出动这么大的资源？”

    克拉克面色一动，这确实是他一开始就有的疑惑。

    看到克拉克犹豫起来，加宁赶紧加上一把火。

    “藏宝图埋藏的就是魔象门曾经埋下的一份稀世珍宝！能够让武道境界更上一层的珍宝！！！这是我在元首洞穴无意间看到的秘闻！“

    克拉克眉头微皱，不只是他，就连黑标会和天将科贝拉都面露意动之色。

    本来魔象门的这次举动就有疑点。小警察这么一扯，顿时大家都有些将信将疑起来。

    “你又是从哪听来的？”克拉克开口问。

    小警察加宁被他咄咄逼人的目光看得满头大汗，一股强悍的精神压力压迫他不由自主的想要说出真话。

    “我我”

    克拉克狞笑一声，“说，你是不是在骗我。”他抬起长剑，缓缓走向红沙剑门一群人的方向。

    轰！！！

    就在这时，一股磅礴压抑的透明波动瞬间从院子外蔓延过来。

    哞！！！巨大的象鸣从院门传来。

    院子里的所有人都同时感觉身体一沉。一股如同大海般深邃庞大的气魄轰然压在整个院子上空。

    喀嚓一下，院门轰然被撞飞。

    一个高大强壮的人影站在大门前。

    他的身体周围，空气仿佛也在扭曲波动，一头庞大的透明巨象笼罩在他身上。无比沉重的压力一**浪潮般重压着院子里的所有人。

    外围同时隐隐约约传来一阵阵士兵小跑的声音，一队队武装士兵顿时将整个红沙剑门包围起来。

    “终于找到你了，洛西塔”加隆缓缓走进大门，一身黑西装皮鞋。面色冰冷。他的目光一瞬间落在了克拉克身后的一名女子身上。

    “南十二门最强者，加隆.隆巴尔终于来了！”红沙剑门主顿时松了口气。

    克拉克回头看向加隆。脸上一直带着的轻松微笑，顿时渐渐消失。

    “白云门清理门户，魔象门留下，其余人可以走了。”加隆淡淡的声音在院子里回荡。

    洛西塔浑身狼狈不堪，气喘吁吁的望着门口的小师弟，那个曾经弱势的少年，现在已经成长成了强悍无比的顶尖高手。

    两人一时间相互对视，都从对方眼里看出了复杂和回忆。

    “二师兄在哪？大长老在哪？”加隆面色恢复平静。

    “我就知道你一定会来。”洛西塔缓缓平息呼吸，站直身体。她还想说些什么，却忽然被克拉克站出来挡住。

    克拉克脸上带着一丝兴奋，长剑缓缓抬起。

    嗡！！

    他猛地一振剑身。

    “只要杀了你，我一定就能更进一步！”

    他的双眼慢慢泛起病态的红色。

    加隆淡淡看了他一眼。

    轰！！！

    庞大气魄瞬间凝聚，压在他身上。

    喀嚓！

    克拉克脸色狂变，脚下地板直接炸裂，整个人连退数步。

    全场顿时鸦雀无声。

 163 黑夜的星空 1

    “你！！”克拉克脸上从白色泛起青色，又从青色转为紫红。他的胸口剧烈起伏着，眼中带着一丝不敢相信的神色，紧盯着加隆。

    场上一片安静，红沙剑门的人大多的松了口气，场上死了这么多人，这些都是他们的核心弟子，身家清白，大多在军队里挂着职，都是对门派忠心耿耿的人。现在魔象门的大敌终于出来了，他们也不再是对方的集中目标。

    黑标会的人则是全部视线集中到拳王雷欧身上，雷欧眉头紧蹙，从加隆的恐怖气魄中放松过来，他第一时间看向的是南天圣拳门的天将科贝拉。

    谁知道这个科贝拉会不会和加隆站在一起，光是看所向无敌的克拉克在加隆面前，居然被气魄生生惊退，就知道这个南天圣拳门的最后一位天将加隆的恐怖实力！

    原本以为黑标会和魔象门稳操胜券，没想到会突然出现这么个变数。

    不过克拉克应该早有预料吧

    雷欧目光移到克拉克以及其身后的两个女人身上，三人连同身后的魔象门手下都没有什么太大的意外之色，不是对加隆的突然出现，而是更多的对加隆实力的震撼。

    另一个天将科贝拉远远看了加隆一眼，眼睛眯起，双臂环抱站在一角不知道在想些什么。

    “加隆.隆巴尔。”克拉克稳稳站定，脸色终于恢复平静。“你不在你的格兰特呆着，跑到这儿来做什么？”他似乎忘了刚才自己被吓退的耻辱。

    加隆一向在格兰特行省活动，是盘踞在整个行省内的最强势力，这是前段时间已经彻底公认了的。南天圣拳门看到加隆并没有往省外扩张的意图，便直接将整个格兰特行省划分为白云门的地盘。

    现在几乎整个武术界，密武界。都知道，格兰特行省是白云门加隆的地盘。

    加隆扫视全场一眼。

    “看来我的话居然没人听啊还没有人退场吗？”

    “等等！！”红沙剑门门主马上出声喊道，“我们红沙剑门愿意将此地让给白云门主加隆作为解决恩怨的地方，我们退场！”

    到了这个地步，他已经不在乎门派的声誉之类的了，克拉克咄咄逼人，比起生命而言，面子什么的都是次要。

    当年克拉克叛门，实力大损下。星环门上门威逼，他为了保住门派就做过一次退让，现在第二次又有什么好犹豫的？

    “门主！！”

    四名长老连同几位首席高手，都面色灰暗，强握拳头。气得浑身发抖。其余还残存的弟子却相反，更多的是沉默着，只有小部分同样感到羞耻愤怒。

    被人打到家里来，还得把自己家让给外人解决恩怨，这样的退让，在武术界已经算是莫大的羞辱了。

    “不用多说！”红沙剑门主扬手止住门内弟子的激愤。“退！”

    加隆看着红沙剑的人开始缓缓退去，连收拾尸体都被门主阻止。全数往后门退离。

    魔象门的克拉克等人，以及黑标会的人也不阻拦，只是所有视线都集中在他身上。

    不知不觉间，所有黑标会和魔象门的人都不动声色的将他团团围住。

    “原本我以为能和你公平一战。现在看来是没机会了。”克拉克面色平静，“加隆隆巴尔，你成长得太快了！真以为没有人能发现你的秘密么？”

    “嗯？”加隆目光一凝，“秘密？”

    “交出调制长生之血的技术吧。”克拉克手中长剑陡然开始剧烈震动起来。剑身从黑变红，仿佛烧红的铁条。

    加隆顿时微愣。这些人显然是以为他的成长速度是因为服用了调制过的长生之血。刚才那句话让他还以为是被对方发现了他的异能秘密。

    “果然不彻底击溃你是不会甘心。”看着加隆面色不动，克拉克冷笑起来。双手一拍。

    院落里的角落处顿时走出两个全身包着黑布的人，两人手上都提着一把怪异的蓝黑机枪，或者说是机枪式样的枪械。

    看到这两人，南天圣拳门的另一个天将顿时面色一变，脚下在地面上几次一点，顿时跃到加隆身侧不远落下。

    “我是天将科贝拉，小心那两人手上的枪械，那是特殊定制的铭文枪，用的火药是最强的紫色火药！”他低声急促的解释说。

    加隆看了他一眼。

    “紫色火药？”

    “这是猎杀队！克拉克居然是猎杀队的人！”天将科贝拉忽然想到了什么，面色微变。

    他的声音不小，顿时整个院子里的人都听到了。就连快要彻底退出院子后门的红沙剑门主也脚步一顿。

    “猎杀队？那是什么？”小警察加宁在一边抹着汗水问。

    门主和边上几个长老高手的脸色都很难看。

    “猎杀队魔象门和威丝曼政府联手打造的猎杀小队，专门负责狩猎联邦顶尖格斗家。如果说一般武术家对枪械大多弱势，那么格斗家相当于最强力的暗杀特种高手！基本不惧枪械，所以威丝曼帝国组织猎杀队，就是为了减少联邦的民间潜在力量！”

    “克拉克他们这一队根本就不是为秘本过来，而是彻底为了引出加隆，只要加隆出了格兰特省他的地盘，外边就是天罗地网等着他！”红沙剑门主忽然有种极度的挫败感，就像是当初看着克拉克不断强大崛起，自己却无能为力的挫败感。

    原本自以为强盛的红沙剑门，在真正的高手大势力面前，居然仅仅只是诱饵和安排的场地。

    “好大的场面”他回头望向前院的方向，那里的天空隐隐出现越来越亮的火光。“魔象门，黑标会的格斗家估计在南方的大部分力量都调集过来了。这里估计已经有南方明面上一小半的顶尖格斗家聚集了。这或许会是影响整个南方格局的一战。”

    “门主我们现在怎么做？”人群中传出一名长老的询问。

    “继续撤退。”

    红沙剑门主看着众人训练有素的逐步撤离，心里忽然有股说不出的沉闷感。

    “猎杀队”

    小警察加宁只是大概了解了点情况。他一手扶着小师妹女警不断的安慰，一边抬头望向前院。

    “门主先生，这么说猎杀队很强大了？”

    “非常强。他们单个或许不厉害。但组合起来，造成的威胁就远超顶尖格斗家。”门主点头。

    “这么说，刚才那个叫加隆的有危险？”他低声问。

    “这是专门为他设的局，以国家之力捕杀一个人，不出意外，他必死无疑。”门主点头。

    加宁笑了笑。“我不懂什么格斗家什么武术家之类的，那是你们的世界。”他揉揉鼻子，“我只知道，刚才要不是那个加隆。我们估计都会死在那儿。”

    “你要做什么？”小女警在他身侧愣愣的问。“加宁师兄你别又脑子发热！”

    “我可不是脑子发热！”加宁洒然一笑，“东方有句古话：大丈夫有所为有所不为。那个加隆刚才救了我，现在该轮到我去救他了。”

    他断然推开小女警，大步朝着前院走去。

    红沙剑门一行人都愕然看着他。一时间不知道该说什么好。

    “你这不是去救人，是去送死！”红沙剑门主面色复杂。忽然大声喊。

    加宁微微一顿。

    “你都说了，那些人只是配合厉害，单个不强，说不定我也能起到点干扰作用呢？”

    他加快脚步，朝着前院走去，很快便消失在阴影中。

    “门主！！”

    一个首席忍不住大声喊出声。

    红沙剑门主低下头，面色复杂莫名。

    “我这是为了整个门派！”

    一群人都沉默了。想起了刚才众人围攻克拉克时的惨状。

    **************

    加隆双眼微眯，盯着走出来的两人，他不知道那两把枪的威力具体如何，但既然对方敢摆出这个阵仗。就肯定是对他进行过细致的调查。

    “专门为我设局？”

    “威丝曼的猎杀队，加上魔象门的顶尖高手。这下麻烦了。”一边的天将科贝拉也感觉大事不妙了，纵然他也是同样的顶级武术家，也进入格斗家多年。但这一下面对的阵仗，就算是顶尖格斗家也很难抗衡。

    院子里。

    黑标会的拳王雷欧和猎杀队站在一边。

    魔象门的克拉克和安吉拉以及大师姐洛西塔站在另一边。场上分为三拨人。

    大队的两股势力属下将院子团团围住。和外部加隆带来的士兵对峙。

    但任谁都清楚，这些普通士兵根本不可能是这两大势力的对手。局势对加隆异常不妙。

    “威丝曼的猎杀队？”加隆算是第一次听说这个，“很厉害？”

    天将科贝拉点头：“很变态！相当于亚路联邦的顶级神枪手，是五百万帝**队中挑选出来的顶级部队。”

    “加隆，交出来吧，那样的技术掌握在你一个人手里实在太浪费了。你只要交给我们魔象门，我保证你能够得到更加强大的各种资源培养。我们可以打破仙宫的垄断！打掉那个凌驾于政府的恐怖组织。帝国也会给你转移国籍，起码男爵以上的贵族席位。”克拉克嘴角泛起一丝微笑。“而且，你不是被仙宫的仙弗兰差点杀掉么？难道你不想报仇？”

    “连这个都知道？”加隆颇有些意外。他也乐得故意让这些人误会他，否则这么快的成长速度确实很难解释。

 164 黑夜的星空 2

    “仙弗兰是个疯子，你能在他手下活命，完全可以让我们掌握更多的关于他的情报。这对于我们都想杀掉他的双方都有好处。”克拉克面带微笑，“如果可以，我不想就这么毁掉一个顶级格斗家。这个世界能够值得我正视的人越来越少了。”

    加隆沉默不语。

    “还没考虑好吗？”克拉克剑尖落在地面，顿时嗤的一下冒出丝丝白烟。“而且，我无意中还掌握了一个资料。”他顿了顿，放轻声音。

    “你好像还加入了一个暗地里的组织，你似乎是在寻找什么东西？”他微微疑惑的说。

    加隆面色一沉。

    “你知道得太多了”

    轰！！！

    他瞬间消失在原地，整个院子轰隆一声，地面炸开一个大坑，无数碎石飞溅开来。

    嘭！！！

    克拉克面色狂变，身前陡然亮起无数红沙般光点，那是用通红长剑划出的无数剑尖残影。

    红点和一道黑影猛地相撞，发出恐怖的轰击声。

    克拉克整个人挡住了这一下轰击，却只感觉双臂一阵发麻，居然被震得麻木了。

    轰隆一声又是一声巨响从前边传来。

    “快开枪！！！”克拉克惊骇狂吼起来。

    “他速度太快了！！”两个猎杀队的枪手也慌了，“不是说他速度很慢吗！怎么可能这么快！！？？该死！”

    他们只看到一道黑灰色影子不断轰然撞在克拉克身上，一下下恐怖的撞击声震得所有人脚底发麻，大地似乎都在震动。

    克拉克浑身遍布红色光点，拼命防御着，他根本来不及做其他任何动作。从第一下被撞出去后，院子里仿佛就只有他一个人。

    一条黑灰人影不断围绕着他疯狂轰击。红沙剑秘传的最强防御剑红纱，居然都要被彻底击溃。

    “快开枪！！开枪！！”克拉克快崩溃了，双臂一次次挥剑，力度一次比一次小。

    他是速度力量都锻炼到顶峰的顶尖格斗家，加隆的速度不比他快，但是居然可以用拳头直接砸剑尖！每一次砸中，对方若无其事，而他却是浑身麻痒，气力越来越难续接上。

    只要一次接不住。他必死！

    心中仿佛有种莫名的恐惧在滋生。克拉克从未有过的拼命使出全力，他的强大动态视觉能够清晰的看到加隆一次次的冲过来，挥拳，冲过来，挥拳。

    只有两个动作。加隆的表情漠然，看着自己的目光仿佛像是看死人。似乎世界的一切都不会为他所动。

    地面随着他的每一次踏步，便会狠狠爆炸出一个大坑，仿佛炮弹炸开，无数碎石泥土四下飞溅。

    洛西塔和另外一个魔象门的安吉拉，两人只能骇然推开，稍微隔得近一点都会被碎石打伤。

    此时院子中心。一片硕大的地盘被空出来。

    克拉克独自站在中间拼命挥剑，如同一个红茧。他的周围不断飘动围绕着一缕灰黑丝带，那是加隆快速移动留下残影的链接。

    嘭！！

    终于，克拉克腰部被一掌打中。整个人横飞出去。

    哗啦一下砸进院子里水池假山上。整个灰石假山轰然砸开，一片灰尘扬起。

    克拉克拄着剑躺在一堆乱石里，大声咳嗽着，眼睛耳朵鼻子里全是鲜血在缓缓流出。

    砰砰！！

    两声细微枪声同时终于响起了。

    铛铛！

    加隆胸口爆开两点火花。西装上顿时多了两个大洞。

    他随手扯掉西装，胸前的皮肤居然多了两个血孔。紫黑色的长条子弹居然插进皮肤一半的长度。

    “受伤了”他胸前肌肉一阵扭曲，两个子弹自动被挤出身体，叮叮落在地上滚动开。

    “居然能让我受伤，值得奖励。”加隆脸上缓缓泛起一丝狞笑。

    脚下一踩。

    嘭的一下地上跳起一大片碎石渣，一记鞭腿横扫。

    大量碎石炮弹般飞射出去，周围魔象门黑标会的属下顿时闷声倒下一大片。

    两个猎杀队枪手灵活避开碎石，端起枪刚要射击。

    吼！！！

    加隆口中轰然爆出巨大象鸣，震得整个院子地面碎石一下跳起来。

    巨大恐怖的音波集中冲向两人，两个枪手浑身肌肉一麻，手顿时一抖，枪口上扬。砰砰！！

    两颗子弹直接落空。

    两人面露恐惧之色。

    “退！！”

    啪啪两声细响，两个猎杀者就地一滚，避开身后飞来的两块碎石，反手就是两枪盲射。

    打得加隆手腕一抖，稍微歪了下。

    “给我上！！”

    克拉克大声喊出声。

    两名猎杀者顿时分开，各自从不同方向瞄准加隆。

    同一时间，克拉克和拳王雷欧一起纵身扑向加隆。安吉拉咬牙手中抖出两点寒星，直射加隆背心。

    轰

    两道火箭弹不知道什么时候射出，从斜上方拖着长长白烟朝加隆射去。

    一瞬间，前后左右四面八方都有敌人攻击冲来。

    不知怎么的，众敌环绕间，加隆此时心中忽然回想起暗沙罗在断崖处说过的话

    “现在的你，就像当年的他。”暗沙罗似乎回忆起曾经的记忆。“当初的帕洛沙还没有成为拳法圣者时，也和你一样，年轻一辈中所向无敌，就算是和老一辈格斗家比起来，也不遑多让。可惜”

    “可惜什么？”加隆平静的盯着他。

    “可惜你没有他的堂皇大气。”

    “堂皇大气？”加隆仿佛回想起了什么。他仰起头望向天空。

    夜晚的星空繁星点点，一股磅礴浩瀚的无垠感觉迎面扑来。

    “纵横不败，所向无敌”他喃喃出声。

    轰隆！！

    火箭炮弹轰然爆炸，大量子弹从四面八方轰在加隆所在位置，浓密的灰尘泥土碎石被炸起来。一时间所有人什么也看不清。

    克拉克和拳王雷欧站在原地，他们原本只是为了防止加隆闪避。但诡异的是，加隆居然不躲不闪。

    灰尘缓缓落下。

    洛西塔远远站在安吉拉身后，忽然手捂住嘴巴，不敢置信的看着中心的一幕。

    克拉克和雷欧一左一右，站在距离爆炸点十多米外，眼中瞳孔陡然一缩。

    硝烟散开，加隆所站的位置处，一个直径数米的大坑出现在地面上，加隆却是诡异的站在大坑边上。身上丝毫未损。

    他居然在那一瞬间的时候避开了核心爆炸范围，其余剩下的爆炸威力根本对他没有任何伤害。

    “此战过后，我会挑战帕洛沙。”加隆话音落下，轰然消失在原地。

    同一时间，克拉克身前黑影一闪。喀嚓一声，手中长剑直接被砸断。

    “纱缦罗！！”克拉克面色狰狞，剩余的剑身哗啦一声如同玻璃般碎裂，化为无数红色碎片朝前方激射爆炸。

    啪的一下，一只青黑大手顶着碎片直探过来，狠狠按在他额头上。

    “不！！！我不想死！！不想死！！！”克拉克面露疯狂之色，浑身上下顷刻弥漫起红色疤痕。那是原本肉色的无数伤痕瞬间充血，像是身上纹上的无数血色纹身。

    就在这一瞬间，克拉克头骨几乎要被捏碎的瞬间，他全身仿佛爆发出一股恐怖的反震力。狠狠挣脱加隆的大手，额头一小块皮肤被指甲划破。

    强忍住脑袋一阵阵剧痛，克拉克倒跃着翻身。

    砰！！

    他身体被狠狠一掌打中，喉咙一股逆血涌出。借力倒飞着上了围墙，心里全是对加隆恐惧的阴影。头也不敢回的窜入黑暗。迅速消失不见。

    他死定了。

    加隆淡淡收回右掌，被猎杀者和拳王雷欧阻拦下来，还有两挺重机枪朝着他疯狂扫射。

    大量子弹在他身上溅射起金色火花，所有人心里都泛起丝丝寒意，看着加隆顶着机枪随意应付着猎杀者和拳王雷欧的远程袭击。

    看到克拉克逃走，雷欧和猎杀者不是不想走，而是他们彻底被加隆的气魄锁定，根本不敢停下攻击，他们能够感觉到，停下攻击的同时，就是他们被干掉的瞬间。

    他们不是克拉克那样的顶尖格斗家，没有那么恐怖的生命力和爆发力。

    所有攻击的人都心慌了，魔象门的人因为严酷的规则纪律还在忍住恐惧继续攻击着，而黑标会的人大多都是些犯了事的武术家，根本经受不住这种恐惧的压力，顿时有人悄悄的退离院子。

    两挺重机枪由四个人在控制，负责上弹链的人手都在发抖。射击的人更是几乎压不住枪口，大量子弹都开始歪斜，打到加隆身后围墙上。

    拳王雷欧和猎杀者看着不断逼近的加隆，脸上，额头上，身上，全身都冒出冷汗。一些被弹飞的子弹在雷欧脸上划出一道道血痕。

    他手上的枪不知不觉的停了下来，两名猎杀者此时已经被加隆一下快要靠近，轰隆两声爆炸，两人陡然化为两团火球。

    他们身上带着大量炸药，直接自杀引爆炸弹。

    此时加隆却还距离爆炸范围还有数米远。

    “他们受不了这种压力，选择自杀了”

    南天圣拳门的天将科贝拉涩声道。

    火焰点着了院子侧面的房屋，红色大火映照在加隆脸上，反射出一丝妖异的红影。

    他负手站在火光前，忽然看向侧面的拳王雷欧。

    枪声不知道什么时候停下了。

    雷欧呆呆的看着大火前的那个身影，浑身止不住的发抖，扑通一声，他忽然跪倒在地。

    火焰就在两人侧面熊熊燃烧着，发出噼啪的木料炸裂声。

    “结束了”

    科贝拉看着火光前的那个身影，心中忽然心潮澎湃，一股热血激动猛地涌上来。

    “此战过后，纵横无敌！”他回想起当年帕洛沙的事迹。

    忽然他有种见证历史的错觉！！！

    “他会成为新一代圣拳！”看着拳王雷欧跪倒在加隆面前，科贝拉心中泛起一个无比激动的念头。

    加隆仰起头，望着黑夜星空，一时间仿佛领悟到了什么。

    大火后面，警察加宁同样呆呆的注视着场中静静站立的人影，一股前所未有的渴望忽然从他心底升起。

 165 后续 1

    数天后

    天上星空浩瀚无边，加隆从未有过这样仰望的感觉。

    “自从那一战后，你就特别喜欢仰看晚上的星星，有什么特别的地方吗？”

    第八金环一身黑披风从院子的一角走出来。他的脸色依旧苍白，但看着加隆的目光却异常复杂。

    “特别的地方？”加隆笑了笑，“只是感觉自身是如何的渺小而已。”

    两人此时正站在金环安排的一处郊外院子里，四周种满了各种花草植物，红红绿绿分外惹眼。

    “渺小几天前那一战，你已经被誉为是南方密武界最强高手！仅次于帕洛沙，你都认为自己渺小，那么其他人真不知道该怎么定位自己了。”第八金环叹道。

    “之后有什么打算吗？”

    “那几人情况怎么样？”加隆反问。

    “还行，只是有点精神恍惚，找了几个心理医生检查了下，说是精神受到过度惊吓导致。对了，他们都很想见你。”

    “见我？”加隆笑了下，自从那日他忽然领悟到一往无前的精神境界后，便能够清晰的感觉到自身精气神开始彻底的浑然一体，川流不息，身体灵敏性，五感敏锐度，达到了一个前所未有的恐怖层次。

    就像现在，他甚至能够感觉到数米外第八金环的心脏跳动，血液流动，能够听到他血液摩擦血管发出的嘶嘶声。

    普通人的精神凝聚，就会形成所谓的注意力，注意力只能集中一点，精神高度集中不一会儿就会精神疲倦。然后只能等待气血运转循环，慢慢自然恢复。

    而现在的他，精气神三者合一。精神源源不绝，气血庞大稳固，注意力对周围的环境就好像是处处都有普通人注意力集中的效果。

    周围五米范围的环境在他心里简直就是纤毫毕露。

    “他们见我做什么？”

    回忆起那天，毫不反抗就被加隆安排的金环士兵带走的人。

    大师姐洛西塔，魔象门安吉拉，以及黑标会的拳王雷欧，除开三人外，其余还有一些残活着的魔象门黑标会下属。总共五十四人。

    其中一半在此一战后惊吓过度，似乎是因为加隆的庞大气魄。产生精神失常的现象，已经送往附近的精神病院检查。另一半现在老老实实的呆在监狱里，问什么打什么，心理防线已经被那一天的打斗彻底击溃了。

    “不知道，他们的精神都被你压垮了。凡是涉及到你的事情，都会不由自主的服从。换句简单的话来说，就是被你彻底打服了。”第八金环感慨道，“现在看来，当初我推荐你加入金环，还真是一个明智的决定。”

    “黑标会和魔象门应该有动作吧？”加隆轻声问。

    “当然，不过牵涉到国家安全。谁来都没用。魔象门黑标会强势的地方就是在单兵武力上，势力在联邦根本就不可能和我们金环相比。金环缺少的也就是个体实力。现在有你在了，就彻底有底气了！”第八金环嘿嘿笑道，“我们可不用给他们面子。”

    加隆明白他这是表示和自己站在一块了。不惜彻底得罪黑标会和魔象门。

    这两个庞然大物的实力势力可不只是这么点，显然金环内部也是打算在他身上赌一把了。

    “对了，克拉克呢？”加隆回忆起被自己打中一掌的红沙剑顶级格斗家。

    “刚发现他的尸体，我过来主要就是通知你。要去看看么？”

    “当然。”

    加隆跟着第八金环走进里屋。进了侧面的一个书房房间，地面上有一个地道入口。

    两人一前一后走进去。墙壁上安装得有明黄的电灯。

    每隔一段距离就守着两名黑衣士兵。

    随着两人的经过，士兵也会啪的整齐敬礼。

    加隆平静的跟着第八金环不断往斜下走着。淡黄的通道好像一直走不到边。

    很快两人便拐进一个白色房间。

    房间里已经站了两个验尸人员，看到两人进来，验尸官连忙行礼退后。

    “情况怎么样？”

    一名女验尸官脱下蓝色手套，掠了掠鬓角的棕发，欲言又止。

    “尸体生前内分泌系统血液循环系统都有种过度的兴奋，不知道为什么长官您还是自己看看吧。”

    第八金环走到尸体面前。

    克拉克平躺在一个白色高台上，下身盖了一张白布，露出的上身上，胸口到小腹被切出一个Y字形刀痕。

    第八金环戴上手套，撩起白布扫视一眼，随即抬头示意了下加隆。

    “你自己来看吧。”

    加隆接过验尸官递过来的手套，戴上后走过去。

    克拉克的尸体静静躺在平台上，浑身皮肤不像一般尸体那样惨白没有血色，而是诡异的呈现出一种熟透了的通红色。

    加隆在他额头上轻轻摸了下。眉头微皱。

    “中了我红玉掌的热毒，身体内热过度，这样的死状很正常。只是”

    “只是什么？”

    “有人试图救过他。还是个高手。”

    “哦？”

    第八金环也感兴趣起来。“什么层次的高手？”

    “很强。不过没关系，在克拉克离开院子的瞬间，结果已经固定了。”加隆面色平静。

    “红玉掌，啧啧，简直就像是把人的血液煮沸，整个人都被煮熟了。”第八金环不断感叹。

    两个验尸官在一边像是听神话一样。

    “长官您觉得人有手段能够控制另外人的内分泌和内热恒温系统？这完全不符合科学！”女验尸官愕然看着两人，那眼神像是在看外星人。

    “这人明显是被什么高热的东西煮熟了。我的建议是直接进行组织采样检验，看看内部细节的细胞变化。一切都要从检验结果上来分析。”

    第八金环和加隆对着这个明显的外行人也不好解释。

    这样的密武，对于外人确实已经相当于神话了。

    “这家伙身上的所有东西都被搜走了，不然说不定还能找到一些有用的密武资料。”第八金环惋惜道。

    “走吧，去我师兄那边。”加隆转身朝着门外走去。三师兄是和他一起过来的。只是行动前，他没有让三师兄参加，甚至根本就没有给他任何消息情报，等到一切都结束后，他才让人通知加西亚。

    加西亚虽然格外恼火，但也知道这是加隆为他好。后面赶来了，也就一直呆在这里看守洛西塔等人。

    离开停尸间，两人洗过手后直接往通道下方继续走去。

    不多时便来到一排封闭的监狱通道前。

    通道两侧都是一间间的密闭监狱，里面有的空着。有的关着凡人。

    墙壁有种烟熏火燎般的灰黑色，地面也显得有些肮脏，一些薄薄的血痂东一处西一处。几个狱警腰杆别着手枪，手里握着警棍在不断来回巡逻。

    监狱通道很长，两人直接往里面走去。匆忙赶来的狱长紧跟着两人，一边介绍这里的情况。

    “这里的犯人都是前几天才进来的，其中特别吩咐的几个首犯都已经被穿了琵琶骨，戴上最结实的钢铁镣铐，绝对不可能出问题！”

    他一边小跑着跟着，一边手里准备着一大串的钥匙，随时准备为两位首领开门。作为金环的小头目。他眼力还是有的，这次首长第八金环带来的这个年轻人，虽然没有戴金环显示自己的位置，但是只是看着那股无声无息的威压。周围路上平时都在大声叫嚣叫骂的一些刺头老犯人都不敢吭声。就知道这人绝对是个大人物，狠角色！

    “这里的犯人分部，是按照实力重要性排列的，越往里面越是重要。”狱长小心介绍着。

    “去最里面重型监狱。”第八金环淡淡说。

    “是是是！”

    狱长这个瘦小中年男人连连弯腰。拿着钥匙马上开始指挥诸多狱卒前边开门，一道道铁门被一层岑打开。

    加隆跟着众人进入到了最里面尽头处的监狱深处。

    一股股血腥味越来越重了。随着打开的铁门越来越多，两侧的监狱也越来越大，监狱金属条也越来越粗。

    两侧狱中的一些犯人躲在角落里，一个个满血丝，看上去瘦弱，但身上暴虐强悍的气息不断从两侧袭来。

    不时有人怪笑吹口哨。

    “小杰克？又带新人进来卖屁股了？真够不容易的嘛~~”左侧一个披头散发的壮汉嘿嘿阴笑。

    “这次带了个细皮嫩肉的小家伙，看上去才刚刚二十呢。”一个大胡子男犯人站起身直接对着几人脱下裤子，居然就这么打算嘘嘘。

    轰！！

    加隆眼里凶光一闪，一只手猛地伸出，黑蟒般按在手臂粗的铁条上。

    喀嚓！！

    铁条断裂，往内飞去，狠狠砸在这犯人胸口上，嗤的一下刺了个对穿，将其带着倒飞钉在背后墙壁上。

    这人吭都没吭一声，直接断气。

    咕噜

    监狱周围安静一片，狱长满脸冷汗的吞着口水。

    周围犯人这下没人敢闹了，一个个如同受惊的野兽，全部缩到监狱阴影里，原先有些喧嚣的重刑监狱顿时一下没了声音。

    加隆收回左手，刚才那个监狱的铁条栏直接被他震断，连带着这个单间监狱的整个金属铁门都被带松了。

    “继续。”

    “是是是！！”狱长不自觉的离得加隆远一点，稍微靠近第八金环一些，刚才的那一幕，让他感觉距离加隆近了浑身都冒鸡皮疙瘩。

    “太变态了！！太变态了！！！”他一边带路一边心里不断的念叨着，不时偷眼看下加隆，随时注意加隆脸上的表情，深怕自己一不小心就惹到对方。

 166 后续 2

    第八金环故意落在后面，目光扫了眼被打断的监狱铁门金属条，脸上虽然没什么表情，但眼里却不断泛起一丝惊悚的忌惮。

    他虽然也听说了加隆正面击败那么多人围攻，但没有现场实际看到，也就没什么感觉，只是感觉很厉害而已。

    而现在，他是亲身近距离可拿到刚才杀人那一幕。

    加隆随手杀人就像杀死踩死一只蚂蚁，一股绝对的凶残和蛮横弥漫在加隆身边。

    这种速度！这种力量！！第八金环终于体会到，为什么黑标会和魔象门的高手都被加隆打得彻底服帖了。

    面对这种人，就算只是离得近了也感到极度的威胁和不安。要是加隆全力爆发，他真不敢想象会是什么样的恐怖情景。

    加隆默默跟着狱长往监狱深处走着。他能够感觉到，自己的力量虽然没有增加，但是速度的大幅度提升，变相的增强了他的爆发力，高速的质量也会带来恐怖的冲击力，就像刚才那一掌，他没有用任何密武，只是单纯的力量和速度配合，砸断铁条刺死犯人。

    “不知不觉间，我已经强大到这个地步了。”他感受着脚下冰凉坚硬的地面，闻着浓烈血腥味的空气，很快，前边右侧终于出现了洛西塔的身影。

    一群人在洛西塔监狱门口站定，三师兄加西亚就守在监狱门口，坐在椅子上，此时看到加隆等人过来，他也缓缓站起身。

    “加隆你来了？”加西亚看上去很憔悴，整个人都好像瘦了一圈，眼圈深陷有些发黑，显然是这几天都没好好休息。

    “你先去休息吧三师兄。”加隆皱眉道。“你这样也只是在折磨自己的身体。”

    加西亚看了眼监狱里盘膝坐着的洛西塔，缓缓点头。

    “你来问吧，她怎么样也不说。”

    “交给我。”加隆点头。

    加西亚又和第八金环客套了几句，便在狱卒的陪同下自己离开。

    第八金环也知道加隆想要单独询问，自觉的退开很远，巡视其他监狱去了。

    狱长知机的调开所有狱卒，连同自己也远远走开，他可是一刻也不想呆在加隆身边了，刚才那一幕吓得他现在都还在冒冷汗。

    一时间。周围再没有其他任何人在，黑色的监狱门口，除开其余几个重刑犯人，就只剩下加隆和洛西塔在。

    洛西塔依旧是一身黑色斗篷，盘坐在地。棕色长发马尾垂在脑后，面色平静，双眼无神。

    “二师兄呢？”加隆看着她，缓缓开口。“告诉我二师兄法拉克的消息。”

    “法拉克？”洛西塔抬起头，呆呆的望着加隆，“我说了你能不杀我吗？”她眼里似乎有了一丝生气。

    加隆只是看着她，没有说话。

    洛西塔顿时苦笑。

    “我从没想过我会有后悔的时候。法拉克他死了。”

    加隆淡淡的注视着她，虽然已经有所预料，但真正听到这个消息时，他还是心里微微有些悲哀。

    法拉克在他打基础时。也经常指点帮助他，纠正他的基础错误动作。是个看似危险，实际上为人很温和的男人。

    “怎么死的？”

    洛西塔笑了笑：“那天我离开白云门，被他一路追上。来回交手了三十多次，他被我一爪撕断喉咙。”

    “长老呢？”

    “也死了。我要进藏书室找东西，他居然敢拦着我，是他自己找死！一大把年纪了还倚老卖老，我一掌就打死了他。”洛西塔表情木然。

    她抬起头，忽然惨然一笑。

    “成王败寇，我或许想过有人会来追捕我，但却没想到是你。”

    “你还有什么想说的？”加隆沉默了下，淡淡说。

    “原来这就是恐惧的味道”洛西塔低头惨笑，身体都在微微颤抖。“你打算怎么处置我？”

    “按照师门规矩。”加隆丢下一句话，转身朝着监狱深处走去。

    没走出多远，身后便断断续续传来大师姐的声音。

    “船儿摇呀摇水儿绿呀绿你就在我身边站在荷叶莲藕前”

    那是一段歌声，声音有些怀念，有些癫狂。不知道怎么的，加隆忽然回想起二师兄法拉克。

    “你是真的喜欢二师兄的吧？”

    身后歌声顿了下，洛西塔怔怔的坐在原地，突然伏下身，黑暗中，隐隐传来细微的哽咽声。

    加隆闭上双眼，心中同样泛起阵阵涟漪。

    不再犹豫，他大踏步走向监狱更深处。

    或许大师姐后悔了，后悔当初为了追求更高的武术而加入魔象门，后悔当初出手杀死二师兄和长老，背叛门庭。她和二师兄之间，似乎有着很多不为人知的故事。这些故事终究会随着两人的消失而彻底淹没在时间里。

    加隆不会深究，也不想去深究。

    师傅因为长久昏迷不醒，身体机能无法吸收，营养跟不上，最终导致去世。最后留下的意愿便是杀掉洛西塔。

    他没有告诉原因，加隆也不想过问。无论如何，这件事已经有了定论，一切也尘埃落定了。或许很久以后他会沿着海路前往东方，寻找白云门的根，但现在，一切都结束了。

    “人生总会有很多无奈，那孩子因为选择做错了事，所以她要付出对应的代价。”

    监狱左侧的一个单间里，一个白发苍苍的老人低声说着。

    “看开点孩子。”老人浑浊的眼里也有着丝丝无奈，或许是洛西塔的歌声也同样勾起了他的回忆。

    “你是谁？”加隆停住脚步看向这人。

    “只是一个快要死掉的老头而已。这里是金环的监狱，同时也是联邦原来关押一些极恶重刑犯的地方。”老头淡淡回答。

    “我记住你了。”加隆感觉这个老头有点不简单，浑身凶气逼人，但说话语气却异常慈和。重点看了下这间监狱单间的号码：12号。

    离开这里，他往前继续前进。前边彻底没有人看守，这里是就连狱卒也感觉害怕的地方。第八金环这两天也介绍过这里，其中一些恐怖的囚犯，甚至连口水也能杀人。很多都是联邦关押了不知道多少年的老人，一个个都是犯过滔天大罪，死无数次都不足以平愤的老家伙，只是因为种种原因被留在监狱里。狱长狱卒换了一代又一代，这些老囚犯还是一直在那，有的老死了，有的依旧顽强的活着。

    加隆在第10号监狱找到了被关押的黑标会拳王雷欧。魔象门的安吉拉因为身份也被关在紧挨着的监狱。他们被关在这里不是因为实力。更多的是因为重要程度。

    两人手上脚上都带着沉重巨大的黑色镣铐，看到加隆过来，两人都坐在地上，抬头紧盯着加隆。

    “加隆隆巴尔！如果可以，我希望投入您的麾下！”拳王雷欧对于加隆似乎有些狂热。“我为了追求拳术巅峰，十五岁杀人，二十岁完达到上千人！为了追求更强密武，加入黑标会！为了追求更多资源，成为黑标会和魔象门之间的纽带！可是我什么都没得到！直到今天！！”

    他一下子站起身，金属镣铐不断发出剧烈撞击声。

    “我不甘心武术式微！！我想要证明武术也是能够正面对抗热武器！！直到现在！我在您身上终于看到了曙光！！”

    “你到底想说什么？”加隆皱眉。

    “我想要追随您！！”雷欧语气激动的说，手舞足蹈。“您注定会成为武术界创造历史的伟人！！您前进的方向就是我一生的梦想！！！”

    “这个疯子！”魔象门的安吉拉在一边咒骂。“你还是先想想黑标会和魔象门会不会放过你吧！”

    加隆也没想到拳王雷欧的状况居然会是这样，这家伙明显就是典型的武术求道者，狂热者。武术界总有这么一小部分人，他们很传统。为了追求武术的巅峰而付出一切。看来这个拳王雷欧就是这样的人。

    不过加隆还是打算观察一段时间，看看雷欧是不是真心的想要投诚。一个拳王的投诚，一个较强力的格斗家的投诚，对于加隆的白云门而言也是不小的助力。毕竟这已经是人类巅峰的个体武力层次。

    确定下念头。他转移视线，看向一边的安吉拉。

    “看看我做什么？魔象门的情报我也不是很清楚。我们不属于最高层，凡是不是最高层的都不清楚魔象门其他成员的消息，我们的组织形式是完全独立的分支结构，每一个分支对其他的都不知情。”

    安吉拉微微一缩，往监狱后面退了几步，显然是加隆那天的阴影还残留在她心里没有散去。

    “那你还有什么作用？”加隆皱眉道。

    “我我也可以发誓效忠你！效忠白云门！！”安吉拉把加隆排在前边，意思是先效忠的是加隆个人，然后才是白云门。

    势力什么的，对于加隆而言，仅仅只是情报来源和辅助工具，他更喜欢的是提升自己，升华自己，达到以武术进化自身的层次。所以对于这些边缘琐事也不是很在意。

    “还有呢？”

    “还有？！”安吉拉是个聪明的女人，马上就分析出了加隆的个性，眼珠一转，顿时想到了什么。“我知道长生之血的消息！！”

    “长生之血？”

    “长生之血从暗沙罗手上流出来后，据说被纸牌的人抢走一部分，另一部分被我们意外得手了。”安吉拉谨慎的盯着加隆的表情，生怕一个不小心自己失去利用价值被干掉。

    “被你们得手了？”加隆颇显意外。

    “是的，是下面的人送到我们中层手上的，所以上层才想从您身上得到调制技术。”

    “那一部分在哪？”加隆懒得和她废话，直接问。

    “在一个隐秘的地方。”安吉拉犹豫了下。

 167 后续 3

    “是的，只有一部分而已。”安吉拉点头。

    “可惜我没有使用方法。”加隆惋惜道，“长生之血的具体作用你们又资料么？”

    “这个简单，很多人都知道。”安吉拉顿了下整理了下脑子里的资料信息。“长生之血的作用各不相同，实际上，最初是源自于非人种族。”

    “非人种族？”加隆第一次听到这个称呼名词。

    “是的，非人种族大多都寿命远超人类，其中有几个特殊的被称为长生种。人类的极限武者在追求武道极限时，越发感觉时间的不够用，对于非人种族的长寿就起了窥视之心。”

    安吉拉看到加隆被自己吸引住兴趣，顿时微微松了口气，语气放得更加平静。

    “于是人类武者中一些顶级的天才们，就开始研究如何得到这些长生种族的寿命。杂交和食用是两种最主要的结论方式。也是最有效的两大方式。其中杂交最好，通过交配得到更强的后代和血缘，这就逐渐形成了现在一些国家里的类人种族群落。其次就是食用，强大的个体更喜欢将延寿运用到自身身上。而随着千年前的大旱时代，也就是世界大干旱时代过后，很多长生种都逐渐撤离进入海洋，远离了这片土地，他们乘坐船只，能以几十年为一单位航行，人类根本不可能同样出海。

    自然，他们和人类之间的矛盾也渐渐消失。”

    “长生之血就是他们留下来的东西？”加隆询问。

    “是的，由于长生种太过稀少，现在也只有一些遗迹里才能找到以前的一点点长生之血，那其实都是古代人类吸收长生种后的混杂血液。血液驳杂，但依旧能够有延长寿命的作用。”安吉拉解释。

    “除开遗迹，既然千年前长生种才离开。那么总该还有长生血统的人类传承下来吧？如果他们真的长寿，那么就算是上千年，对于他们估计也只是几代人的时间。”加隆听到长生种，第一联想的就是吸血鬼狼人。这类黑暗生物在地球时就声名远播，成为传说，传说吸血鬼永生不死，永葆青春。这给地球人的印象实在太深刻了。

    “确实如此，现在依旧还有长生血统家族存在。只是他们隐藏在人类世界之中，不变身一般人很难发现。除非是特别制作的专用灵敏探测仪。”

    “还有探测仪？”

    “香兰帝国的科学院院士李高德曾经研制出来过一款探测仪。命名为沸血。只是造价很昂贵，我们魔象门也只是买了两台。而且耗电量非常庞大，很不实用。”

    香兰帝国是三大洲之一蓝洲的一个大国，现在正和郁金香共和国发生小规模冲突。香兰帝国毕竟也是曾经强盛一时的发达国家，底蕴深厚。对上三大超级霸主国家也不是很怕。

    学过世界地理的加隆自然清楚。

    “而且。长生之血还有很多种类。”安吉拉补充说，偷眼看了下加隆。

    “种类？”

    “除开寿命外，还会给予人类很多不同天赋。”安吉拉说出这话时，同样也在观察加隆，却发现加隆脸上的思索和惊讶确实是很自然，似乎真的是第一次听说这些常识。这让她原本以为加隆也是长生之血的融合者的想法有些动摇起来。

    “那么你们持有的那一半是什么种族？”

    “是白狗人的血统。寿命最长可达三百年，一般寿命在两百岁左右。吸收血统后，基本可以延寿到一百四五十岁。加上一系列保养锁精气的技术，甚至可以活到两百岁以上。”

    “白狗人”加隆无语，一听这个血统他就没有抢夺的兴趣了。以他自身的天赋异能完全没必要夺取这东西。现在的他不到二十岁便几乎达到人类素质巅峰。开始追求之后的道路，后面还有起码七八十年的时间足够他慢慢寻找，根本不急于这时。

    “那么，仙宫的念力又是怎么来的？”他问出了长久以来心里的疑惑。

    “仙宫代表的就是长生种血脉。他们就是仅存的一些长生血脉建立的组织，有部分特殊能力并不奇怪。而且。大部分人类不只是不放过长生种和长生之血，甚至连融合了长生血脉的人类也抱有窥视之心。一旦长生血脉式微，就会落得凄惨无比的下场，沦为试验品和血奴的太多了。仙宫的强者，仙弗兰和火雀母都是其中的代表。两人都是长生种血脉的融合人类，家里惨遭灭门，对于一般人类有着不可磨灭的仇恨。”

    她顿了顿继续说。

    “仙宫总共有五人，现在暗沙罗重伤脱离，就剩下四个人。这四人各自麾下都有着一些隐秘势力组织，其中仙弗兰，火雀母是明面上显露出身份的，还有两人，我们也只知道其中一人，是威丝曼前上将格非德，最后一人就不清楚了。”

    加隆摸着下巴整理着刚得到的这一连串资料情报。他记得席琳曾经说过，仙宫有五个人，现在缺了一个，就只剩下四人。确实和安吉拉说的吻合。

    “很好，最后说说你们魔象门这次的打算吧？利用洛西塔引我过来，然后克拉克和猎杀小队想来围杀我，到底是出于什么样的目的？”加隆终于提到了这次的事情。

    “想必您也猜到了，我们就是为了您身上可能藏有的长生之血而来。”安吉拉也够坦白，直言不讳。

    “很遗憾，我并不是长生之血的融合者。”加隆耸耸肩。“就算是人类也有很多强势的天才，并不是只有非人血脉才有。”

    “这话说出去要有人信才行。”安吉拉也无奈的笑起来。

    “有机会找台探测仪不就解决了？”加隆无所谓道。

    安吉拉顿时瞪大眼睛，有些半信半疑起来。

    “看我做什么，我出生也就是个普通家庭，哪来的长生之血，这些资料完全都可以调查到的。”加隆随意道。

    得到足够的信息，加隆也不再逗留，从另一条监狱通道拐出去，回到地面的书房中。

    第八金环已经在房间里坐着，面前的桌子上放了一壶热咖啡，正在自斟自饮。

    看到加隆出来，他也不说话，只是从怀里取出一张暗红色卷纸，放在桌上用一个白瓷杯子压住。

    加隆走过去在第八金环对面坐下，拿开杯子，拿起卷纸展开。

    ‘委任NO.9为格兰特行省区域主管。有权调动全省范围所有驻扎军团。’后面印章，‘金环总部’

    加隆拿着卷纸有些明白了。

    “这是专门给我准备的？”

    “是。”第八金环坦然回答，“上边需要你的一个表示，只要你能完成一个指定的小任务，你就能拥有调动全省军力的暗地里指挥权，格兰特的总指挥部长连同大半个指挥部都是我们的人。”

    加隆明白，这是金环看到自己的价值变大，拿出诚意想要拉拢自己继续留在组织里了。或者说，更多的是想拉拢自己靠拢金环内的某股势力。而看样子，这股势力不是一般的强大，很可能和国家级领导扯上关系。

    不，或许是反过来，国家级领导可能是通过金环想要利用自己的实力。这也是有可能的。

    “这么大的权利，想要我做什么？”加隆弹了下卷纸淡淡问。

    “只需要帮忙政府解决一些小麻烦就行。”第八金环笑了笑。“这个相当于挂职雇佣军，不过一般很少有能够动用你的时候，几年里能有一件任务就已经很不得了了。”

    “我需要一个硬性指标，别来这些虚的。”加隆也知道自己这样的实力力量，没有联邦政府的支持也不可能过得舒服，所以并不反对这样的靠拢。

    “每三年完成一件任务怎么样？”第八金环显然早就和上面达成了协议。“任务成功率起码要有一半以上。每次政府也会发放行动资金。”

    “行。”加隆也不小气，三年才一次任务，这已经是他作为顶级格斗家的优待了。他其实需要的就是以政府的力量保护家人和白云门，其余的倒是没什么关心的。

    现在单兵热武器对他依旧有威胁，但是因为速度的大幅度提升，已经变得非常小了。

    政府这样的安排，显然是很有经验的了。这种制度很松散，但是能够保证国家需要时就能临时调集足够多的民间力量。是类似于赏金猎人一类的安排。

    坐在座位上，加隆缓缓给自己倒了一杯，思索着最近的生活一切。

    当初还在淮山市老老实实的学习，寻找厄运古董，原本以为应该是老实的升大学，毕业后出来找份工作，一步步的慢慢依靠天赋走上武术顶峰，可惜变化来得太快。

    因为仙宫来袭，以及师门变故，欠了苏林两次人情，不得不出手帮忙解决苏林的麻烦。到现在，不知不觉的一步步闯出偌大的名头。

    短短时间里，自己就走到了武者最巅峰的层次。

    现在自己接手白云门，赫然已经成了武术界，恐怖组织，乃至政府眼中的重要人物。

    一想起这些，加隆就有种莫名的不真实感，实际算起来他现在的身体年龄才不到19岁，18岁出头。

 168 后续 4

    “对了，那个后面赶回来的小警察呢？”加隆回忆起最近的一幕幕事件，顿时想起那天突然回来的那个小警察加宁，据天将科贝拉回答，这个小警察明显还是个热血青年，当时回来只是想找机会帮他脱离包围圈。只是没想到变化来得太快，加隆独立就干掉了魔象门和黑标会的联手。

    “不知道。好像还在红沙剑那儿。”

    加隆点点头，对于这样知恩图报的人，他也很欣赏。

    收敛心思，第八金环已经在安排前往音阶市的飞机了。

    音阶市附近不远，就是魏玛恩市，也是南天圣拳门的总部所在。魏玛恩市靠近云雀山脉，云雀山瀑布从那里赶去最近。

    白鸟圣拳帕洛沙的归隐处就是云雀山瀑布。

    两人在书房里闲聊了一阵，第八金环着重请教关于密武修习的一些经验技巧。加隆也不藏私，尽数解答。

    他的经验技巧大多都是师门传授，以及自己仗着强大的体魄试验得来的。虽然没有一般武者那样对力量体力的精打细算，但对于一些能够损伤肌肉的锻炼方式也有很深的体会。

    这些都是对于武者不可多得的财富。

    第二天一早，红沙剑门主带着两个弟子，还有那个小警察加宁一起上门拜访。

    刚刚坐下，南天圣拳门的科贝拉也带了两人到了。

    院子周围全是守着密密麻麻的黑衣士兵，这些都是金环调动的特殊军团士兵。折让两方人对加隆的背景也有了一定的深刻认识。

    宽敞的白色大厅内。

    红沙剑门坐左边一排白沙发，南天圣拳门的人坐在右侧的沙发上。加隆和第八金环坐在中间主位。

    早餐的阳光从大门口斜射进来，落在地面上，形成金色的不规则长条形状，白色的地板砖也反射出明晃晃的白光。照得整个会客厅都一片明亮。

    所有人坐定，加隆扫眼打量两方。

    左侧红沙剑门主以及带着的两个弟子，都是神情疲惫，显然还没完全从前几天的事里面恢复过来。小警察加宁则是眼巴巴的望着自己，不知道在想什么。

    右侧天将科贝拉看到加隆的视线扫过来，敏锐的侧过对他礼貌微笑。

    他带了两个弟子，一男一女长得很像，年纪都是三十几岁的样子。看上去外表气质都不错，像是双胞胎。隐隐的。这两人对加隆恭敬之中夹带着一丝怀疑。显然是不怎么信加隆和他们儿子一般的年纪，居然就已经到了这种巅峰程度。

    “两位今天过来是有什么事吧？”加隆也不客套，直接询问。

    红沙剑门主礼貌的微笑了下。

    “加隆门主，这次我们红沙剑来是为了先前您解围之情，要不是您及时出手。红沙剑门可能也会毁于一旦。”他对身边的漂亮女弟子使了个眼神。

    这名弟子年纪不过十五六岁，身材却已经凹凸有致起来，穿着白色连身类旗袍短裙，绑着高高的棕色马尾，此时走到加隆面前，双手奉上一张白色银行支票。

    “请加隆门主收下，这是我们的一番谢意。”这女孩甜甜的微笑着。大大的眼睛水汪汪，近距离看更是皮肤水嫩没有一丝瑕疵，完美得如同瓷娃娃。

    她遵从父亲的安排，特地主动靠近送上支票。以便更容易展现出自身的清纯和娇美诱惑。面前的加隆气势雄浑，四平八稳坐在客厅正中，如同一头凶悍巨兽盘踞在大厅里，威势逼人。凡是进入客厅的任何人都有种不自觉的压抑感。

    这不是气魄的影响。而是单纯的名声的作用。就像普通人面见高官一般，那是自己给自己的精神压力。

    “如果能够被他看中。说不定能够将这人绑在红沙剑的战车上，这样父亲的崛起计划也会增加很大把握。”女孩心中闪过不断念头。

    她知道碧欧一直暗恋着她，但是碧欧又怎么能够和面前这人相比。她也是个极有野心的人，被父亲内定为之后的掌舵人后，便开始一步步的拉拢整个门中的潜力武者，这次过来很大程度也是她主动提出。

    想到这里，女孩脸上的微笑更甜了，腮部露出两个深深的小酒窝。

    支票是一千万整的联邦币。再加上漂亮清纯，打扮诱惑的年轻少女。

    一般血气方刚的年轻武者几乎都抵挡不住。

    毕竟武者都是气血旺盛的人，气血旺盛，就代表各种内分泌都比一般人强盛，自然生理**也会被放大很多。

    可惜的是，加隆只是抬眼扫了她一下，便懒得再看。

    “支票什么的就不用了。钱对我来说没有多大意义。如果你们真想感谢的话，我希望能够让我进入你们的密武库，翻阅一些非核心密武。”

    “翻阅密武？”红沙剑门主愕然，随即笑了笑，“也对，想来白云门住也是到了这个地步了。既然您有这个需要，我们自然没有不答应的。只是请您谅解，关于红沙剑的一系列高级密武我们不会摆出来，其余倒是可以。”他顿了下，似乎怕加隆误会，“您放心，除开高等密武，密武库中的中低等密武也有五十多种。”

    “这样就多谢”加隆想了下，发现自己居然还不知道对方的名字。

    “叫我卢瑟就好。”

    “多谢卢瑟门主。”

    两人对视一眼，都满意的微笑起来。

    “既然两位谈完了，也该我们了。”天将科贝拉在右侧单人沙发上微笑开口。

    “科贝拉天将请说。”挥手让面前的女孩回去，加隆转过视线。

    科贝拉介绍了下身边的两人。

    “这两位是专门从总门过来的工作人员，是应门主的指示，邀请加隆门主前往总部一见。”

    两人都是身穿白西装的年轻男女，其中的小胡子男士起身朝加隆微微弯腰行礼。

    “尊敬的加隆门主，我们带来了总门主对您最崇敬的致意。门主很高兴武术界能够再出一位顶尖格斗家，可惜因为琐事繁多，不能亲自过来会面，如果加隆门主能够前往拜门”

    拜门是门派之间的礼尚往来，往往是作为平等地位的门派之间的交流方式。南天圣拳门的门主明显是把白云门加隆摆在了和自己一个层次的位置。

    一旦加隆前往，对方必定要摆出盛大的欢迎仪式。

    “感谢圣拳门主的看重，两位放心，很快我就会前往打扰贵门。”加隆原本也打算去南天圣拳门，对方礼数足够，他自然应下。

    两人恭敬的再次弯腰行礼，坐回位置。

    天将科贝拉算是完成了最大的事情。

    “加隆门主有什么需要我帮忙的，尽管说。我科贝拉在南方也还有些根基。”

    “那就先感谢科贝拉天将了。”

    “我就在本门等着您的到来了。”科贝拉点头道。他已经知道加隆打算挑战白鸟圣拳了，这次是打定主意先去云雀山脉占几个好位置，同时邀请同道好友一起观战，这样的巅峰对决，是任何一个武者都不会错过的大事。

    想到这里他不由得又看了一眼主位上的加隆。

    回想起那天晚上非人般的恐怖战力，比他还要强大很多的克拉克，居然被打得如同垃圾袋一般被一掌砸飞，转身就逃，甚至连回头放狠话都不敢，纯粹被打破胆了！

    这是什么样的差距才能导致这样的结果？

    难道武术界会再一次升起新的兴盛期？

    加隆一个，安德莱拉一个，都是绝对的顶级天才。却同时在这个时代出现。

    科贝拉心里闪过这个念头。

    加隆却是想不到科贝拉的想法，随意又和两边的人聊了一下现在武术界的情况。他对整个世界的武术家现状也有了一定的认识。

    武术界中，格斗家以下，对于枪械的抵抗力很弱，稍微训练有素的枪手就能对武术家造成巨大威胁。更不用说正面抗衡。

    只有格斗家层次才有资格正面面对热武器。所以和低层次不同，各国政府都对于格斗家的态度各有不同。

    联邦的态度不算看重，但也不算轻视。毕竟格斗家再强也是一个人，特制的弹药也能直接击毙围死。强悍的特殊枪械，数公里外就能轻松击毙格斗家。

    威丝曼则不同，对于格斗家很重视，只是他们的底蕴很少，格斗家最少。大部分的格斗家其实都很受东方远航而来的古武术影响。东方的航船大多都是先到亚路联邦，威丝曼帝国距离太远，所以这是地理因素决定。

    至于蓝洲，则是完全的本土武术占据，那里崇尚本土古代冷兵器武术。各种流派层出不穷，格斗家也不少。只是不是带着东方风格的类型。

    “现在在整个国际上，格斗家的地位越来越重要。但是或许是因为基层的土壤越来越少，科技越来越发达。愿意习练武术的人越来越少了。更多的人是把武术看做是锻炼身体的体操之类。”科贝拉感叹，“虽然我们的地位越发重要，但是近年来出现的新一代格斗家，数量又比以前少了很多。迄今为止，近十年来，整个南方的新一代格斗家只有不到五个，北方也一样。”

    “总共都不到十个？”加隆眉头一皱。武术界的情况比他想象的还要糟糕。“也就是说，除开我和安德莱拉，以及碧欧，其他地方南方就只有两人成为格斗家？”

 169 请教 1

    “确实是这样。无论是星环门还是红沙剑，预备的格斗家种子也还有几人，但是真正能够突破的，实在太少了。”科贝拉点头肯定。

    “这样下去，密武界，武术界会越来越黯淡。”红沙剑门主卢瑟也点头皱眉道。

    “重视的政府不会自己培养格斗家？”加隆疑惑道。

    “培养不起。”红沙剑门主苦笑，“一名格斗家必须要大量的药材资源强化身体，提供营养。锻炼时间也太长，除开你们这样的天才案例，一般格斗家，最少也要从小修习密武，各种资源倾斜，持续十年以上才有可能突破。”

    “问题就在于这个有可能突破。只是单纯的有可能而已，几率实在太低了。一百个种子里能出一个就算不错了。”科贝拉接过话，“周期太长，几率太低。格斗家的产生是因为某项素质达到人类极限，所以很多锻炼方法只有疯子才会敢尝试。而且还必须长期维持，否则身体素质就会倒退。反正总的说起来，实在是太难了。”

    “是啊，培养一个格斗家的资源和时间，都足够国家培养几个神枪手了。战场上威胁度还不如神枪手。就算是你我在座三人，面对大炮不也是毫无还手之力吗？”红沙剑门主感叹道。

    一时间客厅里的气氛也有些沉闷起来。

    “现在火控技术越来越发达，热武器威力越来越大，个人的作用也越来越小。各国大炮战舰飞机疯狂比拼军备。格斗家的作用也就是保护和暗袭了。这也是联邦不是很重视格斗家的缘故。”卢瑟解释说。

    加隆也点点头。

    确实如此，就算他这样的硬气功巅峰，面对单兵武器都会被破防打伤，要换成其他格斗家，估计一下就会被打断成两截。

    但他觉得。这只是各国还没有重视特种作战的重要性。一旦出现类似地球那样的特种作战斩首行动，格斗家的重要性顿时就会凸显出来。

    “先不说这个了，军方的飞机已经安排好了，我后天就走。”加隆看向红沙剑门主。

    门主微微有些疑惑。“看来您只是单纯的查阅资料了？”

    “确实如此，没有问题吧？”

    “当然。”

    一侧的科贝拉站起身：“那我们就先告辞了。”

    “不送。”

    加隆坐着看着科贝拉三人直接离开，又和红沙剑门主聊了几句，便起身朝红沙剑总部去了。

    乘着守卫防备紧密的红色马车车队，一行人回到前些天才离开的总部大院。

    院子中间的房屋都被火烧的黑乎乎的，大部分地方都是一片狼藉。只有左侧的一排宅院还算完整。

    “这边请。”红沙剑门主领着加隆走进左侧院子。穿过几间连屋后，又进了一个小院子。

    院子里有小花园，假山水池，还种了一棵很大的槐树，树荫浓密。

    加隆跟在门主身后。目光越过假山，看到对面同样有着一排连屋和小院子，那边的院子不断有仆人来来往往，有的端着水，有的拿着用过的白绷带。

    注意到加隆的视线，门主微笑着解释。“那边的院子住着碧欧。上次为联邦政府出任务受了重伤，现在还在休养。”

    “是吗？”加隆点点头。

    两人继续往前走着。穿过小院子，走到一个偏僻的小房间门口。

    红褐色的木门前，两个老头老妪相对而坐，正各自手里拿着一卷书眉头紧蹙。嘴里嘟嘟嚷嚷的不知道在说些什么。

    看到门主过来，俩个人一起起身。

    “来了？”

    “来了。请开门吧。”红沙剑门主点头。

    红褐色木门缓缓被打开。

    门主卢瑟也不逗留，只是简单叮嘱了几句注意事项，便独自离开。

    房门再度合上。就留下加隆一人在房间。

    房间铺着红木地板，呈长方体空间。

    一排书架排列在正对门的墙边。书架右侧有一个螺旋楼梯，直接往上延伸。可以通往二楼。

    书架前边放着一些桌椅，正中间摆放着一个高大的黑色人体石雕。

    雕像雕刻的是个身披黑纱的卷发男子，他面色肃穆，手持一卷书本似乎在往前迈步。

    加隆走过去，绕开男子雕塑，站在书架前。

    上边分好类别的。从左到右总共四个书架。

    分别是经验、练法、打发、低级密武。

    书架上的书并不多，稀稀落落的，每个书架也就一二十本。

    撇开前边三类，加隆直接站到低级密武前。

    密武书架又分着身法、掌法、腿法、指法、兵器。

    其中兵器的最多足足有七八本，加隆逐一拿起了扫了扫。

    克里斯短剑术、荣耀之剑、双剑法、三剑法、双手剑、单手剑、重压剑。

    全部扫了一遍，这些密武都是低级密武，本来需要的身体属性要求就不高，加上他现在属性全满，固化到人体极限上。自然全不费力，全部翻一遍，便直接记忆进脑海。

    现在没用并不代表以后也没用。虽然这些密武层次顶多只有三流，也就和铁身，巨石功差不多。

    扫过兵器密武，他目光又落在了身法上。

    手指在身法一栏轻轻拂过。

    海蛇绕步、绿茵冲击、突袭、斯特拉暗杀步。

    只有这些几本。加隆拿起来翻了翻，上边的锻炼法大多是利用特殊姿势爆发肌肉气血力量，但是其中完全没有修养弥补的方法，只是极端强悍的葛总爆发技巧，很多就连加隆也感觉有些过度霸道了。

    “完全不同的迥异风格，难道这就是传闻中的蓝洲武术？”他同样将珍惜武术一一记忆下来。

    一本书全部记忆，也不过是花了几分钟而已。

    指法和掌法是重点。

    但都只有少数。

    指法：獠爪、双指法。

    掌法：百合掌、贾维尔拳击。

    稍微扫了遍，对加隆而言都没什么大用，只是用来借鉴不同锻炼方式会有什么效果，倒是不错。

    一楼没什么看的，他沿着螺旋楼梯上了二楼。

    二楼就一个书架，上边是同样稀疏的十几本书。

    但加隆只是扫了一眼，就面色一变，眼里闪过一丝喜色。

    这个书架上的密武有很多都是比较适合他的。

    他随手抽出一本狮王拳，这是一本锻炼拳头硬度的密武，配套着相对于打法。是传闻中可以通过锻炼形成绝对自信信念的一种拳法，对于改善一个人的性格有很大帮助。属于魔道拳法之一。

    仔细将狮王拳记忆下来，加隆继续扫视其他。

    巨石功，铁身，炎流手也都在。

    除开已知的密武功法，加隆将剩下的密武全部抽出来。放在二楼的一张桌面上。

    变速拳、铜像功、铁像功、金像功、霍都曼枪刺拳、火焰爪。

    总共六本，全部是加隆没有接触过的全新密武，而且个个配套齐全。都是和巨象密武一个层次，甚至更强的密武。属于三流二流类别。

    红沙剑门似乎除开全套的功法，其他的都不收录。

    加隆重新将炎流手等已经掌握的密武翻阅了一边，看有没有不同的地方。然后再将着六本密武全数记忆下来。

    铜像功、铁像功、金像功，是曾经红沙剑灭掉的一个硬气功门派，搜刮得到的密武功法，摆在这里二没有收起来，明显是特地给加隆准备的。

    这三套功法斗很强力，威力相差不大。但是有个非常关键的点。

    铜铁金三级，对于外人而言威力差距不很大，但是如果修习者相互之间对上，铜像功会被铁像功克制，铁像功则被金像功克制。

    这明显是哪个门派用来控制门下弟子的手段之一。

    变速拳倒是可以辅助用来增加拳法灵活度，算是个小的密武锻炼技巧。

    霍都曼枪刺拳则是爆发力很恐怖的一门密武。是一名武术家模仿枪械原理创出的一门拳法，能够让一般人爆发出三倍以上的恐怖拳力。

    但是霍都曼本人也是因为这门拳法不到四十岁就去世了，凡是修习这门拳法的武术家，无一不是实力惊人，但都是很早就去世，无一例外。

    秘本上清楚的记录了所有修习者的死亡年龄，都是无疾而终，正常死亡。

    “这倒是可以用来训练死士。”加隆同样将这门密武记下。

    最后是火焰爪。

    这是一门单纯锻炼双手的密武，能够将双手锻炼的不惧一般火焰高温。威力一般。创造者是个平庸的一般格斗家，临近五十岁时想要更进一步，创出更强的密武，死于自己引发的熊熊火焰中。

    加隆翻阅着这门密武，心里微有所动。仔细记忆下来后，他闭上眼，看向自己视野下方的属性栏。

    力量2.66 。敏捷2.72 。体质2.65 。智力2.53 。潜能626%。’

    密武————

    巨象变异：爆裂（顶层）皮肤硬化一级（铁身），气血稳固一级（巨石功）。

    红玉掌：入门（已知一层），灼热强化一级（赤阴功），体质强化一级（赤阴功）’

    “潜能点又多了一点。”加隆满意的笑了笑，“黄金剑座果然是好东西，不枉我专程跑去冒险抢夺了。现在一个星期还能有一点的潜能已经很不错了。”

 170 请教 2

    6点潜能点，对于一个密武技能而言，低级一点，中级两点，高级五点。分别就能强行提升层次。当然这是在能够得知全部修习功法的基础上。

    由于了下，加隆决定先将火焰爪入门，如果能够融合进入红玉掌就更好了。

    他现在算是明白了，一般功法密武之间的融合强化关系，是以自己修习这种功法的层次有关。

    就如同巨象密武，他的层次最高，所以其余功法能够融合的都融进去了，以巨象密武为根基，成为不同的强化效果。

    也就是说，什么功法他修习的层次高，那就是以这个功法为主干，其余类似功法依附上去。或许有的也有功法之间的档次影响，但这并不是主要。

    六点属性，能够将两门密武提升到中级层次了。

    就这么站在二楼书房处，加隆抬起双手，按照火焰爪的锻炼方法，手掌肌肉关节不断做出细微的变化姿势动作，同时配合气血流转，将双手放在点燃了的桌上煤油灯火焰上方，来回移动。

    灼热的火焰顿时开始灼烧加隆的手部皮肤。

    十几分钟后，双手所有皮肤都被灼烧了一遍，加隆顿时感觉双掌一麻，脑部流出一股清流汇入手掌，双手仿佛一下子变得不同了。

    “入门了！”

    他连忙看向视野下方的技能栏。

    ‘红玉掌：入门（已知一层），灼热强化一级（赤阴功），体质强化一级（赤阴功），火焰爪强化一级。’

    他目光凝聚在火焰爪上边，顿时后面出现一个相关信息的符号。

    “火焰爪，提升手部火焰抗性。强化普通状态下双手强度抗性。强化双手，可以产生一定程度热度杀伤。”

    加隆低声念出来解释。

    稍微想了想，他看了下潜能上的六点属性。

    “提升红玉掌是不用想了，席琳那家伙很狡猾，肯定会发现我的异状。还是先提升其他的。”

    他犹豫了下，目光还是落在火焰爪上。

    视线停顿在这个技能上，潜能点顿时连跳三次，直接消失三点潜能。

    火焰爪也从强化效果中脱离出来，成为独立密武技能。反而红玉掌等其他密武全部融合进火焰爪中。

    ‘火焰爪：第二层（共四层）。红玉掌强化一级。赤阴功强化一级（体质强化、灼热强化）’

    技能后方浮现出一个符号。

    “同类密武功法超过三种。锻炼方式冲突，火焰爪功法是否覆盖炎流手、及部分红玉掌？”

    锻炼方式冲突？

    加隆微楞，随机了然，不同功法的确可能出现锻炼方式冲突的现象。

    “覆盖。”

    他脑中刚刚肯定这个念头，马上技能栏的赤阴功便直接消失了。只剩下更为高级的二流密武火焰爪。

    技能栏一大堆的强化效果顿时被简化。

    ‘火焰爪：第二层（共四层）。烈焰强化一级（共三级。源于赤阴功红玉掌密武练法）。’

    “身体达到极限，属性只能用来提升技能。既然火焰爪最全面，层次也超过巨象密武。”加隆直接将重心转移到火焰爪上。

    接下来就是金像功。

    这门硬气功很好练，只是需要外涂金油，一种特制的秘方酥油。这里没有这个条件。

    加隆也只是先记下，回去找机会再说。

    之后便是将所有的内容能够记忆的全记下来，然后重新核对一遍。

    等到从密武库出来已经是下午时分了。

    门外有两个学徒等着他。

    “加隆门主。查阅完了么？”

    “差不多了，多谢。”加隆点头，“请代为向卢瑟门主道谢。”

    没有再和红沙剑的人多说，加隆直接出去。金环的黑色轿车一直等在外边。

    和红沙剑的人之间，这次算是了清关系。临走上飞机前，他还去看望了下碧欧，这家伙浑身绷带。躺在床上动弹不得。

    **************************

    淮山市 郊外公共墓地

    天上阴雨绵绵，黑云蔓延整个天空。

    墓地深处。一个白色墓碑面前此时正站了一群人。

    加隆和加西亚站在墓碑前，身后是辛西亚和杰克，还有布维尼胖子，所有人都是一身黑色，男的是黑西装，女士是黑裙黑风衣。

    一群人周围都守卫着黑衣的卫兵。

    两个士兵押着一个黑衣女人站在众人身后。

    “你打算怎么做？”加西亚看向加隆。

    “按师门规矩，叛门者，屠戮兄弟姐妹者，应处极刑。”加隆淡淡道。

    加西亚回头看着被押着的洛西塔，眼中闪过一丝复杂。

    极刑，任何门派的极刑都是极端血腥残忍的刑罚。一般真正用到的时候不多。但现在加隆却是真的要处以极刑

    “白云门的极刑是什么，你应该也很清楚。”加隆面色平静。

    “剥皮，淋上蜂蜜水任由蚂蚁撕咬。”加西亚有些不忍的点头。“可是洛西塔已经”

    “我知道。”加隆闭上眼淡淡道。“我知道她已经死了。”

    洛西塔就在后面，被两个金环下属扶着，浑身僵硬一动不动的站着。

    从那天加隆离开监狱时，她就已经自杀了。现在带来的不过只是尸体。

    “动手吧。我允许她自杀已经算是最大的宽容了。”加隆没有丝毫迟疑。

    带来的两名金环下属都是专业的刑法专家，都是女性。

    轻车熟路的脱掉洛西塔的衣服，然后拿出手术刀开始细致的划出一条伤口，慢慢剥皮。

    很快，白皙的**女体便渐渐被剥掉表层的皮肤，露出下边暗红的僵硬肌肉，淋上蜂蜜水，直接丢在墓碑前边。

    另外有人提来一袋子黑蚂蚁窝，直接往上一倒。

    密密麻麻的黑蚂蚁迅速布满了整个尸体表面。

    看着大师姐洛西塔血红的面部渐渐被黑蚂蚁爬满遮掩，在场的每一个人都不由得打了个寒战。

    阴冷的小雨一丝丝的打在众人身上，加隆一动不动的站在墓碑前，他取出那枚黒木指环，轻轻在手中转动摩挲着。金环的标志已经被他戴在了左耳耳垂。

    看着洛西塔被蚂蚁吞噬，他心里忽然有种从未有过的宁静。

    呱呱的叫声中，几只黑乌鸦被尸体吸引过来，旁若无人的飞下落在尸体身上，低头大口啄食起来。

    加隆等人也没有理会。

    现在大师姐的事解决了，二师兄，长老也都死了，只剩下加隆和加西亚两人还是上一代的弟子。其余的全是新人。是该彻底安排一切的时候了，如果要挑战白鸟圣拳的话

    *****************

    从墓地回来，加隆独自坐在白云武馆总馆的演武厅里，周围一片黑暗，只有淡淡的月光从窗外斜射进来，落在地板上反射出细微的破损表面。

    不知道什么时候开始，他自从那夜一战后，便喜欢上了这样的独自静坐，思索东西。自从智力属性加到了顶点后，他便越发的容易联想到很多东西。对于武道的认识也深了很多。

    “老师，您在吗？”赛门的声音从楼梯口处传来。听脚步声似乎不止一人。

    “有事就上来吧。”加隆睁开眼淡淡道。

    很快，楼梯处传来数人的脚步声，赛门带着一个气质温和沉稳的俊美少年走上来。柯灵则是带着一名气质清冷的漂亮女生上来。

    柯灵和赛门都是加隆先前手下的弟子，两人都无牵无挂，在白云门最艰难的时候选择了不放弃，选择了坚持。所以加隆直接将两人转为真正的弟子传授技艺，丝毫没有藏私。

    迄今为止，两人武术也达到了很强的地步，经过长时间的锻炼，也和三师兄加西亚相差不多了。就算在星环门和红沙剑里，也能够比拟逆十星以下的大部分弟子。

    这都是白云门复兴以来大量资源倾斜，加上加隆进入格斗家后，对于身体气血的把握清晰太多，所集中产生的效果。

    加上两人毕竟修习密武的同时还不断吃着当初加隆吃过的珍贵淬体丸，本身资质也不错，这才导致这样大的进步。

    “有事吗？”加隆扫了眼众人，赛门柯灵等人都是一身黑色紧身练功服，他们身后跟着的一男一女两个少年则是白色丝绸练功服，神态恭敬异常。

    “老师，我们是带徒弟过来让您看看。”赛门小心的回话，面前的加隆如同黑暗中的猛兽，只是坐在那里就给人一种淡淡的压迫感。

    不比以前，要是以前他大大咧咧的性格还是能轻松的说话，但是现在，自从加隆击溃魔象门伏杀后，整个人隐隐大变，压得人喘不过起来。

    “这是你们两个的徒弟？”加隆有些讶然，上次虽然听过两人提起，不过没有仔细询问。这次终于见到了。

    “见过师祖。”一男一女两个少年一起向加隆问好。他们也不过才十四五岁的样子，气质中隐含着一丝贵气。

    “奇丽娜是布维尼先生的侄女。”柯灵解释说。女孩连忙低头表示恭敬。

    “元瑞斯是狄友文家族的第二顺位继承人。”赛门赶紧介绍。

 171 前夕 1

    “师祖，比起家族我更喜欢武术。”少年恭敬柔和的回答。

    “狄友文家族？”加隆也不由得微微动容，这是个很出名的家族，就算在整个联邦也能排进前十，在报纸上经常出现。家族曾是开国元勋，权势滔天。算是盘踞在南方的一个庞然大物。没想到这个家族的人居然也跑到自己门下拜师了。

    “你是什么时候进入白云门的？”加隆皱了皱眉。

    赛门顿时一惊，知道怕是误会了，赶紧解释。

    “老师，元瑞斯是我和柯灵一起打理门务的时候拜入我们的。是在您和安德莱拉一战之后。只是那时候他是以普通学员身份拜入门的，之后被我发现资质很好，就提出来，然后发生了一些事情才拜师。”

    “哦？”加隆也没想到是那么早，目光扫了眼元瑞斯，这少年双眼深邃，却有着一股深藏的坚定意志，眼神锐利不涣散，明显是个目的性很强的人。

    “这么多门派，你偏偏找上白云门，有什么原因吗？”他干脆直接询问，也不掩饰自己的怀疑。

    元瑞斯微微一愣，随即恢复自然。

    “是的，我和菲妮斯汀姐姐是很好的朋友，是她介绍我到这里来的学武的。”

    “菲妮斯汀啊。”加隆一愣，顿时回想起那个高贵调皮的大小姐少女。“如果是她倒是很正常，她现在如何？”

    “还好，只是被关在家里得不到外出。”元瑞斯柔声回答。这个少年仿佛说什么话都是一副柔柔弱弱的样子，长得也精雕细琢，相貌俊美漂亮得不像男生。如果不是有喉结，估计会被人当做女扮男装都有可能。

    打量了一遍元瑞斯和奇丽娜两人，女孩清冷。男孩柔美。两人眼中都有着相似的坚定。也不知道他们的拜师，是代表家族的利益投资多些，还是代表自己的意愿多些。

    “精神很不错，下苦功二十岁前应该能够取得一定成就。就看你们能不能坚持得了了。”加隆满意的点点头，不管怎么说，这两人一人代表本土势力的彻底投诚，一人代表外部顶级大家族的力量，白云门仅仅靠着这两人也不会出现任何问题了。特别是元瑞斯，他作为联邦十大家族之一也拜入白云门他的麾下。这是对于整个白云门，对于他加隆的一个认可。

    “正好师祖在这里，我有一个疑惑，不知道能不能请师祖解答。”元瑞斯恭敬的低头道。

    “什么问题你说。”加隆此时心情不错，点头应下。

    “是关于武道的关键要素。到底对于一个武者而言，什么才是最重要的东西？什么样的因素才是决定武者不断向前的关键。”元瑞斯开口便直指核心。

    不只是加隆，赛门和柯灵也微微一惊，这个问题能够问出来，代表元瑞斯的心性智力不是一般的成熟。

    加隆仔细打量着这个漂亮少年，从他的眼中，他看到的是一往无前的强大意志和坚持。

    演武厅内一时间没有人说话出声。只有淡淡的呼吸声和心跳声。

    元瑞斯努力坚持着和加隆的对视，看似轻松，实际上一股庞然的压力不断冲击着他的全身，胸口每一次呼吸都有种背负重压般的沉闷。汗水缓缓渗出两鬓。顺着脸角滑落。

    他曾经和身为中将的叔叔正面对视，体会过威势的压力。但都没有现在这么恐怖。也曾经直面过身为议员的族长，也没有这样的沉重。

    和他们不同，面对师祖加隆时。伴随压力而来，还有着一种恐怖的威胁感。

    元瑞斯浑身汗毛直竖。仿佛前边就是万丈深渊，只要身体一歪就会掉落下去。

    “你的家族并不支持你过来拜师吧？”加隆忽然开口。

    元瑞斯一惊，咬了咬下唇。

    “是的，他们强烈反对，我是偷跑出来的。”

    “这！”赛门和柯灵都是微微一惊。

    元瑞斯背后站着的，是身为联邦十大家族的庞然大物，那不是一般的家族势力。

    “你不是说他们是同意你出来的吗？”赛门有些急了。

    “对不起，老师。”元瑞斯无奈的低下头道歉，“是我任性了。”其实本来他并不是真的打算拜入白云门，原先只是想随意玩玩，就当出来散心，没想到被赛门看中，随便聊了聊居然两人意外的投机。

    赛门更是二话不说直接将他提为自己的弟子。

    反正他也不怎么清楚徒弟师傅之间的关系，在密武界的重要性。元瑞斯也没怎么重视这种关系。两人糊里糊涂的就开始了教授白云门巨象密武的过程。

    等到元瑞斯逐渐发现不对劲时，已经太晚了，学习了白云门诸多密武经验技巧，以及服用了淬体丸之后的他，已经不可能脱离这种关系了。

    在他和赛门打算脱离关系的时候，加隆在外边闯出的名头也传到了这里本地。

    两人的师徒关系也成了一种骑虎难下的局面。

    元瑞斯想到这里，抬头和赛门对视了一眼，两人都感觉分外无语。

    现在的元瑞斯一旦脱离就是相当于叛门，洛西塔的结局已经让赛门心惊胆战，连带着刚刚知情的元瑞斯也赶紧请求带他过来见见加隆。

    加隆笑了笑，反而显得毫不在意。

    “关于你的这个问题，我可以告诉你我的答案。只不过，每一个真正的武术家，都会有一个属于自己的答案。”

    “师祖请说。”元瑞斯收回心思，正色道。

    “对于武者而言，最重要的因素，我认为有两点。”加隆放缓语调慢慢说。

    “第一：天分。就是所谓的身体的天赋。天赋越好，习武入门越快，就越是节约时间，以便以后能够踏足更高层次。”

    几人都点点头，表示理解。

    “其次，就是精神。”加隆伸出一根手指以示强调。

    “无论是一般武术爱好者，还是武术家，甚至是格斗家，精神这一点都非常重要。”加隆有些感慨，“举个例子吧，街上那些打架的小混混。一般打架前，如果被吓破胆了，是不是都是溃败的结局？”

    看着几人似懂非懂。他接着解释。

    “两个普通人打架，同样的体格强健，同样的力量速度。如果一方精神虚弱，就会缺乏自信，处于守势和躲避的位置。另一方精神壮大，就会不断主动出击，这样一来，只要不出现太大意外，胜利方都会是精神壮的一方。”

    “我有点明白了。”元瑞斯眉头微皱。

    加隆扫了眼一旁同样有些明了的少女奇丽娜，两个孩子悟性都不错。柯灵也明显很清楚了。只有赛门挠挠头不明所以。

    “那么武术家层次呢？”元瑞斯追问。

    “武术家层次追求的，是凝聚出自己的气魄，挑战人类身体的极限巅峰，达到格斗家层次。”加隆平静解释。“而气魄就是精神和实力融合在一起产生的产物，蕴含了精神的武术，都有着极强的个人风格。作用也各不相同。有的气魄压迫敌人。有的气魄可以扰乱敌人精神。当然我见过的格斗家不多，知道的也不算多。”

    “那么对于格斗家层次，精神又有什么重要性呢？”元瑞斯继续追问。

    “你现在问这个问题还太早了。”加隆看着面前坐着的元瑞斯，这个还不到十五岁的少年能够在自己的一丝压迫下侃侃而谈，确实是个很好的苗子。

    “不过我也可以给你说说。”

    加隆怀着欣赏的态度温和道。

    “精神弱，则应对对方攻击，应对各种变故，反应就不快。精神弱，面对选择时会陷入犹豫，迟疑。一步错，步步错，不断陷入对自己的选择迟疑中，应对也就越发的迟缓。就算实力再强，也会大幅度减退。”

    他补充道：“精神意志不够坚定，出现怀疑动摇，就会在应对时不够快速，可能出现迟疑犹豫。很多时候先机就是一刹那，失去了就是败局。这就是精神乃至气魄的重要性。”

    “所以很多高手打斗之前都会以气魄压制对方。如果被对方压制，那么胜算就会很低。”加隆看着元瑞斯了然的样子，继续说道，“有的高手气魄不足，则会利用其它方式打击对手。例如阴谋手段，言语刺激等。”

    “明白了。”元瑞斯点点头，“就是说，实力相差不是太大的情况下，如果精神被压制，那么实力就没办法发挥出来，就有很大可能会输掉。”

    “那么如何凝练精神，壮大精神呢？”

    “这个就要看自己个人了，壮大精神的方式太多太多，种类千差万别，你需要做的是找到适合自己的方式。”加隆没有直接点明。看着面前若有所思的四个人，他脸上也微微露出一丝笑意。

    “以后，白云门主要是赛门和柯灵你们两个负责管理，有什么问的今天就一起问了吧。”

    柯灵赛门两人顿时对视一眼，同时站起身。

    “请老师教正。”

    两人缓缓摆出白云门的起手式。

    元瑞斯和奇丽娜起身往后推开。

    “一起来吧，让我看看你们有什么长进。”加隆盘膝坐在原地一动不动。

 172 前夕 2

    纠正解答了一些柯灵和赛门的错误后，加隆也开始安排自己离开后的白云门架子。

    妹妹的考试早就结束了，加隆回去看了家人一眼，询问了下妹妹的考试成绩，瑛儿发挥倒是正常，一科没考好，一科超水平发挥，刚好互补上。

    瑛儿打算填圣莺大学，也就是圣莺学院的直升大学，

    有着金环的影响力，淮山以及周围的其他县市都被经营得铁桶一般，金环缺少的就只是高端力量，论起势力而言还真不怕任何势力。就算是圣莺大学也能够稍微照顾下妹妹。

    安排了下白云门的产业管理，将大部分产业托付给二师兄加西亚安排监督。

    加隆另外也针对巨象密武稍微修改了一些不恰当的地方，按照他记忆理解的其他密武中更优秀的方法，给以修改，虽然练到最高层次达不到他现在变异密武的地步，但也比起原来的三流密武好很多了。差不多达到了二流密武红玉掌的地步。

    然后让柯灵作为女性，如果有机会便试探一下瑛儿，看她是否愿意学习密武加入白云门。

    瑛儿在密武上的天赋一般，在弓术上倒是悟性不错，根本不愿习练密武浪费时间。

    自卫的拳脚功夫她足够了，再想提升就必须将习武作为生活的主要部分集中精力时间，这不是她愿意的。毕竟不是任何人都和加隆一样，有着变态的天赋异能存在。

    一门学科，一条道路，只有集中全力才能走得更远。而更强的密武，也就意味着需要每天花费更多时间维持状态。否则就如逆水行舟不进则退。

    人身体的适应性会让任何一个格斗家遗忘以前的训练。

    只有加隆不同。天赋异能让他的身体遗忘性彻底消失了，也彻底固化了身体素质。不会出现波动，换句话说，他不会出现状态低沉，素质退步。但同样也不会出现状态超水平发挥。因为不论是退步还是超水平，都是由身体适应性决定的。

    颓废玩乐，身体本能就会认为不需要武术锻炼来的身体素质了。就会减少营养供给，逐渐退化。

    高压刺激，身体本能则会认为需要更强的力量，更强的实力。才能适应和解除外界的威胁和压力。

    这就是达尔文的进化论，也是生物的本能。

    加隆一直都明白这个道理。所以天赋异能是他最大的秘密，不允许任何人触及。自从异能增加的属性越来越强后，他便逐渐不会因为锻炼而提升身体，仿佛自己始终凝固在一个稳定的状态下。

    世界万物。有得必有失。他从很久就已经明白了。异能让他的遗忘机制失去作用，让他不断变强的同时，也失去了自然适应外界的保护性本能。

    他现在已经逐渐明白，这种异能根源，就是源自他在地球时的世界观和无数知识。潜意识利用这些知识选择出来的一种最适合的异能体现方式。就变成了这种类似系统游戏一般的状态栏。

    做完这些善后的事后，他便以上大学的名义离开淮山，坐上了前往音阶市的直达火车。打算从那里转车去云雀山瀑布。

    联邦和威丝曼的局势越发紧张了，边境已经开始一些小摩擦。每天的报纸上到处都是双方的口水战。

    坐着火车偶尔也能看到联邦士兵从各地被调集训练演习的影子。

    联邦的一般火车不算发达，没有设置可以睡觉的卧铺。只有专用的专列火车才有这个服务。加隆前几次乘坐的都是一般火车，这一次利用金环的势力。倒是坐上了一次特殊专列，整列火车只有五节车厢，只提供给十几个人乘坐休息。

    车厢里有免费的饮食杂质报刊。作为专线，所有其他火车都必须为其让道等待。所以速度蛮快。只用了一天多时间就到了音阶市。

    而这时候，他的的名声已经彻底传遍了整个南方。甚至北方也有人听闻。

    红沙剑门总部一战，独立击溃了魔象门黑标会的围攻，甚至还有威丝曼的猎杀队参与。和安德莱拉一战比起来，这次的凶险程度远远超过上次。

    **********************

    下了火车，加隆带着辛西亚和杰克两人，在乘警的保护下，进了专用特殊通道，从车站一条干净的小路出去。

    天色还有些灰暗，没有完全大亮。

    车站外车水马龙的街道边上，已经停了数辆马车轿车，中间一亮银白色轿车车门敞开，一个年轻少女微笑扶着车门。

    女孩身穿紫色长裙，带着黑水晶耳坠，打扮精致优雅。

    “嘿，老师，好久不见。”

    加隆走出通道，便第一眼看到这名少女冲他摆手微笑。

    “艾瑞西，你怎么来了？”

    苏林的妹妹艾瑞西微笑着主动迎上来，手臂自然而然的挽住加隆。

    “我怎么就不能来了？走吧，先去我那里休息一下。到了音阶市，可是得让我好好招待一下。我专门在玫瑰私语开了一个大包间，有很多姐妹都想认识一下师傅您呢！”

    “别闹了，我还有事，这次来不能在这里久留。”加隆略微有些无奈。

    “可是我的朋友死党都很希望您能去做客呢，师傅你就答应西西嘛~~~”艾瑞西马上胸部微微在加隆手臂上挤压，同时使出撒娇战术，丝毫没有原本的世家家族大小姐的优雅气质。

    “我是真的有事，下次吧。替我向你父亲问好。”加隆还是果断拒绝。

    和白鸟圣拳帕洛沙一战，是他期待许久的大事，就是现在他的心情也有些迫不及待，根本不想去接触任何其他无关事务。

    不过艾瑞西想将自己介绍给她的朋友圈子，估计不只是这点小心思。能够让她这么哀求撒娇的，肯定还有其他缘故。

    加隆思索了下。“这样吧。温哈顿。”

    身后一名黑西装男子上前一步。

    “大人。有何吩咐？”

    “艾瑞西有什么需要帮忙的，你跟她走一趟。”加隆对于这些金环分派下来给他的下属，指挥起来毫不客气。

    “交给我大人。”温哈顿温和的笑起来，“艾瑞西小姐，菲利希亚姐妹会的事其实用不着找大人，您的哥哥也能独立解决。”

    “你也知道？”艾瑞西微微一凛，顿时开始正视这个看起来不起眼的黑发青年。

    她本身和一些志同道合的姐妹组成了一个姐妹会，在伊莉莎行省有着一定的影响力，不过最近惹上了另外一个太子党公主党的小圈子。这次过来也是存心拉着加隆过去露个面。算是借势，压压对方的气焰。

    毕竟从父亲那里她也得知，加隆现在的影响力不是一般的强，国家在得知加隆的这次战绩后，也是大为震惊。这简直就是一头人形凶兽。威丝曼猎杀队的特制枪械居然都很难重伤他。这比起坦克的装甲都要强。

    要是谁惹毛了加隆，没有大炮那是根本不要想逃跑反击。早早逃命是唯一的选择。

    “唔，也行。反正只要借到师傅这个招牌就够了。”艾瑞西顿时再次露出微笑。

    “到底是怎么回事？”加隆略微有些好奇。

    黑发青年温哈顿也就恭敬的将情况给他解释出来。

    菲利希亚姐妹会在音阶市举办了一个影响力不小的地下搏斗比赛，收拢了一批地下拳手，和来自其他地区的拳手生死搏杀，同时开盘赌博获取暴利。不过最近从另外一个地区来了一个外来组织，带了几个强悍拳手挑场子。姐妹会的拳手被接连击溃。几乎到了山穷水尽的地步。艾瑞西这才打算过来借加隆的牌子，让对方不敢过度逼紧。

    “地下拳手？很强吗？”加隆饶有兴趣的问。

    “成分很驳杂，有点武术底子的人，破败武道家族的后人。甚至一些生活窘迫的流派武术家，什么样的人都有。有些格斗家或者在成名突破前，也大多参加过这样的比赛磨练自己。”温哈顿低声解释。

    三人就站在车门前，也没有上车。加隆扶着车门略微顿了顿。

    “雷欧应该在附近吧？情况怎么样？”他视线看向身后的辛西亚。

    辛西亚一直嚼着泡泡糖，这时正吹着小泡泡一脸轻松。听到询问。她连忙吸回白色泡泡。

    “还不错，他下了重手。对方反抗比较激烈，只是受了点轻伤。”

    加隆满意的点点头。拳王雷欧为了彻底和以前的关系撇清，直接出马对黑标会的另外一名拳王下了重手偷袭，将对方背后打成重伤。唯一完好的最后一名拳王带着重伤同伴击退雷欧，让他受了点轻伤。

    “掌握他们的行踪了？“

    “是的，正在追踪中，不过对方也有人阻拦。”

    黑标会的拳王同样是格斗家层次的高手，对于加隆挑战白鸟圣拳这一战同样期待，这次被雷欧打了个措手不及。算是吃亏大了。

    这也算是雷欧对加隆的一个投名状。那家伙是个疯狂起来就不顾一切的理想主义狂热分子。为达目的可以不择手段，誓不罢休。

    “去看看吧。正好解决后让雷欧找人解决艾瑞西的事。”

    加隆也打算趁现在解决黑标会的势力，对白云门当初动手时的阻截，到现在他还记忆犹新。

    “你们在说什么？”艾瑞西疑惑道，“这个雷欧很厉害吗？”

    这年头叫雷欧名字的人实在太多了，也难怪她不怎么清楚。

    “别担心了，很快就有人来帮你解决麻烦。”加隆笑了笑，“走吧，车子暂时借给我们，杰克你开。”

    “没问题！”杰克老练的拉开驾驶位的车门。

 174 遗憾 2

    “这里已经到了一般人的禁区了，没有帕洛沙前辈的特质秘药，根本不可能独自进入山脉深处。”白衣领头人低声解释，“前面所有区域布满了一种成分未知的毒气，没有秘药的人会全身溃烂而死。”他看了加隆一眼，“当然，加隆先生的体质就不一定了。”

    加隆等人也不以为意，加隆本身就是默认了的，作为南天圣拳门的天将，也是其中的一员，这次过来本就有一点同门武道交流的意思。

    只是到了他们这个层次，无论是谁输谁赢，造成的影响都会非常巨大。所以南天圣拳门门主提前接加隆等人出来，前往云雀山深处，就是为了尽可能的规避减小这种影响。

    提前悄悄进入山脉不一定能够瞒过所有人，但起码大部分人时不知道的，然后又有毒气区域隔绝，就再度达到隐瞒更多人的目的。

    加隆和白鸟圣拳的一战，早就被列为门内的最高机密，除开带队的这几人门主长老外，其余人都不允许观战。

    加隆这边也只是带了雷欧和辛西亚杰克三人。辛西亚杰克本来就无牵无挂，对于格斗家层次的武道也完全看不懂，倒是没什么影响。而雷欧则是加隆为了培养自己真正的一个得力手下而专门带来的。

    简单的交代了一些注意事项后，白衣人继续带头往云雀山深处前进。他们一行人从昨晚三点出发，到现在也才是刚刚进入云雀山深处。距离云雀山瀑布还有很长的一段距离。

    往前继续赶路的路上，空气中渐渐浮现一些淡绿色的烟雾状雾气。大部分弥漫在湖水表面，一部分在树林间飘散，像是丝丝缕缕的半透明丝线在空中飘荡。

    加隆几人紧紧将小瓶子放在鼻子下方，淡青草香隔绝了所有的外部气体。

    就算是这样。辛西亚和杰克也感觉浑身皮肤发痒，两人都吓得有些紧张起来。

    加隆眉头紧蹙，忽然右手前伸，啪的一下精准的捏住一根碧绿细线。

    绿线从左侧林中飚射出来，直扑前边一名白衣女子的脖子。

    嘶嘶

    细线在加隆手中扭曲缠绕，发出类似蛇一般的声音。

    白衣人和辛西亚等人这才注意到这条隐蔽异常的怪异生物。

    它就和一根绿色的铁丝一样，没有头尾之分，只是一根绿线，不断扭曲缠绕着。也不知道是从哪发出的声音。

    如果它不动弹，估计没人会以为它是一个活物。

    “绿线虫！！”带头的白衣人面色一变，“凯琳你是不是带了什么铁制品进来！！”他马上用严厉的目光看向被偷袭的白衣女人。

    “我我只是戴了一枚蓝铁戒指这是我儿子送给我的生日礼物。”白衣女子凯琳有些踟蹰的说。

    “蓝铁戒指？我看你是真的不想活了！”白衣领头人气急败坏道，“赶紧拿出来丢了！你知不知道刚才要不是加隆先生你已经死了！绿线虫最喜欢铁制品，没有足够的实力还携带铁戒指。你是真的活得不耐烦了是吧？”

    “对不起”凯琳马上手忙脚乱的从手上取出那枚蓝色铁指环，远远朝着树林丢去。

    很快，树林中大量蓝色线条凶猛的扑向戒指，迅速将其包裹成一个拳头大小的绿色线团，并且还在不断蠕动扭曲。

    众人都有些毛骨悚然。

    加隆皱眉看着手指上缠绕着的绿色丝线，就像是一根纤细的绿色铁丝，感觉很坚硬。

    他另一只手伸过去揪住绿线虫。轻轻扯了扯。不是一般的结实。

    而且这绿线虫居然两边线头还在不断往皮肤处扎，似乎想要钻进加隆的手上血管。它选择的钻点都是加隆青色血管所在的位置。

    叮叮！

    细微的针尖扎在金属表面的声音不断响起，看的周围的人毛骨悚然。

    特别是几个白衣人，不是看绿线虫。而是看加隆。

    他们都是很清楚绿线虫的强悍恐怖，这种怪虫身体强度非常高，力量也很强，尖端锋利。这样的穿刺就连指甲厚的钢板也能刺穿。

    但面对加隆的皮肤，居然只是发出这样怪异的撞击声。

    看着绿线虫一次次徒劳无功的攻击加隆。几个白衣人都感觉牙齿有点发酸。

    “这种虫”加隆皱了皱眉，“雷欧，辛西亚，杰克。你们千万注意不要被它们偷袭，身上的铁制品都取干净了吧？”

    “是的。”

    “一个也没留。”

    雷欧也肯定的点头。

    “我会在它们扑过来的同时干掉它们。”他手上戴着一种黑色磨砂的厚实手套。

    “小心点好。这种虫有点麻烦。”加隆眉头皱得更深了。

    他双手揪住绿线虫两端，轻轻一扯。

    嘣！！

    细微的断裂声中，绿线虫顿时被拉成两截。

    但诡异的是，两截绿线虫居然各自还在扭曲蠕动，似乎一点也不收影响。而且还分成了两个个体，分别攻击加隆的双手血管部位。

    “真是顽强的生命力。”加隆双掌一合，如同磨盘旋转，嘶嘶几声便将绿线虫磨成绿色粉末，唰唰的从手心洒落出来。

    “加隆先生，前边还有一些小麻烦。请您和您的朋友都小心点。”领头白衣男子慎重的提醒。

    那名叫凯琳的白衣女子被她吩咐往回离开了。

    剩下的人继续往前赶路。

    很快，加隆一行人又陆续见识了一些比较麻烦的生物。

    脸盆大小的黑蜘蛛。湖边满嘴尖牙，贪婪盯着众人的白色鲤鱼。灌木丛里鸡蛋大小的黑蚂蚁。

    各种夸张恐怖的虫子生物不断出现在众人面前。

    辛西亚和杰克早就被吓得浑身紧绷，随时提高警惕。

    就算是拳王雷欧也头皮发麻，淡淡的气魄外放出来，尽量威慑住一部分生物的靠近。这些毒虫一旦靠近他，就算他是格斗家。也估计会有大麻烦。

    只有加隆，虽然心里惊叹，但面色不动，依旧平静的跟着白衣人往前赶路。

    白衣人发放的衣服是特制的，可以防止很多毒虫的袭击。而加隆没有完全将这样的衣服遮住全身，所以不时还会有一些怪异飞虫扑咬过来。

    但都是刚刚接触他的皮肤，就被浑身麻痹，自然弹开。等到掉落在地上，就已经直接死掉了。

    到了加隆的层次。光是身体硬气功恐怖的反震力，就能直接解决这些毒虫。

    对他来说，只要不破防，就没有什么是威胁。

    现在的他，精气神浑然一体。无时无刻不在运转滋养身体，就连脆弱的内脏也在不断强化中。

    一行人从早晨走到正午，吃了些随身带来的肉干面包后，继续赶路。直到下午时分，前方才渐渐传来逐渐变大的水流隆隆声。

    越往前走，隆隆声越来越大，越来越响。

    拐过几个弯后。很快，众人来到了湖泊的断裂处侧面。

    右侧的湖水从断崖高处，汹涌坠落而下，形成直径三十多米的白色大瀑布。轰然砸进最下方的淡绿水潭中。

    几人顺着瀑布左侧的林间小径往下走，很快便来到了水潭边上的大块白色岩石上。

    大瀑布如同一匹数十米高的白布，挂在黑色断崖上，下方椭圆形淡绿水潭前。一个一身白衣的矮小老人正拿着根鱼竿坐在岩石上垂钓。

    老人一动不动的坐在那里，只有鱼竿不时随着水流湍急被冲得微微动弹。

    加隆跟着白衣人走到老头身后站定。他的目力惊人。隐约看到水潭内游弋着一只只浑身墨绿的大虫子。

    这种虫子就像是放大版的枇杷虫，八条小短腿，背上有硬壳。身体圆滚滚的，每一个都有脸盆大小。

    老头子听到身后的声音，轻轻将鱼竿放下，用一块大石头压住，这才起身转过来。

    “好久没到我这里来了，小邦迪，一转眼你也长这么大了。”他目光看向带头的白衣男子。

    “都是爷爷关照。”带头的白衣男子一副小辈的样子低头回答。

    “你带了外人来？”老头忽然视线落在加隆四人身上，目光一凝。视线瞬间集中在了加隆和雷欧身上。“他们也是我们门中的人？”

    加隆皱起眉头。这老头估计是深山里隐居太久了，对外界什么都不关心，什么都不知道，完全与世隔绝。居然还不知道他们的到来是为了什么。

    “白鸟圣拳帕洛沙前辈？”他直接出声问。“我叫加隆。”

    老头微微一愣。“很久没有人这么直接叫我外号了。”他笑了笑，“你有什么事吗？看你的年纪，居然能够达到这样的气魄，应该不是一般的出身吧？”

    “我是来向前辈请教武道。”加隆上前一步，站在所有人的最前面。

    白衣人自觉的退后，同时示意其他人也退后，给两人留出空间。

    加隆负手而立。

    “我曾和暗沙罗交手两次，他对您推崇备至，认为您是当代最强格斗家，代表着武术的巅峰！作为年轻一辈的最强者，我希望能向您请教一下武道指点。”

    “暗沙罗？”帕洛沙满是皱纹的脸上流露出一丝回忆。“那可是个很厉害的天才啊，他当年就很自负，我和他的关系一直都不好，没想到他会这么评价我这个老头子。真是想不到。”

    他回过神，视线落在加隆的双手上，微微摇头。

    “可惜了，我在一年前就已经封拳了，你走吧，我不会和你动手。”

 173 遗憾 1

    音阶市和魏玛恩市之间的大片荒野山林里。

    下午的夕阳金色中泛着丝丝红色，将所有山林丘陵染成一片金红。

    一座小山山顶上，大量松树环绕间，矗立着一片白色建筑。

    建筑仿佛一大堆独立的小方块、长方块紧挨在一起，盖上针尖一般的灰绿色尖顶。

    从建筑群侧面的一个出口处，两个相互搀扶着的黑衣人满头大汗的走出来，有些紧张的左右观察着，似乎在小心什么。

    两人都是金发，一男一女。

    男的面容丑陋，嘴巴居然是往右上歪着的，看上去怪异无比。

    女子倒是容貌秀丽，只是脸色苍白，金发一缕缕被汗水打湿，贴在额头。

    两人顺着修道院后方的下山石阶快步往下走着。

    “坚持下！那家伙找不到我们，应该已经离开了！”男子扶着女人小心的快速下山。

    “雷欧这个叛徒！对不起，马尼拉，如果要不是我拖累，你也不会被那家伙打伤。”金发女子神色黯然的说。

    “没关系，这是我自愿的。”丑陋男子马尼拉没有丝毫迟疑。

    女子脸上顿时闪过一丝感动。

    “啧啧啧真是感人的一幕。”

    后方石阶上，也跟着下来一个浑身黑衣的强壮男子。男子面容英俊，鹰钩鼻，双眼蓝黑，此时带着一丝嘲讽的笑容。

    “雷欧！！”马尼拉面露激愤，狠狠盯着后方男子，同时身体一转，顿时将女子挡在身后。“同是黑标会的拳王，我想不到你有什么理由背叛我们！你为什么要这么做！？”

    “为什么？”雷欧冷笑一声。

    “东方有句古话，夏虫不可语冰。你明白是什么意思吗？”他脸上泛起一丝狂热的扭曲。“我为我所追求的梦想而战。我心中的正义。我心中的意志，就是我一切行为的准则。同为拳王，同为格斗家，看着你们总是那么天真，我可是早就忍耐不住了啊。”

    他右手下垂，拳头上带着黑色皮手套，关节处全都覆盖着银白金属片，如同鳞片一般的金属片。

    轻轻一划，空气中顿时传出老鹰的清啸声。

    “马尼拉。安可，为了我心中的梦想。”雷欧伸出双手握拳，“请你们死在这里吧。”

    “你以为你一个人留得下我们两个？”金发女子安可坚定的站出来，“雷欧，你也知道如果我们动手拼命。你一样也会受重伤，甚至也会死。”她顿了下，“我不知道你的目的是什么，不过已经把我们逼到这个地步，你的目的差不多也达到了吧？我们没必要继续拼得两败俱伤。”

    “两败俱伤？”雷欧脸色的讥讽更深了。“不不不那样的结局不会出现。你们还不明白吗？在大人面前，一切挣扎都没有意义。”

    马尼拉和安可顿时一怔，缓缓转过身。下方台阶上，一个高大人影正不知道什么时候站在那里，面色平静的注视着他们。

    “加隆！！”

    两人心中一股寒意升起。

    南方密武界最强高手！！仅次于帕洛沙的无敌强者！！

    看着加隆平静的身影，一股无形的庞大压迫感如同阴影般彻底笼罩两人。

    加隆仰头往上。注视着两名黑标会的拳王，彻底堵住往下的路径。

    作为现在已经被公认了的密武界霸主级强者，加隆的出现，本身就是对两人的一种严重冲击。

    他就站在那里。周身弥漫着无可名状的庞大气魄，那是粘稠到几乎凝固的浓烈气魄。仿佛一座大山。就算是站在下方台阶处，也给人一种只能仰望的错觉。

    “黑标会完了”马尼拉脸色惨白，在加隆出现的一瞬间，他就明白，这一切早就已经有了结果。当初黑标会偷袭白云门时，就应该想到早晚会被报复回来。

    金发女子安可惨笑一下。“放过马尼拉，我会让母亲将黑标会的一切转让给白云门！”

    加隆缓缓摇头。“你们没有资格和我讲条件。还没发现吗？联邦已经越来越混乱了，新的时代即将来临，威丝曼和联邦之间的冲突中，联邦一直处于弱势。”

    他平静的注视着两人。

    “战争就要爆发了。个人掌握的力量越强，在战局之中就越是安全。拳王安可，你父亲也同样看到了这点。所以成立黑标会。所以南方星环门红沙剑都想要统一力量。”

    一时间几人都陷入沉默中，不再说话。被堵住的两人几乎产生拼死一搏的念头。

    下午金红的光线从台阶上方洒下来，透过树叶，透过树枝，落在加隆身上。

    他的双眼微微眯起，看着这两个靠在一起的黑标会拳王。

    “杀死你们对我没有任何好处。”

    两人顿时有些明了了一点意思，神情微松。

    “我们告诉您打伤费门主的那个格斗家的消息！同时，黑标会愿意归附加隆大人的麾下。”一个年迈的老人声音从加隆身后传来。

    一个白发苍苍的老妪，带着数名表情冰冷的蒙面人缓缓走上来。

    “当初参与过那次行动的人手全部会交出来。”老妪声音低沉的说。

    加隆等的就是这人，黑标会背地里的真正主使者，拳王安可的母亲费雯丽达。

    “回去进行交接吧。这件事到此为止。”加隆面色平静，回过身看着下方的老妪。黑标会的力量在红沙剑一战后，便已经不再具有威胁了。

    至于魔象门，却是依旧没有找到突破口。他们的力量太过独立，很难从底部往上追查。

    看着老妪费雯丽达，加隆不再多说，缓步沿着石阶往下走去，拳王雷欧紧跟到他身后，两人渐渐从蜿蜒漫长的石阶上消失。

    费雯丽达和两名拳王却略微有些恍惚的看着他们的背影。他们明白，加隆绝对是会看他们的表现而决定是否动手，其实在加隆出现的那一刻起，黑标会无论拳王完好与否，都没有任何意义了。更何况现在还重伤了一名拳王。

    ********************

    抵达魏玛恩市已经是晚上九点多了。

    黑标会在正式见识了加隆以武力建立起来的大势后，也宣布与白云门的人洽谈合并依附的事务。

    但谈判不是一天两天就能结束，他们在拖延的同时，也是在等到加隆和白鸟圣拳一战后的结果。

    加隆一切的势力都建立在绝对的力量上，如果在和白鸟圣拳比斗中出现问题，那么一切就都会烟消云散。

    不只是他们，一切的势力视线都集中到加隆和帕洛沙身上。两人一战决定了新旧两代人的最巅峰是否能得到交替。

    一队队来自各门各派的武术家纷纷来到南天圣拳门所在，一些不受欢迎的武者也暗中聚集而来。

    星环门，红沙剑，北方武术联盟，还有很多加隆没有听过的门派武馆，纷纷从四面八方汇聚过来，有的是想见识一下更高武道境界是什么样，而有的则是更多的心怀叵测。

    政府派出军队维持秩序，依旧有人出现打架斗殴现象，整个魏玛恩市一片混杂。

    而就在魏玛恩市人越来越多的时候。

    在从魏玛恩前往云雀山脉的一条小路上，几个白衣人已经悄悄领着加隆和雷欧三人朝着云雀山深处走去。

    *********************

    天色蒙蒙亮。

    大片碧绿平整的湖水边缘，三名白衣人带着一身黑衣的加隆四人，沿着湖岸往前快步走着。如同绿色镜子边的一小排黑白蚂蚁、

    湖边生长着诸多黄绿色的植物小树，一些上身弯倒向湖面，叶子树枝也有部分探入水中。

    加隆踩着有些湿润的黄泥地，跟在白衣人身后。抬目往右侧湖面望去。

    湖水右前方，湖面上延伸出来一条暗绿‘码头’，上边满是密密麻麻的绿色树木。远远望去就像一大团绿色线团从岸边延伸出来，浮在湖面上。

    加隆收回视线，脖子微微一动。从衣领中顿时飞出一只拇指大小的黑红蚊子，蚊子挣扎了几下，顿时从空中落到地上，被加隆一脚踩烂。

    除开他和雷欧之外，前面的白衣人，还有辛西亚和杰克，都全身穿着厚厚实实的全封闭打扮，一些皮肤裸露处都被遮得严严实实。

    一名白衣人回头看到这一幕，顿时眼里露出一丝凝重之色。

    嗷！！！

    忽然间，前边河滩边传来一声低沉的咆哮。

    一头黑熊站在河岸边，还有两头小黑熊在湖水浅水边翻滚嬉闹，似乎是在学习抓鱼。

    黑熊侧过头盯着一行来人，四只粗壮的脚掌慢慢挪动身体，正面对向来人，流露出警告的意味。两头小熊也停下了嬉闹，好奇的看着加隆一行人。

    白衣人中较高的一个站出来，手里拿出一个小瓶子，轻轻拧开瓶盖。

    黑熊似乎闻到了什么，顿时身体一缩，低吼了一声，带着两头小熊匆匆离开湖边，钻进林中。

    “走吧。”白衣人低声道。

    加隆几人紧跟其后，

    “马上就要到了，请先把那东西拿出来捂住口鼻，再忍耐一下。”白衣人紧跟着补充一句。

    加隆等人都没有回话，纷纷从衣兜里取出一个白色小木瓶，放在鼻子下方。

    一股淡淡的青草味道顿时在队伍中弥漫开来。

 175 巅峰时代 1

    加隆面色微沉。面前的帕洛沙就像是个很普通的小老头，慈眉善目，完全没有任何格斗家的迹象气质，也没有任何强悍无比的气魄。只是他明白，能够在这里这样的恐怖恶劣环境下生存下来，看样子还生活得很好，这本身就不是一般人能够做到。

    “一年前封拳？帕洛沙前辈，我同样也是南天圣拳门的天将之一，作为同门交流应该不算在封拳范畴内吧？”

    帕洛沙笑了笑。

    “孩子，我的拳法和你的完全不同。你的拳法密武已经真正到了登峰造极的地步。我能看出，你身上的硬气功已经快要到了暗沙罗的层次。在你这样的年纪就能达到壮年时的暗沙罗层次，仅此一点，你就已经站在了整个联邦的最顶点。到了这一步，你想要追求的是什么，我其实也明白。很可惜，我不是你追求的方向你所想看到的，也同样是我想看到的。”

    加隆沉默了下，他听出了帕洛沙的意思，他同样也没有走出更远的道路。

    “我还是想见识一下，传闻中纵横不败的白鸟圣拳到底是什么样。”

    “白鸟拳，圣拳只是其他同道给我的虚名。我只擅长一种拳法，那就是白鸟拳。”帕洛沙面带微笑回答，“我不像暗沙罗那样才华横溢，也不如华生镜里那般天资恐怖。我唯一擅长的，就是白鸟拳。这一生之中，我所有精神，所有时间，都专注在了这门拳法上。我已经封拳，不会再和你动手。不过我可以给你演示一次。”

    “演示？”加隆双眼一眯。

    “密武界一代不如一代了，加隆对吧？我用十分之一的实力给你演示一下。你要看清楚了。”帕洛沙温和的笑了笑。缓缓走到左侧的一块大青石面前。

    “看好了，这就是我的境界！！”帕洛沙提起右手，食指向前。

    一点！！！

    周围的一切瞬间凝固了。

    空气，水流，虫子，青草。还有远处传来的各种声响。

    甚至就连巨大的白色匹练大瀑布，也直接凝固停顿了一瞬间。

    所有人一瞬间都固定住了。没有思维，没有动作，全身仿佛被凝固的琥珀包围着。什么都动不了，什么都想不了。时间仿佛直接停在了这一刹那。

    轰！！！

    帕洛沙身上，陡然膨胀起一大团黑色的气魄，如同无形的烟雾般。黑烟在帕洛沙身后汇聚凝结，形成一个巨大的黑色人形。人形足有十多米高，下身是一团黑烟。

    加隆看得分明，人形的上身，根本就是帕洛沙的面孔，同样的苍老，同样的五官。

    但和本人却有一点不同。气魄形成的帕洛沙，脸上带着残忍扭曲的笑容。和本人温和慈善的帕洛沙形成鲜明对比。

    “这是凝固了的气魄！！”

    加隆嘴巴微张，面露愕然，只能维持着这个表情。所有人之中，只有他。全身在不断剧烈的颤抖着，他想要挣脱这种被彻底僵住的状态。

    “这就是我的白鸟拳。”帕洛沙轻声说着。

    手指已经按在了面前两米多高的大青石上。

    转瞬间，凝固的恐怖压力瞬间消失。所有人又再度恢复了行动。

    大青石缓缓弥漫起大量裂纹。没有炸裂，也没有变成粉末。更没有其他夸张的效果。

    但看到裂纹的一瞬间，所有人都心里涌出匪夷所思的情绪。

    大青石上。以帕洛沙手指点中的方位为中心，形成了大量的裂纹，这些裂纹自然形成了一片复杂的网络。

    大量线条交错，裂纹最终都全数汇聚到石头左侧的另一个点上。

    无数裂纹全部汇聚在这个点，如同万流聚集，在那里诡异的出现了一个深邃的黑洞。

    加隆再次看向帕洛沙点中的地方，那里只有一个很浅的指印。

    他沉默了下。

    “暗劲导向拳吗？”

    “你也知道？”帕洛沙转过身，“我已经老了。否则这一拳应该能够有一百道劲力裂纹，而不是九十九道。”

    他伸手抚摸着青石表面。

    “这就是我的白鸟拳，不用破防，就能发动无数暗劲，从敌人体内四面八方攻击最重要的心脏。”

    “这是最恐怖的暗杀拳，在我前代的传承人，几乎个个都是杀人如麻的天才屠夫。出拳之时，就是杀人之时。一旦和人动武，就算是我自己也控制不了拳法的气魄。这样，你还要和我动手么？”

    加隆感受着那股凝固的气魄彻底消失。

    一般格斗家的气魄呈现在人们精神中，是气态。更强一点的是浓稠的气态，暗沙罗和现在的他都已经接近液态。而今天，他是第一次见识了固态，能够凝固人精神的强大气魄。

    “禁锢气魄气魄是格斗家精气神凝聚的精神压力产物，能够达到固态气魄，您的意志之强大，确实难以想象。”加隆没办法破开固态气魄，但格斗家的意志又岂是几句话，一次演示就被吓退的。

    帕洛沙代表了人类极限武力，无论如何加隆也会亲自尝试一下。这也是他此次来的目的。

    “真要动手？”帕洛沙眉毛皱起，紧紧注视着加隆。

    “这就是我来这的目的。”加隆毫不示弱。

    “我一动手，连我自己也没有把握收手。万一不小心打死你”

    “打死我？”加隆打断他，冷笑。“只要你做得到，尽管来打死我。”他算是被这老头气乐了。

    “我是真的不想再沾同门的血。”帕洛沙面露痛苦之色，“你还是走吧。万一我控制不住，把你打成残废也是不好的我这一生做过太多错事。”

    加隆越是听越感觉心头冒火。

    “你能把我打成残废，那也是我实力不够，自己找死，不管你的事！少磨磨蹭蹭了，动手！”

    这老头装出一副慈眉善目的样子，却用这种语气不断撩拨自己。

    “年轻人，你还年轻，万一成了残废对家人朋友长辈也不好交代，你身上还有他们的一份责任。万一出了什么事，我也对不起你的家人父母。”帕洛沙负手轻声道。

    “我自己的事，不用任何人操心！这是我自己的选择。身为格斗家，一切责任由我自己承担！不用你负责！”加隆声音也越来越大。“你要的不就是这句话？”他面露嘲讽。“出了任何事，都是我自己负责，不关你的事！”

    “这是你说的？”帕洛沙终于正色起来。

    “当然。”加隆缓缓摆出白云门的起手式，身上一股庞大的气魄紧缩在身体周围，随时准备动手。

    两人终于要正式动手，所有其他人全部都自觉的退下岩石，站得远远的观战。

    加隆帕洛沙两人对立站定，在一块巨大的白色岩石上。两人一黑一白，看上去分外分明。

    “就让我见识见识，传说中的白鸟圣拳，到底是什么层次的拳法！”加隆手势一变，两臂张开，一高一低似乎在环抱什么，腰身一沉，变换成了另一种拳法的起手式。

    这是加隆智力加满后，精研各路格斗技，综合而成得到改良版独有格斗技，巨象密武中取了三大形，以及红玉掌中，火焰爪中，金像功中，等等各类密武中，取出了数招招式，糅合改良成了他专属的格斗技。

    这个起手式最多的是借鉴了金像功的功法，毕竟这是诸多密武中最强的功法，其中的格斗技也非常适合加隆这样的硬气功格斗家使用。

    “金像功？”帕洛沙顿时认出了这门密武。“既然是金像功，就让我看看，你到底有几层万金像的实力！”

    话音未落，轰然一股庞大的气魄朝着加隆碾压过来。

    固态的气魄形成恐怖的精神压力，让加隆身体瞬间一顿，时间仿佛只过了一瞬。

    嘭！！

    他感觉胸膛一阵隐痛传来。回过神时，自己已经在倒飞出去的半空中了。

    从帕洛沙说话结束，到倒飞出去，中间被僵住的一瞬间，顶多就是一秒。

    帕洛沙前扑欺身，一掌轻飘飘的印在加隆胸口上。

    观战的人只看到，帕洛沙轻轻跃过来，一掌打在一动不动的加隆身上。两人一触即分，然后加隆倒飞出去。

    “又是这个！”加隆身处半空，反手往后拍出两掌。

    巨大的空气反冲力让他倒飞的身体顿时顿了顿，直往下落。

    刚刚在一块岩石上站稳，就有看到帕洛沙一个纵跃，朝着自己扑过来，右手提起成掌，看着自己的眼神就如同待宰的羔羊，充满怜悯。

    “双射形！！”加隆双臂轰然合击，如同两把大锤正面迎向帕洛沙的一掌。

    “不要怪我。”帕洛沙眼露怜悯，恐怖的气魄再度压制过来。

    嘭嘭嘭嘭！！

    岩石上，帕洛沙一次打飞加隆，又瞬间窜到加隆后方将其砸回来。

    如同打棒球一般，一个人来回不断如此往复。

    加隆浑身上下全被打得隐隐作疼，身体的举动不需要被气魄压制，也被压得死死的。对方的每一掌都打在他想要格挡的空处上。

    只是恐怖的变异硬气功，在现在他精气神合一后，又有了更强的变化。接触到帕洛沙的掌力时，身体自然而然的解除了起大部分的暗劲掌力。只有一小部分进入身体内部破坏。

    只是加隆的身体内脏也远比一般人强悍太多，根本没什么大碍。

 176 巅峰时代 2

    现在他还只是普通状态，用这个状态接触帕洛沙的掌力时，他便大致清楚了其掌力的杀伤效果。虽然很强大，但普通状态下也不会有什么事。

    能够尽可能的用最低实力状态和圣拳一较高下，这也是他前来磨练自己的愿望之一。

    随着帕洛沙一掌掌印在自己身上，加隆仔细观察着帕洛沙的拳路，忽然有了一丝隐约的发现。

    帕洛沙每次提掌平推时，都会微微往上挑，拳路有点歪斜，这样会更适合他的骨骼身体整合发力，只是这样一来，他的手掌腋下就会露出一丝细微的破绽空处。

    加隆双眼一眯，全身劲力越发凝聚待发。

    “认输吧！”帕洛沙再度冲到另一边，一掌提起，击向飞来的加隆。

    “机会！！”加隆半空的身体陡然一翻，右手肘一个旋击，抽向帕洛沙腋下。

    这一击绝对是帕洛沙的弱点，以他的力量，只要击中，以帕洛沙这个年纪的体能，绝对是决定胜负的一击！

    同一时间，帕洛沙的手掌也正面印向加隆的额头。

    两人分别打向对方的腋下和头部。加隆的动作明显要快一线。

    就在这时。

    呼！！

    一股固态的气魄瞬间降临在加隆身上，使得他动作直接僵住。

    嘭！！！

    这一掌狠狠印在加隆额头上。

    加隆双腿在岩石上踩住，往后被急速打退，脚下嘶的划出两道焦黑的摩擦痕迹。

    不远处观战的众人都是一惊。

    “门主不会有事吧？”杰克吞了吞口水，看着加隆被一掌狠狠打中头部，那可是头部，不是其他部位。配上帕洛沙恐怖的暗劲操控集中力度

    “不清楚，不过门主神功无敌，怎么可能会被这么一掌就打得有事？”辛西亚嘴里的泡泡糖也不嚼了，虽然嘴上这么说，但脸上还是露出一丝担心。“雷欧大人，您是格斗家高手，您看？”

    一边的雷欧也是眉头紧蹙。

    “很难说不过门主硬气功已经达到了有史以来极为恐怖的顶峰程度，应该不会有问题。”

    “应该？”辛西亚两人明白，雷欧估计也是拿不准了。

    一旁的白衣人。圣拳门门主也同样紧盯着下边场上的变化。不只是他，还有一起前来的另外一名长老。两人眼中都泛着浓浓的惊骇。

    从他们见到帕洛沙以来，遇到任何人物，任何高手，格斗家。都从来没出过第二掌，对方就已经倒地重伤。

    而现在加隆已经不知道接了多少掌，看得出来帕洛沙根本没有放水，他也从来不会放水。而加隆居然还是连轻伤都没受。

    “好恐怖的白云门主！好恐怖的硬气功巅峰！”圣拳门主看着站定在岩石上的加隆，眼里微微泛起一丝惋惜。“帕洛沙爷爷的拳法，每一掌都是从内部进行破坏，就连深山中的巨鳄鱼和巨犀牛都没办法接下第二掌。”

    “帕洛沙大人已经将气魄明显收缩了。集中针对加隆。”另一名男长老沉声道。“情况有点复杂了。”

    圣拳门主微微点头，不再说话。

    一众人都紧张的盯着下边的局势，加隆依旧站定的身影，表明这一战还远没有结束。

    “白鸟圣拳！我看不到你拳法中哪里有白鸟的影子。”加隆缓过气血翻滚。再度开口。“看来不动真格是不行了“

    嘭！

    脚下轰然炸开一个大坑，加隆一个前扑，身影化为黑箭射向帕洛沙。

    “一段！！”

    他暴喝一声，半空中。整个人凶猛的膨胀变大，上身衣服撕拉一下破碎飞散。直接挣脱固态的气魄压制。

    一只恐怖的青黑大手足有小盆大小。扑面抓向帕洛沙面部。

    帕洛沙也是没想到那一掌居然对加隆毫无效果。头部是要害部位，居然能够硬接他一掌毫发无损，对手的硬气功还要在他想象之上。

    现在看到加隆一个前扑，速度如同电射朝自己疾奔过来。力量，速度，气势，都浑然一体，如同大海浪潮般避无可避，只能硬抗。

    轰！！

    加隆整个人被一记侧鞭腿狠狠抽中，身体黑影一闪，狠砸进侧面的岩石堆中。

    就在刚才他出手发力的一瞬间，那股庞大的固态气魄瞬间出现，狠压住后续招式。他连招式都没用全，就被一下抽进岩石堆。噼啪不断的，不知道砸碎了多少石块。

    “该死！再来！！”加隆有点火大的翻身从石堆中起身，刚要动手，眼前陡然一花。

    嘭嘭嘭！！！

    连续不断的狂暴劲力一掌掌打在他胸膛正中，所有掌力全部都打在同一个位置。

    加隆一段变化后的状态此时也感觉身体内部一阵阵隐痛。整个人被不断打进岩石堆深处。

    帕洛沙脸上泛起一丝微微的潮红，面色隐隐和气魄形成的人形有些相似，变得微微扭曲起来。

    “太让我失望了！！白云门主加隆，就这么点实力你居然还敢口出狂言！我真为你的父母兄弟姐妹感到悲哀，没人逼着你过来，这是你自己找死！！”

    他一掌掌随意拍出，每一掌都打得加隆浑身发麻，加上恐怖的气魄压制，使得他根本动弹不得。

    一段的恐怖身体状态，大幅度提升的防御能力，以及力量爆发，居然还是无法压制住对方的攻击。只能被动的挨打。

    帕洛沙此时仿佛完全变了个人，整个人尖酸而刻薄，完全没有先前那样的慈和气质。

    加隆此时不是一般的憋屈，每当想要还击时，就被强大的气魄打断他的节奏。然后被先一步击中，这样一步慢步步慢。

    不过他此时恐怖的强大硬气功反震，让帕洛沙也不由得每次击中他都会微微一顿。虽然没有受伤，但这样一直被压制也让他异常难耐。

    大量的掌力不断震荡着加隆的身体内部。虽然被硬气功抵消了大部分，但依旧震荡得气血翻滚，出手反应也越发迟缓。

    “还手啊！”帕洛沙脸上渐渐弥漫出一丝黑色。

    两人就在岩石堆中，掌击和动作不断溅射出大量碎石小块，恐怖的气魄震荡对抗着，使得周围任何生物都不敢靠近，就水潭中的怪虫也全部缩到远离岩石的方向角落。

    “实力弱得不像话，你不会是专门过来挨打的吧？真不知道你是怎么打败暗沙罗的，是趁他不备的时候偷袭？还是趁他重伤的时候挑战？弱者就是弱者。永远也上不了台面。”帕洛沙出言讥讽着。

    “你”嘭！

    加隆话没说完，就被一掌打断，声音顿时闷在胸口没出去。一片石粉吹进他的双眼，他顿时闭上眼睛。

    “太弱了！！”帕洛沙右手拍打而出。

    嘭的一下，加隆再度被一掌打得身体侧飞出去。直接冲进附近的森林。

    “这么弱还活在世上做什么？！”帕洛沙双臂划出一个圆环，脸上的黑色越来越多了。

    空气中陡然响起尖锐的鸟鸣声，如同鹰啸，又像鹤鸣。

    他身影猛地前窜，直冲入加隆飞进的密林。

    两人一个追一个挡，沉闷的拳臂交击声如同闷雷，在林中一下下撞击震荡。

    观战的众人赶紧紧随其后。跟进密林。正好看到加隆被一路压着打，朝着密林深处退去。

    “云雀指！！”

    帕洛沙陡然双手泛白，在空中划出两道白色线条，闪电如同飞鸟般直刺加隆咽喉。

    “最后一击。挡不下就给我去死吧！”帕洛沙脸上泛起残忍的扭曲，双手食指笔直刺出。

    就在这时，加隆闭着的双眼猛地睁开。

    “红玉.万象归流！！”

    他的双手泛起瑰丽的红色，正面迎向刺来的双指。

    拳指交加。

    轰！！！

    一股恐怖的液态气魄轰然冲破封锁。在加隆身后形成一头十多高大的白色巨象。

    巨象扬起前蹄长吼。扬起的前蹄和加隆的手臂重合，如同巨大石柱轰然压向帕洛沙。

    轰隆一声闷响。地面猛地一震。

    帕洛沙闷哼一声倒飞出去，直接撞断两颗环抱粗细大树。

    大量树叶散落，如同雨点，纷纷扬扬。

    加隆上身**站在林中，浑身竟然比起原来还要膨胀大了一圈，身高足足达到了两米五，强壮凶悍的体型就算是最凶猛的狮虎熊也不敢靠近。

    “这就是我最终的形态。”他面色恢复平静，淡淡看向不远处的林中。“很遗憾，这个世界再也不是你的时代了”

    轰！！

    他身形瞬间消失，近乎瞬移般出现在帕洛沙身前。

    “天罡霸烈！！！！”加隆低吼一声，双手抱圆，原本已经膨大的双臂陡然间再度膨胀，凶猛无边的抓向帕洛沙。

    啪！！

    呼！！

    一阵疾风朝四面八方吹开，大量落叶在两人身边不断洒下，根本看不清里面的情况。只能感觉到大地在不断震动，彷如地震。

    附近的几颗大树此时也轰然歪倒断裂，这是刚才就被两人余波打断的树干，无数树枝树杈哗啦的往下倒，一些树上的毒虫疯狂的逃命般四处乱窜。

    足足十多秒后，等到落叶散去，跟上来的众人这才看清里面的情况。

    加隆的双手呈爪，距离帕洛沙的脸只有数厘米，却被其双臂死死绞住。

    两人动作一时间顿住，周围空气中，黑色人形和白色巨象轰然交缠着，扭打冲突着。

    一丝鲜血从帕洛沙的眉心缓缓流下。

    “帕洛沙受伤了！！！”

    圣拳门门主等人只觉得一股寒气从尾椎急涌而上。

 177 巅峰时代 3

    嗤！！

    加隆手臂一弯，手肘居然直接点向帕洛沙太阳穴。两手肘如同尖刺，左右刺向帕洛沙头部。

    嘭！

    帕洛沙上身挡住，却被加隆一脚蹬中，身体往后嘶的一下推出老远。还没来得及反应过来，就看到面前一道黑影闪现，下巴胸膛小腹几乎同时传来风压感。那是高速拳压产生的细微迹象。

    砰砰砰砰！！！

    两人在树林中不断交手，每一下双手对接，帕洛沙都浑身一震，对方狂暴的力量一次次的冲击他的身体，他感到双手已经巍峨发麻起来。一股股恐怖的震动爆炸力量如同一把把巨锤，狠狠抡起砸下来。

    陡然一个不注意，帕洛沙腰部被轻飘飘的一掌印了上来。

    嘭的一声，他整个人往左飞出。

    然后又被加隆几步追上，大手扬起往下一压，被他双臂挡住，但同一时间侧面冲来的一击侧鞭腿却没办法格挡。

    啪！

    鞭腿狠狠抽中帕洛沙右肩。

    树林中，众人只看到加隆帕洛沙两人疯狂交击，在林中化为两道虚影，一黑一白，不断交错。

    不时间，白影轰然被一下砸飞，撞断数颗大树，之后又被黑影冲上来纠缠不放。

    地面上，树干上，不时的会留下一个个大洞或大坑。

    轰的一下，帕洛沙再一次被打退十多步。终于忍不住，哇的一声吐出一口暗红淤血。

    加隆面色漠然，双臂抱圆，再度摆出天罡霸烈的姿势。

    “万象归流！！！”

    他一下消失在原地，整个人刹那间冲到帕洛沙面前，双掌横拍向胸腹。

    这一瞬间。他全身的肌肉力量如同小老鼠一般不断一股股的从其他部位向着双臂波动，一股股庞大的力量从全身肌肉骨骼整合一齐，狂涌向双掌。

    白云门四大形的所有劲力爆发，全部集中在这一击中，配合二段的爆发，加上秘法天罡霸烈的增幅。

    加隆这一击达到了前所未有的高度。

    这是他第一次全力爆发，以前的他，根本就没遇到过能够让自己全力爆发的对手，今天终于有这个机会。

    狂暴的双掌膨胀得几乎变形。带起大片劲风，还没接触就压得帕洛沙胸腹部皮肤微微下凹。

    帕洛沙双眼平静的注视着加隆，额头上的一丝鲜血顺着面孔缓缓流下来，从下巴滴落。

    他脸上的黑气似乎也随着这一丝鲜血全部渐渐流出。

    “你还没到极限。”他双臂一架，往前一推。

    嗵！！

    一种怪异的撞击声从掌臂之间传出。

    帕洛沙身体先是一顿。随即嘭的一下倒飞出去，直接撞进一侧的一大片蕨类植物中，压出一道绿色划痕。

    森林重新恢复平静。

    帕洛沙剧烈的咳嗽着，他脸上的黑气此时也全部消失干净了。只是身上皮肤呈现出一种病态的紫红。

    “咳咳没想到，你居然能够把我从入魔状态下打出来。”他此时周围的气魄已经不再是黑色人形，而是淡淡的灰白色雾气。

    “恢复正常了？”加隆双臂恢复原来的状态，看着有些气喘的帕洛沙。他同样胸口剧烈起伏着。这是他第一次感觉到累。

    自从修习密武一来，不断增加身体属性后，他的耐力恢复力一直都是远超常人。而这一次连续不断的全力爆发，居然让他感觉到了疲惫。

    两人一坐一站。没有再动手，只是相隔不远的各自休息恢复体力。

    “可惜”帕洛沙惋惜的看着加隆，“可惜你走上了这条路这是没有未来的道路。”

    看着加隆面露不解之色，他笑了笑。

    “我修习白鸟拳。经历数千战，一直未尝一败。但从一年前开始。便出现了拳法反噬的迹象。抵抗不住后，终于入魔。没想到最后会被你打醒。”

    “拳法反噬？”加隆眉头微皱。

    “很多年前，我就察觉到暗杀拳的弊端，选择隐居山林，想要消磨这种累积的杀意。没想到最后还是被他趁虚而入。”帕洛沙面色越发沉静起来，“现在我的身体虽然受伤，不过托你的福，也算彻底恢复精神了。”

    他从地上站起身，活动一下身体，全身陡然喀嚓喀嚓发出连串脆响。

    “小心了！现在是我的真正完全状态！”帕洛沙身体居然先是一缩，随即同样膨胀起来。从一个一米六的小老头迅速胀大成两米多的强壮大汉。

    他的肌肉骨骼在发出咔咔的怪异响声，满是皱纹的皮肤也渐渐被绷紧，变得光滑年轻。

    “高段手！”

    帕洛沙扬起右臂，随意往侧面大树一划，只见他的指甲如同五把锋利的尖刀，轻易就将树干切出数道纤细的倾斜刀口。

    “硬气功巅峰？”加隆双眼一眯。

    “不是，这是秘法：九十九精孔。”帕洛沙似乎彻底恢复了正常状态。洒然一笑，“和硬气功不同的是，这个秘法可以将人最巅峰的状态记忆下来，在不需要时封锁状态，需要时才解放，永远能够保证自己维持全盛状态。”

    帕洛沙此时彻底变成了一个白发披肩的年轻人，看着加隆侃侃而谈。

    “我自创一百七十八种秘法，每一种都是我苦心研究的秘传隐技。九十九精孔在其中排名第六十七。”

    他周身的气魄此时已经彻底变成了白色，诡异的是，和其他格斗家的气魄不同，他的白色气魄仿佛给人一种柔和平静的感觉，却丝毫不成形态。

    “先前让你失望了。”帕洛沙脸上的平静渐渐变成肃然，“你的力量远远超过了拳法境界，可以称得上当之无愧的拳之霸者！这是完全纯粹力量的道路。我还是第一次遇到你这样的格斗家。”

    “不用多说，再来。”加隆重新摆出天罡霸烈的姿势。这是他这次回去淮山，和第十金环交换密武得到的秘法，是副作用对他来说没什么影响的强大秘法。

    没想到只是在帕洛沙入魔状态就被逼出来了。

    “说得也是。”帕洛沙微微一笑。身形化为一道白影。

    加隆也同时化为一条黑影。

    两人几乎同样高大的巨大身影在林中轰然相撞。

    完全不同！！

    两人拳脚相交，没有任何避让，每一次对撞都是实打实，肌肉和肌肉撞击居然发出钢铁撞击声。

    “三击手！”帕洛沙双臂一次斜斩，一瞬间力量居然大了三倍，速度顿时暴增，笔直从上往下斩向加隆双肩。

    空气一下子传出刺耳的尖啸，帕洛沙双手后方居然隐隐出现白色气浪，如同两条白色丝带压向加隆双肩。

    那是速度过快产生的气流涌动！

    帕洛沙双眼闪过一丝期待。三击手是他一百七十八秘法中的最后一位，以他现在恢复全盛时期的力量加上这个秘法，曾经斩断过一名同样硬气功巅峰的格斗家。

    以他现在的力量再增加三倍，这种恐怖的速度力量已经远远超越了人类极限，达到了非人的地步。而这仅仅是他诸多秘法中最为普通的一个。

    “让我看看。你要如何应付呢？”帕洛沙紧紧盯着加隆。

    两人相距极近，三击手的攻击几乎在一瞬间就到了加隆面前。两道白色气浪带起的巨大尖啸让加隆的耳朵彻底失聪。

    他双目眯起，以免巨大的气压压迫眼球产生眼花。

    同为人类极限武者，他此时同样看到这一击的凶险。一瞬间，无数招式流过心里，身体却本能的摆出一个姿态，迎向对方。

    哞！！！

    狂暴的白象气魄从他身上凝聚起来。扬鼻长吼，正面撞向从上往下的三击手！

    “万象奔流！！”这是加隆糅合诸多武术，创出的三大招式之一。和万象归流一样，是以巨象密武。金像功，等诸多武术糅合形成的强大武道。

    铛！！

    远远望去，两道白线狠狠砸在加隆肩膀上。

    两人脸上都泛起一丝殷红，狂暴的力量同时带出巨大的恐怖反震。这是两人都无法控制的震动程度，几乎是同一时间。两人都受了内伤。

    帕洛沙的肩膀关节处传来咔咔脆响，显然骨头出了问题。

    加隆的双肩则是直接出现两道深可见骨的巨大伤口，只是没有任何鲜血流出，伤口几乎在出现的同时就自动闭合收拢。

    同时间，两人相互倒退开来。

    “秘法.封阳手！”帕洛沙胸腹部陡然隆起一个四四方方的正方形小块，就如同皮肤底下装了一个正方形木块，菱角分明。

    方块从小腹处往上移动，直到胸口，然后一下平息消失，仿佛从未出现过。

    诡异的是，帕洛沙双肩逐渐肿胀的骨头断裂处，居然肉眼可见的恢复下来，皮肤重新变得光滑毫无异状。

    加隆强忍肩膀的疼痛，看着这一幕，顿时双眼微眯。这时他才感觉到，帕洛沙自创一百七十八种秘法，在实战中有多么恐怖的效果。

    他明明不是硬气功巅峰，却能够凭借诸多秘法达到恐怖的对憾效果。

    “好久没有这么畅快了！再来！！”帕洛沙长笑一声，再度扑向加隆，赫然又是一击三击手！

    此时跟来的白衣人，辛西亚等人也看到了这一幕。

    帕洛沙恐怖的秘法效果也让所有人都彻底无语。

    “帕洛沙爷爷的九十九精孔秘法，能够最大限度的将自己最巅峰状态储存下来，而且，最恐怖的一点还不是这个。”白衣人头领，南天圣拳门门主声音低沉的说。

    “就这样就已经很变态了！！”拳王雷欧也感觉头皮发麻。看着场上的两人，这根本已经不算是人类的战斗了。场上两个怪物疯狂撞击，简直就是两头远古巨兽！

    不同的是，加隆铜皮铁骨。而帕洛沙号称一百七十八种秘法！

    圣拳门门主感慨道。“我们也没想到，原来这才是帕洛沙爷爷的真正状态，想不到传说中的暗杀拳居然还能影响到人的心智。难怪这些年爷爷很少让我们进来见他。”

    “你还没说更恐怖的秘法是什么？”辛西亚目不转睛的盯着场上，同时口中却急促问道。

    这也是杰克和拳王雷欧一样想知道的重点。

 178 巅峰时代 4

    “九十九精孔真正恐怖的地方，是配合帕洛沙爷爷的第十秘法使用，那也是最出名的一个秘法：九十九归元！”圣拳门主沉声道。“这才是爷爷能够纵横不败，所向无敌的真正底气之一！”

    “九十九归元？”拳王雷欧终于面色微变。“难道你说的就是那个传说中的恐怖奥义！！”

    圣拳门主微带自豪的点头。

    “就是那个传说中的奥义！九十九命！！”

    轰隆！！！

    就在这时，树林中的两人再度对撞一次。

    两人的双手同样劈砍在对方身上。加隆闷哼一声，倒退数步，双肩上的伤口已经彻底收缩不拢了，鲜血顺着肩膀往下缓缓流出。

    帕洛沙则是双肩彻底碎裂，手臂软绵绵的垂在两侧。

    “秘法.封阳手！”他再度胸腹鼓起一个正方小块。

    “还想疗伤！！”

    加隆见状冷哼一声，纵身扑向他，一记手爪直抓起面门。

    此时的他虽然因为双肩受创，力量速度都受到一定影响，但还是有着完好时的八成实力。一记手爪微微泛红，竟然散发出淡淡的热量。

    帕洛沙见状微微一笑，胸腹间的小方块瞬间加速移动，直到胸口，然后消失。同一时间他的双肩似乎也完全像没受伤一般，啪啪的两下夹住加隆的手爪。

    两人急速往后倒退着。

    一股股暗劲不断从帕洛沙手中传入加隆体内，大量暗劲比起先前入魔的帕洛沙还要强悍许多，如同无数细线死命的钻向加隆心脏，想要在那里汇聚成团。

    “我曾见识过数位硬气功巅峰高手，你是我见到的硬气功最强的一个。面对我以白鸟拳为基础自创出来的三种秘法，居然还能坚持不败。我收回先前的话。”帕洛沙平静的声音清晰的钻进加隆耳中。“你的确有资格正面击败暗沙罗。”

    他膝盖前顶，直击加隆腹部，被其避开。两人顿时同时退开。

    “结束了！！”帕洛沙面孔陡然泛起一层白玉色泽。

    “白鸟.无双天辰！”

    他周身的白色气魄轰然凝聚，化为一只巨大白鹤，尖锐至极的尖喙和他的双爪重叠，高举，嗤的一下往下。

    巨大的尖锐尖喙如同锥子，狠狠朝着加隆啄去。

    那种固态的气魄再度出现，轰然压在加隆身上。让他全身骨头都微微一震。

    “以为我没有还手之力吗？”加隆面色闪过一丝狰狞。双臂猛地大张。

    “万象天罗！！！！”

    他的双手猛地往中间一合，似乎要夹住尖喙。手掌在空气中发出剧烈摩擦的呼呼声，双手原本就泛红充满热毒，这一下以强大招式推动急速摩擦，手掌居然呼的一下燃烧起来！

    加隆的双手左右两侧同时拖出两条红色火线。瞬间往中间合十。

    这一刹那，两人招数相击。树林中彻底没了声音。

    两股庞然的气魄同时相撞，将一切景象都扭曲变化，凡是生物，都无法看清里面发生的一切。

    数秒后，两股气魄轰然分开，各自退出数米遥遥相对。

    场上的帕洛沙往后退出十多步。双手一片焦黑，如同被火烧一般。他全身上下大汗淋漓，似乎刚才那一下释放了所有的体力，此时还在剧烈呼吸着。特别是胸口正中。深深凹陷进去，显然是胸骨被直接打碎了。彻底重伤。

    而他此时也同样紧盯着场上的另一人加隆。

    加隆站在原地没有移动，只是胸膛正中，一点细微的红点缓缓渗出一丝血珠。他面前的地面上。呈现出一圈半弧形的焦黑线条。那是他万象天罗推动火焰爪产生的恐怖效果。

    “结束了。”加隆看向不远处的帕洛沙，“中了我全力一击的万象天罗。加上热毒火焰”当初的暗沙罗重伤状态下，被他击中的掌力还远远不如现在这一击，只相当于现在的二分之一。就算帕洛沙比暗沙罗强，正面被击中这一击，也不可能不付出代价！

    陡然间他瞳孔一缩，看着不远处的帕洛沙。

    对方居然再度胸腹鼓起一个正方形小方块。

    “秘法.九十九归元！”

    帕洛沙面色平静，胸腹处的小方块陡然逸散，化为无数股青色筋络辐射到身体四面八方，所有皮肤表面。

    一阵诡异的骨骼喀嚓声中，帕洛沙身上所有的伤势居然迅速恢复，整个人如同完全没受伤一样。

    “我的九十九归元，配合九十九精孔，是我基于白鸟拳自创出来的绝对秘法。可以百天之内连续恢复九十九次重伤。”

    帕洛沙扯掉身上破烂衣服，只是穿着下身长裤。

    “九十九归元”加隆面色不变，心里却阵阵翻滚。这种几乎是变态的秘法，居然还是帕洛沙这样的顶尖格斗家创出来的。

    “我就不信你能次次恢复！！”加隆心中惊疑不定，脚下发力，悍然冲向帕洛沙。

    嘭嘭嘭

    连续不断的击打声中。白鸟气魄和巨象气魄一次次扭打在一起，白鸟盘旋飞起一次次俯冲啄向白象身体。巨象长鼻如同鞭子同样猛烈抽打白鸟。

    两股恐怖巨大的精神气魄不断针锋相对。

    “万象天罗！！！”加隆一声暴喝，双掌再度燃起红色火焰，狠狠和帕洛沙的无双天辰对撞在一起。

    帕洛沙远远借力跃开，从空中落下来时，身上被击碎的肋骨已经被彻底恢复原状。

    “再来！！”加隆再度凶猛的扑上去。

    围观的众人只看到两人一次次的硬拼，此时两人已经彻底出了全力，连续不断的对打中，帕洛沙居然可以恐怖的在激斗中恢复身体伤势，刚刚被击中的地方，不到十秒钟就迅速恢复原状。

    封阳手和九十九归元配合使用。帕洛沙从始到终居然如同没受伤一样，完好无损。他的气魄一如既往的强大压迫，就连精神也似乎毫无动摇。

    加隆却是一次次的硬拼中，浑身逐渐被白鸟拳啄得鲜血淋漓。他双血红，仿佛不知疲倦的，一次次的抓住机会使出最强的进攻招式，万象天罗！

    以火焰爪推动的万象天罗每一次都能重伤帕洛沙，但每一次在九十九归元面前，仿佛完全没意义。

    一次、两次、四次十次二十次！加隆身上的伤势越来越多。越来越重。他却依旧站得笔直，凶悍霸道的先行进攻。

    终于，不知道多久，树林中彻底平静下来了。

    拳王雷欧和辛西亚杰克等人，都紧咬牙齿。面色复杂的盯着场上的加隆。和他们一样，圣拳门主两人也面带敬意的看向林中的加隆。

    “再打下去已经没有意义了。”帕洛沙静静站在一颗断裂倒塌的大树边。

    两人周围数十米内，所有的树木全都或倒或断，甚至还有一些燃烧起来，那是被加隆火焰爪擦过的地方。

    这片树林彻底被削成了空地。

    一丝丝鲜血顺着加隆下巴，手臂，双腿。缓缓滴落。

    他剧烈的喘息着，双眼越发的血红，盯着不远处的帕洛沙。双肩，腰部。背部，胸口，到处都是一道道伤口，这些伤口密密麻麻如同一道道红色线条。布满了加隆**着的上身。

    “九十九归元！”加隆低沉喘息道，“确实没必要再打下去了。”

    确实。两人其实都已经大概明白对方的能力长处了。

    九十九归元确实结合封阳手异常强悍恐怖，但那是针对壮年时期的帕洛沙，现在的他，连续使用这样的秘法，对于身体是个严重的负荷，再打下去，帕洛沙不会受伤而死，而是会精气被耗尽而死。他的身体真正底子毕竟不是这具年轻的壮年躯体。

    而加隆的万象天罗也对本身是个极其严重的负担，连续使用这么多次。现在的他已经精疲力竭，几乎随时可能倒下昏迷。

    但他知道自己不能败！

    现在所有的局势都系于他一个人身上，他是白云门稳住局势的真正基础根本，一旦他倒下去，不光是白云门保不住，就连家人亲戚朋友，全都会如同镜花水月，全部消失。

    白云门和家人的安全，其实全都是因为他的强大。一旦他倒下，不光是伺机等待的对手敌人，甚至以前投奔过来的盟友也可能反叛变成敌人。

    到了这一步，两人其实都清楚，再这样下去只会是两败俱伤。或许加隆会先死，但帕洛沙也顶多是晚一点。

    “是我输了。”帕洛沙笑了笑，身体逐渐缩小，恢复成了原本小老头的形态。他此时的面孔白得吓人，“我以九十九精孔封锁精气，苟延残喘到现在，没想到你居然能够连续让我动用十多次九十九归元。”

    实际上算起来，两人确实是平分秋色，加隆因为秘法的缘故稍逊一筹。

    “你没有输。”加隆凛然冷声道，他站直身体，身体一震，全身的血水顿时自动被震开，洒落在地。身上所有伤口直接收口，暂时止血。

    他手伸向雷欧一行人方向。

    那边马上扔来一套黑斗篷。一下被其抓住，笼罩在身上，彻底遮盖全身。

    “走吧，这一次的目的达到了。”他转身大步朝着相反方向走去。丝毫看不出有任何伤势。“下次，下次，我会击败你！”

    拳王雷欧第一个率先追上去，辛西亚和杰克紧随其后。

    “一年前，一个叫仙弗兰的人也来过，我们两败俱伤，如果你遇到这个人，要小心。”帕洛沙的声音从身后传来。

    “仙弗兰”加隆脚步一顿，继续走进来时的方向，很快便消失不见。

 179 接近 1

    一年前，仙弗兰曾经来过这里，并和帕洛沙交手。

    一年前，帕洛沙封拳入魔。

    加隆顿时知道前后关系了。

    当初仙弗兰会那么巧出现在格兰特和伊莉莎行省，明显是有特殊目的。说不定当时就是来和帕洛沙交手的。

    现在既然白鸟说了他们两人是两败俱伤，那么现在的仙弗兰应该是同样的有伤在身。如果他没有特殊手段修养的话。

    不过连帕洛沙受伤都是在精神上，后来甚至入魔。仙弗兰的伤应该也不会那么容易养好。

    从大瀑布处出来的路上，加隆一直在思考这个可能性。

    四人走在回去的湖边路上，都没有先说话。

    加隆身上的黑斗篷将身体彻底遮住，严严实实，让其余三人也看不清他现在的伤势。

    “加隆门主，你的伤不要紧吧？”拳王雷欧皱眉问道。

    “不轻不重。影响不大。”加隆看了他一眼，淡淡回答。

    “这就好。”雷欧面色微松，“这次赶过来，既然已经达到目的了。我们现在该怎么做？”

    加隆脚步顿了下。“回格兰特再说。这次和帕洛沙一战我有所感悟，回去需要休整养伤。其余事你们看着办就好，不过黑标会的消息到了第一时间通知我。”

    “是。”

    雷欧点头。

    辛西亚和杰克两人听到加隆伤势不严重，也顿时放了一大半心。他们现在的命运和加隆系在一起，一旦加隆倒下去，他们也不会有好下场。

    “我安排了马车在市区附近，一会出了这里我带路。”辛西亚开口道。

    “好。”

    加隆不再多说，只是淡淡应了声。

    嘴上和几人说自己伤势不重。但只要他自己明白，现在他的状态不是一般的差。

    和帕洛沙一战，他的无双天辰也不是凭借点杀伤力成为绝招。真正的威力在于被无双天辰击中的部位，居然直接有一小块肉被彻底啄掉。伤口很难彻底合拢。

    刚才暂时止血，也是因为他肌肉强制集拢产生效果。

    除开这个，更不用说比起一般招式更强出很多的暗劲网络。这种暗劲在那一刹那使得伤势周边的神经彻底麻木，丝毫感觉不到有血在流。

    “胸腹部三处，背部十二处，四肢八处其中有五处属于内出血。三处是单纯的外伤，其余的全是神经麻木伤口。”

    加隆一边前进，一边检查自己的身体情况。视野下方的属性栏中，体质一栏也暂时下降了五点数值，显然是因为受伤太过严重。硬气功被破导致整体水准下降。

    “然后是内脏，五脏都有不同程度的移位，心脏有一定程度的微破裂。恢复能力被抑制。不知道帕洛沙用了什么秘法。”

    加隆伸出遮在斗篷下的手，手背白得吓人，只有一点血色。

    “试试属性点看有效果没。”

    他尝试着以没有用完的潜能点加上体质一栏。

    遗憾的是没有用处，体质模糊了一下后，又恢复原状。身体也没有感到任何恢复的迹象。

    “看来这次只能等着慢慢修养了。”他眉头紧皱。“这样的伤势，恢复力受抑制，在不恶化的情况下，就算是我也起码要一个月才能彻底恢复。”

    和魔象门的纠葛还没扯清楚。他现在也只能回去养伤，顺带坐镇总门。

    一直以来，交手大量对手，加隆无一不是一路纵横过来。到了现在这个层次，他原本以为自己已经不可能再出现这样的惨状。没想到这次只是切磋就成了这幅凄惨状态。

    仙弗兰，帕洛沙，虽然要比他们稍弱一点，但好消息是，无论如何，他确实已经踏入了这样的顶级层次。

    一路见过的格斗家中，无论是听闻还是亲见，只有这两人能够和现在的他相提并论，甚至还有超过。

    一边回忆着帕洛沙的招式打法，加隆一边开始身体微震，慢慢调整内脏的伤势。

    **************

    十多天后

    白云门主加隆和白鸟圣拳帕洛沙一战，在悄无人知的情况下结束了。

    这一战的结果在稍后一点时间里，传遍了整个南方武术界。

    两人一战平手，这个结果在很多人的意料之外。加隆作为新生代顶级格斗家，居然能够和最强圣拳打成平手。一夜之间，无数电报飞向武术界各地。

    加隆霸主级的实力在这一战中彻底得到了证实。白云门主盘踞的格兰特行省也成了诸多门派告诫弟子的注意区域。

    而白云门的地位也一下子冲上了和南天圣拳门，星环门，一个层次的水准。

    至于黑标会和红沙剑门。黑标会正在和白云门谈判合并附庸的细节，三大拳王一个叛门，一个重伤，还剩一个独木难支，已经名存实亡。

    而红沙剑门因为猎杀队和加隆一战的那晚，彻底销声匿迹，一下子淡出了所有人的视线里，诸多产业也直接贩卖转手给了周围门派以及白云门星环门。

    整个联邦南方，重新变成了三大门派格局姿态。

    南天圣拳门，星环门，白云门。这三个门派中，白云门势力最弱，他们根本没有扩张出格兰特行省的意思，就占据一省之地，不断巩固地盘。将黑标会投奔过来的一些外省地盘全部转手给其余两门派。

    南天圣拳门则大肆扩张，收服诸多小门派，形成联盟。

    星环门自从加隆帕洛沙一战后，也略有收敛，据说安德莱拉终于出关了。

    ****************

    格兰特.省会湖波市

    市区郊外的一处半山白色庄园，被无数红色枫林包围在中间。

    庄园大门外侧，枫叶林中。

    两个年轻男子正端坐在一处石头桌子前下着棋。

    白色的石桌上不时飘落下来几片红枫叶，还有某种类似蒲公英的种子。被两人随手精准的弹开。

    两个男子一个强壮高大，身上满是黑色绷带。另一个面目俊美，黑发披肩，带着一只黑色眼罩。

    桌上的棋是一个个方形圆形黑棋子组成，强壮男子是下方形，而独眼男子是圆形。

    “听说你挑战帕洛沙，我刚出关就赶过来了。没想到以你的实力居然也会有这么惨的时候。”独眼男子正是从星环赶来的安德莱拉。他此时一身长袖长裤，外边穿着一身束腰黑袍，袖口纹着银边星形图案，看上去异常洒然。

    “不信你自己也去试试不就完了。”加隆上身完全被黑色绷带包满，下身穿着黑绸长裤和皮靴。坐在凳子上脊背挺拔，双眼微眯，给人一种笔直强势的气势。他的头发也被剪短，右手还绑着夹板。

    “我连你都打不过，去挑战不是送死么？”安德莱拉笑了笑，“不过帕洛沙也是我早晚要超越的对象。现在又多了个你。你说我现在一剑把你杀了，会不会就此得到南方第一高手的称号？”

    “看来你这次闭关收获很大啊。”加隆不以为意的笑了笑，伸手抓起一枚棋子，轻轻按下去。“可惜，是我杀你。”

    棋盘顿时一片绝境，安德莱拉的圆形棋子彻底被围死，只剩下最后一步能填的空位。填下去，就是他输的时候。

    “你的药效果还真不错。”加隆活动了下身体，“我能够感觉到有点效果了，一些化脓感染的地方也没有再恶化。多谢了。”

    自从那天他回来后，身上伤势就开始恶化，凡是被无双天辰打伤的地方都开始化脓。好不容易用了很多才研制出来的稀有药物才暂时压制住。

    不过状态却一直恢复不了。

    十多天的时间，也只是将内脏伤势稍微修复了一些，但还是实力无法得到恢复。

    “再配合内服药，应该能够祛除感染。”安德莱拉无奈的放弃手中的棋子，“算了又是我输了，没想到你除了武术，居然连下棋也这么变态。”

    他站起身，从衣兜里摸出一个小红药瓶，丢给加隆。“这是星环门给我配备的疗伤药，应该会有点效果。你有客人来了，我先去练会剑，有事来老地方找我。”

    风声一响，安德莱拉瞬间消失在原地，只有地面上几片红枫叶被带得飘起。

    加隆坐在凳子上，这石头桌凳带着明显的东方风格，是他让石匠按照自己的记忆专门打造在这儿的，也算是对地球华夏的一个怀念。

    将棋子一一收进棋盒里，加隆轻轻将两个棋盒放在桌子上。拿起那个红色药瓶看了看，直接揣进口袋里。

    枫林周围四面全是一片艳红，地上也是红红绿绿的落叶，铺成类似地毯一样的触感。

    看着安德莱拉离开的位置，加隆微微有些感慨。

    安德莱拉又强了，不是一点半点的强，是比初次见面时强了一大截。难怪他这么有信心过来想要挑战自己。当初使用勉强的闪烁秘技，也被他用得随心所欲。

    加隆略微评估了下，安德莱拉现在的实力表面上已经无限接近红沙剑的顶级天才克拉克了，而且具体还有什么秘技就不知道了。

    枫林外，逐渐传来一阵轻微的脚步声。

    “门主。我带人过来了。”杰克的声音从不远的后方传来。

    “过来吧。”加隆平静道。

 180 接近 2

    杰克一身白云门的黑色道服，身后跟着三人。

    其中两个是加隆见过的，黑标会的两名拳王，一个是安可，一个是马尼拉。两人不再是黑标会时候的穿着打扮，一身白色排扣风衣，手上都带着黑色银纹拳套。

    另外一人，则是白云门的柯灵。

    两名拳王在加隆身后站定，面色冷漠的微微行礼。

    “黑标会的合并谈判已经全部结束了，从现在起，我们就是白云门的拳王。加隆门主，您武道高深，我们不敢违逆，我们只有一个要求，不要让我们和雷欧那个叛徒一起分组就好！”马尼拉平静道。

    加隆转过身，看着面前站着的几人。

    “考虑到你们之间的矛盾，我会注意的。你们各自带一队人，独立成组。代号就沿用以前的名字，分别是黑组和标组。没问题吧？”

    “没问题。”

    加隆满意的点头。

    “雷欧是同样独立的雷组，杰克柯灵还有辛西亚你们其余的人就成立一组，就叫云组。负责收集消息、信息。另外还有一组，由我单独负责。”

    加隆将白云门现在错综复杂的势力分为几个部分。

    总共五个组，旗下的三名格斗家是各自带三组，然后是原来的白云门弟子和手下成立一组。最后是周边临时附庸过来的格兰特行省本省门派武术家，由加隆自己带领一组。

    这五个组基本将白云门的势力成分划分很清晰了，真正对加隆最忠实的，就是雷欧拳王和白云门一边的人。其余的都只是暂时屈服，存在变数。

    不过这个时期，加隆只管能够使用得了就行，力量是越多越好。

    “最近有什么特别的消息？”加隆看向柯灵。

    柯灵点点头：“辛西亚小姐传来的。第一个是关于苏林先生和席琳小姐的情报。他们两人在联邦西部收集稀有材料，陷入边疆动乱，现在还不知道具体消息。”

    “动乱？”加隆眉头微皱，“动乱涉及范围？”

    “只有边疆两个省，联邦已经派军过去了。相信很快就就能解决。”柯灵点头，“然后是第二个，联邦留学生客轮在回来的途中被威丝曼军舰亢，其中十三名学生已经被枪杀。现在一些主要大城市出现示威游行活动，抗议威丝曼政府的残暴行径”

    “说重点。”加隆打断她。

    “嗯。联邦和威丝曼在领海开始调集战舰编队，马上要开战了。”柯灵简短道，“这个消息是苏林先生的妹妹传过来的。”

    加隆注意到，柯灵用的是‘马上’而不是‘可能’，显然这个消息已经是百分百的肯定了。

    “苏林的事。他父亲那边应该会有安排，马尼拉你去一趟西疆，如果有需要，尽量帮一下苏林他们，顺便打探一下动乱背后的国家……”

    “好的。”马尼拉点头，轻轻捏捏安可的手，转身大步离开。

    现在黑标会的所有实力都分为三部分。其中之一就是他掌管的标组。这几个组都异常独立完整，独立作战实力极强。算是黑标会的精锐部分。

    要不是加隆背后金环的施压，以及他自身站在顶端的强大实力压制，估计黑标会也不会这么容易屈服。

    当然。还有一点，是现在的局势大势逼迫，如果不站在加隆这一边，那么当初的恩怨下加隆出手。黑标会照样逃不过一个死字。

    马尼拉和安可也是打定主意，如果加隆让他们去当炮灰的话。他们无论如何也会直接逃离。好在加隆对他们的态度一视同仁，没有什么不好的。待遇也还是和以前一样，甚至更好。

    加隆看着马尼拉离开的背影。

    黑标会的三个组，个个都起码掌握着数百甚至上千的战斗人力，这还不包括各地产业以及情报，后勤，等等各方面。每一个组除开组长以外，下面也同样各自收罗了一些零散的武术家，雇佣兵，杀手之类的厉害人物。

    这些他都不过问，只要这些人能够为他效力，发挥力量，那就足够了。他背后有无处不在的金环，有白云门和雷欧为他监控，只要不是过分的要求，应该都不会出现问题。

    “安可你的组迁徙完毕了就负责格兰特全省的安全工作，凡是重要一点的人员，都由你们配置保镖。没问题吧？”

    安可点点头，默默的行了一礼转身离开。

    剩下柯灵和杰克站在林中，等着加隆吩咐。

    “杰克，雷欧那边情况如何？找到暗沙罗手下的其余王将了吗？”加隆目光落在杰克身上。

    杰克和辛西亚在情报上还是有一定的作用，虽然不是很专业，但比起其他人而言明显要好很多。他们都是接受过世界顶级雇佣兵公司训练的精锐人才。

    “雷组的人传回电报，他们在沙河一带发现暗沙罗和夏洛特的踪迹。看来是我们先前放出的消息有回应了。”杰克马上回答，“暗沙罗现在受伤，实力大损已经被仙宫除掉了成员的资格。现在他和夏洛特一起被仇家追杀，我们一放出消息，他们就很配合的给出回应。看来是真的坚持不住了。”

    加隆点头。

    “我和暗沙罗并没有什么放不下的仇恨，和帕洛沙一战他应该也得到消息了。现在魔象门隐藏点的长生之血已经落在我们手里，对他来说就是绝对忍不住的诱惑。现在就看他拿什么来和我们交换了。当初是我处于弱势，现在相反了。”

    杰克点点头。“最后，我们找到了那个打伤费门主的武术家的消息。”

    “哦？”加隆面色一肃。

    “那名武术家叫西西罗.萨尔丁。和他一起的是他的唯一一个弟子，同时也是他的儿子丘克法.萨尔丁。他们现在已经上了前往东方的远航客轮，出发已经有半个月了，我们只是从客人名单上查到。”

    加隆站起身，一片红叶缓缓落在他手中，轻轻被他用手指摩挲起来。

    “又是东方”

    他也想过前往东方。但这里有他的家人，妹妹，父母，舅舅，还有朋友。一旦出海，之间花费的时间就不是一般的长。虽然现在开辟了稳定航线，只需要一年就能抵达东方。但这是在顺利的情况下，万一不顺利

    “这事先放一放，短时间内我们也没办法。对了。塔里水银那边情况如何？”他突然想起前几天让杰克去查的那个著名侦探的消息。

    杰克顿时脸上露出一丝疑惑。

    “门主，那个侦探还在埃弗亚行省的蓝湾市，不知道做了什么。他们似乎被什么人盯上了，好像还查出了关于仙宫的一些线索秘密。”

    “居然在那边停留这么久。”加隆摸了摸下巴微微长出的胡子，面露思索。

    他现在只有两个目标。第一是干掉打伤师傅的罪魁祸首。第二就是找到杀害老头的仙宫仙弗兰。仙弗兰不只是杀了老头，还曾经重伤过他。

    神秘莫测的仙宫似乎还隐藏了一个巨大的秘密。

    现在第一个目标暂时无法完成，那么就先着手第二个。

    “可惜伤势还没好。”加隆轻轻按了下自己的胸口，一阵剧痛顿时从伤处传来。

    “你们先下去吧，如果塔里水银那边有什么新动静，马上告诉我。”

    “好的。”

    “门主你好好休息养伤。”

    柯灵和杰克一起转身离开。

    加隆坐回凳子上。

    “仙宫的秘密”现在他唯一的对手，就是这个神秘莫测的仙宫了。和仙弗兰的恩怨。早晚会一起解决。

    “仙弗兰想必你也听到了我的声音了吧？”加隆抬头望向枫林的上方天空，蓝天白云，异常宁静。

    **************

    三大洲的中央海域某处

    一座狭小的白色海岛上。

    海岛呈椭圆形，就像一个白边的绿色小点。镶嵌在一片蔚蓝的无尽大海中。

    岛屿中间是密密麻麻的绿色森林，中间的一处高崖上，建着一栋白色圆石柱支撑的巨大白石殿。

    白石殿孤零零的坐落在黑色断崖顶端边缘，周围地面全是光秃秃的黑色岩石。没有半点绿色植物以及虫子存在。

    石殿就像一个三角形搭在一个长方形上，结构简单。只是从细微之处的花纹雕刻中，隐隐透着一股古老气息。

    石殿大门口，有着四根两米直径的巨大石柱，上边缠绕着一种长着尖耳的白蛇。

    大门外的黑色断崖上，矗立着一根白色矮石柱，上边有一个方形石台石盆，似乎是放置什么东西的地方。

    夕阳西下，石台前，正站着一个面容阴冷的短发男子，他的头发在狂风中不断泛起一层层暗红波浪。

    男子伸手在石盆里抹了抹，手指顿时染上一丝红血。轻轻一弹，血滴直接飞落到断崖下方，被风吹得歪歪斜斜的跌入下方林海。

    “仙弗兰，暗沙罗的位置得尽快找人填补。”

    一个浑身黑袍的瘦弱人影出现在他身后，站在大殿门口。人影浑身隐藏在斗篷内，什么也看不见，只有苍老的男人声音从里面传出来。

    “你打算什么时候动身？”

    “我现在不想出去。”短发男子面带微笑，“要去你自己去。果然没有才能的垃圾就是不堪一击，只是受点伤就不行了。还丢了珍贵的长生之血。”

    仙弗兰扭头看向身体右侧，那里不知道什么时候站了一名漂亮的温柔女子。女子有着大海一般蔚蓝的纯净眼瞳，她的皮肤如同白雪，白得没有一丝血色。

    “姐姐？你什么时候来的？自从我杀了哥哥之后，您出现得越来越多了。我就知道我没错！”仙弗兰顿时一喜，停下手上的动作，双手急促的在身上擦拭干净，满脸惊喜。“姐姐你说我这次该不该出去呢？我上次受的伤还没好，出去会很累。可是不出去计划已经到了关键时刻”

 181 秘辛与提议 1

    蓝眼女子平静的望着他，只是温柔的微笑。

    “仙弗兰你到底去不去！给个确定的答复！”后面的黑影再度传来声音。

    仙弗兰眉头一皱。双眼紧紧盯在温柔女子的面孔上，那样温柔的微笑让他从内心最深处一下子温暖起来。

    “姐姐你怎么不说话？难道是后面那家伙太吵了？”

    “对，肯定是那家伙太吵了。我早就看他不顺眼了，没想到姐姐也不舒服他吗？您等着，我马上就去杀了他！”

    他的身体一下子无形的漂浮起来，嗖的一下直飞向大殿门口的黑影。

    一瞬间，他身上轰然散发出铺天盖地的恐怖黑影，如同无数污泥，只是一眨眼便覆盖了整个大殿。

    “仙弗兰你！！”黑影惊怒交加，在黑色污泥中不断传出剧烈的轰鸣声。

    “你又发什么疯！！！”苍老的人影陡然一声闷哼，嗖的一下冲破黑色污泥，急速往下逃窜离开。

    仙弗兰一脸惋惜的从黑泥中走出来。

    “我还是太弱了姐姐，你说如果我再强一点，是不是就能直接秒杀那个烦人的老家伙了？”他再度往女子方向看去，看到蓝眼女子依旧温柔的对他微笑着。顿时心中再次充满暖意。

    忽然他双眼一花，面前的女子一下子失去了踪影，面前空空荡荡什么也没有。

    他的脸上顿时露出浓浓失落。

    “姐姐你又不高兴了吗？是我让您失望了。”他摸了摸自己的左侧脖子，忽然又高兴起来。

    “我的时痕又长了一点，姐姐你看到没有？这么一点我算算我又能多活两天了！”他的脸上泛起单纯的孩子般笑容。

    “一个月零五天，好长我从来没有一次得过这么长的时痕。姐姐你也会很高兴的吧？”

    山下，一个黑影豁然出现，有些踉跄的扶着大树站定。

    他的身边陡然出现一道红色身影。是火雀母。他面色漠然，腰悬大精灵剑，仰头望向上方石殿。

    “仙弗兰又发疯了？”

    “该死的，我再也不想和那疯子一起了！你们谁愿意谁来！”黑影里传出气急败坏的苍老声音。

    火雀母眯眼望着上方石殿。

    “仙弗兰本来就是个疯子，时好时坏，不要招惹他就好。他也是个可怜人。”

    “可怜？！！他可怜？谁来可怜我！！”黑影火大的低吼。“他是早就应该消失的人！时痕决定了他还能活的寿命，他就是靠吸收长生之血和其他人的生命力维持寿命！什么时好时坏！我看他早就彻底疯了！”

    “吸食生命维持时痕，每隔一段时间就会发作一次剧烈痛苦，而且越是吸食。身上的时痕越会产生抗性，每一次的效果会越来越短，仙弗兰他已经活不了多久了。”火雀母沉默了下，迈步朝山上走去。“别再和他计较了。”

    *****************

    接下来的时间里，加隆潜心就在湖波市修养身体。

    安德莱拉的药效果不错。很快祛除了伤口的化脓现象，这种无双天辰带来的麻烦效果，一个伤口就是一个坑，就和三菱军刺一样的伤害，很难愈合。

    这也导致加隆的自愈能力没能很快发挥作用。

    不过在化脓祛除后，伤势恢复便很快了。达到人类极限的恒定体质属性，带来的是高速恢复的恐怖自愈力。

    加隆在庄园里每天和安德莱拉下下棋。切磋一下武术，然后听取各方面汇聚过来的情报。

    伤势也一天天的逐渐恢复。

    只是联邦的局势也逐渐复杂起来。部署在领海边线港口的联邦第三舰队，终于和威丝曼的小型军团，帝国青鸟舰队交战了。

    联邦国力雄厚。帝国战力强大，以主力第三舰队正面交战威丝曼小型军团，如果不出意外，局面应该是彻底碾压。

    所有人都以为。这次战局联邦肯定赢得很轻松，主要要考虑的是接下来威丝曼的反扑。

    但让世界所有国家错愕的事情发生了。

    联邦第三舰队居然全线崩溃。十二艘钢铁战舰，居然在短短二十分钟中彻底覆灭。

    就连威丝曼帝国本身也没反应过来，接到电报时还以为是联邦的诱敌之计，伪装假冒。

    威丝曼的青鸟舰队只是帝国二十三支小型舰队之一，全部舰船都是最小型的战舰炮舰，曾经在海岛猖獗的海域服役，也和一些中小国家交手过，并没有显示出多强的战斗力。居然能在正面击溃联邦第三主力舰队。

    一下子，整个联邦的真实面貌终于暴露在所有国家的视野中。

    军费亏欠，国库亏空，战舰长期没有维护修理，士兵训练不到位，官员贪污**，连炮击用的炮弹都有很多不合格，战舰装甲完全是用廉价的硬度低的金属代替假冒。

    自从界碑战争后，联邦便开始迅速**起来，界碑之战中，无论任何一个国家都将联邦视为庞然大物，不敢轻启战端，陆军几次轻松的突袭得到胜利，也让军部的大佬们自鸣得意。

    坐在庄园的茶室里，加隆端起侍女才补充满得红茶，面色凝重的看着手里的报纸。

    黑白报纸上头版清晰的印着一行大字：谁来为第三舰队逝去的英魂买单！

    “格局不妙了。”安德莱拉坐在他对面，同样手里拿着一份联邦日报，这是代表国家的喉舌报纸。

    “不是不妙，是很糟糕了。”加隆补充，放下红茶杯。“因为新西洋公司成功开辟航道，和威丝曼的利益瓜分不均，这才产生矛盾，挑起战端。但这次海战，联邦如果还不拿出实际的应对措施，弥补失去的威望。恐怕就真的危险了。”

    “实际的应对措施，估计会调动第九军团出动。就看这一下了。”安德莱拉也紧蹙眉头，国家的安危关系到每一个国人。毕竟出国在外，外国人看到的，首先就是自己的国籍，背后的国家不强大，那就是处处受肘诸事不顺。

    两人心里都有些沉重。不过这是个人力量所没办法影响的。无论他们实力再高，难道还能正面定在顶着舰炮击溃对方战舰？光是一艘战舰上就有至少上百人，多得甚至上千人。一个人再强在海上也得要船才能行动。上了船就算能杀光所有人。花费的时间，也足够对方奠定大局优势了。

    作为武者，真正面对战争，特别是海战空战这类，心里有的只是浓浓的无奈。

    咚咚咚。房门轻轻被敲响。

    “进。”

    加隆放下报纸。收敛起脸上表情。

    杰克一身白色类军服的制服，大步走进来。

    “门主，您要的材料都准备好了，药水也请专门的药剂师调配好，是不是现在过去？”

    “这些小事就让属下办就好了。”加隆皱眉看着杰克，“你要做的是好好修行武术，提升自己的实力。八臂龙王那家伙答应过来了么？”

    “没有。尤达先生已经半个月前就离开苏林先生的庄园了。现在不知道去了哪。一起离开的还有那个小家伙。”杰克简短回答。“另外我这个年纪不像辛西亚，练武对我来说已经不大可能有大效果了。我自己很清楚自己的选择。”

    加隆也不再多说，看了眼安德莱拉。

    “要去吗？”

    “不去，我一会儿去泡澡游泳。我没有你的强悍体质，需要利用不同锻炼方式调和身体的柔韧性。”安德莱拉摆摆手。

    “身体的柔韧性？如果你身体强度够呢？是不是就不用这么麻烦了？”加隆站起身问。

    “当然，可惜武者专注一项就已经是极限了，再多涉猎就算是我也没办法达到很高层次。”安德莱拉摇头无奈道。

    “我有一项秘法。可以短时间提升你的身体素质。有兴趣吗？”加隆忽然道。“而且副作用也不是很强，爆发力很惊人。”

    “哦？你居然有这种秘法？”安德莱拉顿时眼睛亮了。“什么条件？！”

    加隆摇头微笑。

    “只做相互交流就好。”

    安德莱拉顿时微愣。定定的看着加隆，眼神有些复杂莫名。

    “你知道副作用不强的秘法的真正价值吗？”

    “当然。”加隆自然知道，当初和第十金环交换时，他可是用大量利益，资金，产业，矿藏等才交换得手的，估计支付出去的价值足有上亿。是当时白云门的五分之一财产。

    安德莱拉低头沉吟了下。

    “好吧，正好我也有秘法，我们交流交流。”

    加隆微微愕然。

    他之所以这么大方，主要也是因为安德莱拉怎么也算是他这一边的人，这家伙嗜武如命，居然也还记着当初欠他的人情，主动过来赠送伤药。算是个靠得住的人。

    世界上，站在顶峰的格斗家就那么点人，两人这次再见面都是一样的沉迷武道，一交流顿时有种互为知己的感觉。双方的武术经验都对对方互有裨益。

    加隆是修习时间短，缺乏细节经验，但生死之间的实战经验丰富。而安德莱拉是缺乏高端对手的交手经验，很难看清自己的定位，以及以后的方向。

    两人正好大部分互补。

    数分钟后，两人一起来到后方庄园的一片白石空地。

    空地由大块大块的白色方石铺成，是专门修建的演武场，偶尔也可以用来高手切磋搏斗。

    场地周围是一圈花园花丛，再外面是一圈黑色围墙，高达五米，还架着电网。

 182 秘辛与提议 2

    白色场地周围不断飘来阵阵花香，配合一片蓝色小花，看上去让人心旷神怡。

    两人一同走到白石场地中间，相对盘膝坐下。

    加隆开始给安德莱拉讲解天罡霸烈的原理，这门秘法利用指法，使得气血局部凝聚成型，刺激身体的某个神秘区域，达到瞬间增加力量，体质的不错效果。

    一次使用，爆发的力量体质相当于原本的150%。

    这对于原本就爆发力强悍的安德莱拉而言，绝对是个恐怖的大杀器。加上能够提升体质，就更能够让他速度有所提升。原本他就是因为身体负荷而不能再提升速度。这个秘法刚好弥补他的这个短板。

    同样的，作为回报，安德莱拉也将自己领悟的秘法之一，三星一点。传授给加隆。

    两人这一交流，除开吃饭睡觉休息，所有时间，都在相互印证秘法，传授自己对秘法的感悟。

    三星一点是安德莱拉完全由自己创出的真正秘法，副作用同样很小。和闪烁一样，是他压箱底的东西，这次也算是投桃报李。

    这个秘法加隆当初是领教过的，属于瞬间暴力的技巧。

    同时一下子叠加三次攻击，达到三倍的爆发杀伤力。当初安德莱拉就是靠着这一招伤到他的硬气功。

    在领悟秘法的同时，加隆也开始利用调配好的药汤修习金像功。

    属性无法提升，他就干脆往密武上提升。

    接连数月，两人彻底沉迷在武道交流之中，三星一点秘法修炼复杂，需要循序渐进的用外力刺激手臂某个隐秘部位。而天罡霸烈需要不断缩短爆发施展时间，指法必须异常精准。否则一个不小心点错了，那就是自己重伤的结果。

    终于，直到两人都初步掌握了秘法的诀窍，这才慢慢从沉迷中清醒过来。

    加隆也终于在安德莱拉的帮助下，掌握了三星一点秘法，原本按照技能栏显示出来的要求看，这门秘法需要基本剑术达到高级以上，星环密武达到高级以上，才能修习。

    不过在安德莱拉的帮助下。加隆成功将其改良成了自己也能用的三星一点。而安德莱拉也不愧是号称天才，也基本成功的掌握了天罡霸烈的实战运用。两人交手时，加隆估计，现在的安德莱拉已经和红沙剑的天才克拉克差不多了。

    数日后。

    两人重新聊起了帕洛沙的一百七十九秘法，九十九归元这种恐怖的秘法。让白鸟拳成了真正的白鸟圣拳。完全脱离了一般拳法的范畴，被人视为圣者。

    “秘法之上，应该还有一种东西。”安德莱拉眉头微皱，“白鸟圣拳应该就是触及到了这种东西，才会创出九十九精孔和九十九归元这类顶级秘法。”

    “你当初就说过，你一直在追寻一切极限之上的东西，难道有眉目了？”加隆反复将手探入面前的火炉中。不断灼烧双掌，在积累更深一层的火焰爪热毒。

    “确实有点眉目了。”安德莱拉点头。“传说中的一些古秘法，就有我所追寻的那种突破极限的效果。所以闭关的这些时间，我一直在四处查访搜寻。确实被我查到了一点线索。”

    安德莱拉和加隆也没有那么多隐秘了。双方关系更进一步，也不再这么遮遮掩掩。

    “我发现，古秘法中，有一个叫托瑞斯的格斗家。会一种秘法，能够不知疲倦的不断战斗。他曾经连续不断和人厮杀了三天三夜。之后又长途奔袭敌人总部，耐力简直达到了骇人听闻的地步。”

    加隆面色也微微肃然起来。就算是现在的他，全力战斗几个小时，就已经感到精疲力竭，不用说三天，就是一天都撑不了。

    “你说的线索呢？”

    “我发现一个很隐秘的联系。”安德莱拉笑了笑，“你应该听过长生之血吧？”看到加隆点头，他继续道。

    “长生之血是长生种血脉的精血，这里就牵涉到了一个非人种族的血脉问题。”

    “非人种族？”

    “不错，世界上已知的非人种族，现在只有寥寥几种了，狼人，猫人，鼠人。其余的几乎看不到任何踪迹。从这些种族的朋友手中，我了解到了一些他们族群的历史。再比较其中的关键，一下就有了新发现。”安德莱拉伸手在白石地面上开始刻画。

    不一会儿，地上便多了一个简易的关系图。

    “非人种族记载中，古代先祖拥有的各种血脉能力，其中一部分和古秘法中一些格斗家使用过有记载的古秘法效果很类似。”

    “你是说，我们格斗家的秘法，很有可能是模仿非人种族的血脉力量创造的？”加隆疑惑道。

    “不。”安德莱拉摇头肃然，“我还没说完，我最大的发现不是这里。而是另外一个地方。”

    “哦？”加隆这次却是实实在在的愣了。这还不算最大发现。

    安德莱拉身上气魄瞬间爆发，巨大的黑色十字猛然在他身后成型。彻底覆盖了整个演武场所有地方。

    “为了保密，先就这样吧。”他放低声音。

    稳定了下气魄，确定周围没有人偷听，他这才小声的说出自己的发现。

    “我怀疑，我们使用的秘法，很可能是源自于神话故事里的术士的术法！是他们激发自身血脉力量的特殊刺激方法！”

    加隆面色不动，心里却一下有些翻滚起来。

    虽然见识了狼人，见识了猎魔人，还有念力，以及夸张的密武效果。但他依旧认为自己所在的世界，是实实在在的现代社会，只是科技发展没有地球那么快而已。而现在，安德莱拉告诉他，这个世界曾经出现过术士的存在。秘法是术士们留下的痕迹证明。

    “你有什么根据！？”他直接问道。

    “这个自然有。”安德莱拉点头，“我的闪烁实际上不是星环门的本门秘法，而是从另外一个古代门派得到的。修习这个秘法。需要在身上以壮年雄狮的血涂抹出八十一个特殊符号。”

    “这不是迷信吗？你真这么干了？”

    “当然，刚开始我也认为是迷信，没有理会这个步骤，直接修习后边的秘法步骤，但遗憾的是，没有任何作用。”安德莱拉回忆道，“我一度以为是秘法出了问题，或者是古代人和现在人的身体出现细微差异。没想到，我一次心血来潮。尝试了一次，居然一下子就有了效果！”

    看了眼认真听着的加隆，他继续说。

    “后来，一次偶然间，我在一部神话考究史里。同样看到了这个符号。我修习秘法用的符号。”

    “你可以修改一下符号看看有效没。”

    “当然试过，修改一点都会导致没用。”安德莱拉摇头，“我在神话考究史那本书上，看到了这个符号，在当时代表了狮子。之后我就对术士神话产生了兴趣。到处收集这方面的资料。最后，结合秘法出现的最早时间，我得出一个惊人的猜测。”

    “什么猜测？”加隆仔细听着。

    “这个世界上。很有可能确实存在过术士。我在一本专门翻译古代宗教神话的古籍上看到过这样一段记载。”安德莱拉顿了顿。

    “那上面写着：术士们统治世界亿万年，他们把异于自己之物称之为魔鬼，支配并奴役他们。”

    加隆紧皱眉头，大脑却是同样回忆起了这个世界关于术士的神话传说。

    “如果假设他们确实存在过。那么如此强大的生物，又是怎么毁灭消失的？”

    “这个就不清楚了。反正我怀疑，我们的秘法，很可能就是术士们流传下来的术法为根源。”

    “那么你打算怎么做？”加隆看向安德莱拉。“就算是真的，你又有什么计划？”

    “我标记了一些可能会有收获的遗迹。准备邀请一些朋友高手，一起探索。虽然这些遗迹已经被探索了无数遍，不过如果明确目标再去寻找，很可能会有新的收获。况且，还有海域那么大，很多地方人类都没有踏足涉入，肯定还会有收获。”安德莱拉看着加隆低声道。“另外我怀疑仙宫和魔象门，很可能表面上是寻找遗迹中才有的长生之血，实际上可能也是和我一样在探究历史的真相，找突破极限的办法。”

    加隆沉吟了一会儿。

    “你现在真正拉到了几个人？”

    “如果你答应，加上我就是两个。”安德莱拉认真回答。

    “别说废话。”加隆无语，难得安德莱拉也会开玩笑。“你只要拿出证据，我没问题。另外确切的人选呢？”

    “证据很简单，我这里有我自己整理的一份资料，可以给你看，上边所有资料都是可以实地查询的。联邦图书馆，一些私人藏书馆都能找到。秘法资料和非人种族历史资料，这些都是可以查证。没有任何作假，只是需要耗费大量时间精力联系在一起而已。

    至于人选，有一个，有资格追寻极限道路的，起码也是达到人类顶峰的人。石岩洲这类人基本被仙宫收完了，魔象门是拉拢潜力人才自己试图培养。不过也有一些例外和仙宫有矛盾的格斗家。”安德莱拉伸手在地上划了一个名字。

    ‘史蒂芬拉尔夫’

    加隆看了眼这个陌生的名字。

    “他是谁？”

    “和我们领域不同，是个精神病。同时也是最恐怖的世界最强催眠师。据说只是听到他的声音，就可能被催眠。和他接触一下，就可能陷入幻觉。他曾经在蓝洲制造了骇人听闻的九一四惨案，伤亡数千人。也曾经在五星洲建立了恐怖组织海妖，被三大国绝密档案列入最危险人物档案，排名第四。

    他能够催眠别人，也能催眠自己。他的身体因为催眠而变得远超常人，同样达到了人体极限。外号梦魇之王。”安德莱拉说起这个人，眼里隐隐有种复杂和难堪的神色。

 183 传说中的变态... 1

    “你怎么认识他的？”加隆略微好奇道。

    “这你就别管了。”安德莱拉难得的面色一红，有些窘迫的回答。“反正他是绝对会来的，因为这些资料就是他先察觉提醒我的。”

    “也行，就我们三个足够吗？”

    “足够了。”安德莱拉点头，“仙宫的人不也是不多吗？要想从他们和魔象门手上抢东西，实力弱了完全不够看。要不是我得了你的天罡霸烈，刚好特别适合我，实力大增，我也不会有这个想法。”

    “这个倒是。希望那个人如你所说的一样强悍。”

    “绝对不会让你失望！另外，我已经提前圈定了一个地点，魔象门的人提前进去了，等他们出来，我们直接过去拦截。”安德莱拉肯定道。

    “人手还是不够。突破极限”加隆眉头微皱，忽然脑中闪过一个人的名字。“或许他会感兴趣。”

    “谁？”

    “白鸟圣拳。”

    安德莱拉的眼睛也亮了。“他不是人格分裂封拳了吗？你确定他会出山？”

    “你以为我这次进去是简单的切磋？”加隆指着胸膛曾经的伤处。”不过你说他人格分裂是怎么回事？”

    “帕洛沙共有三个人格，善，恶，冷漠。这三个人格擅长应对不同境况，善一般应付无恶意的交涉切磋。恶应付敌对者，偷袭者或者耍阴谋诡异之人。二冷漠是他最强的一个人格，也是原本的真实人格。善恶其实都是他练拳分离出来的两种心法。”

    加隆还是第一次听到这种说法。

    “看来我和他交手的还不是他的最强状态。”他眉头紧蹙起来。

    明显当时的帕洛沙属于善的状态。

    大概交流了下步骤，两人马上开始收集安德莱拉得到的相关资料。

    加隆同时也开始证实这事的真实性。不出预料，这件事确实很明显的找到了迹象。只是以前一直没有人注意到而已。

    得到了证实，两个人带着资料，第一个想到的。是去先找白鸟圣拳帕洛沙。

    ***************

    云雀山脉

    加隆领着安德莱拉一起，在两个白衣人的陪同下，再次见到了正在烧烤鱼片的帕洛沙。

    夜晚的篝火在漆黑的山林中，显得异常显眼。

    帕洛沙独自坐在篝火边，身上的灰白衣服被红色火光映照的一片通红。

    他抬头看了眼举着火把走近的加隆等人。

    一行人在篝火不远处停下，两个白衣人静静的对帕洛沙行了一礼，便转身离开。

    留下加隆两人一身白色斗篷站在原地。

    “你又来了。”帕洛沙淡淡说了句，便低下头仔细看着穿着的烤鱼片，鱼片奶白色的肉质有的已经被烤得焦黄。传出诱人的肉香。

    加隆自顾自的走过去，在篝火边上坐下，示意安德莱拉也一样动作。

    “这次来可不是找你打架的。”他扫了眼火堆上的烤鱼片，平静的说，“有些事。或许你会感兴趣。”

    帕洛沙疑惑的扫了他一眼，随即目光马上落在一边的安德莱拉身上。“有意思，让我感兴趣的事？”他的语气不是像加隆第一次遇到他那样慈和，而是隐隐有股淡淡的冰冷。

    “说说看。”

    安德莱拉脸上带着微笑，迅速从斗篷下拿出一叠准备好的资料，递了过去。

    帕洛沙接过来，随意的开始翻阅。开始还异常平静，到了后来，他的面色微微有些异样了。

    良久，他放下手上的资料。闭幕思索起来。

    很快，他重新睁开眼睛，冷漠平静的盯着安德莱拉。

    “加隆的实力我见过，我承认他和我合作的资格。但是你呢？你的实力不足。又要付出什么作为代价合作。”

    安德莱拉顿时一笑。

    “我的实力确实暂时比不上你们。不过既然我提出来这个，自然也考虑过这一点。”他又从斗篷下拿出一个小瓶子。是那种透明的圆柱玻璃瓶，里面装着银白色的粘稠液体。“我有这个，关键时刻，就算是仙宫的高手我也能拖延一点时间，毕竟我的长处是速度。另外，我的一个朋友需要我来作为中间人联络。他是和你们一个级别。”

    “白树汁么？想不到你居然还能找到这种快要灭绝了的资源。不过我的问题你们考虑过没有？”帕洛沙依旧漠然回答。

    “当然。”安德莱拉点头。“我们要去的地方都是人迹罕至之处，就算魔化也没什么打不了。有的是让你动手杀的。”

    “我需要时间确保这份资料的真实性，最少一个月。”帕洛沙沉吟了一会儿，“不过你们凭什么认为我必须加入你们，而不是知道这个情况后自己独立出去搜寻？”

    “仙宫的仙弗兰可不是只有一个人。”加隆在一边忽然开口。

    场面顿时冷静下来，没有人再说话。只有篝火燃烧发出的细微呼呼声。

    “好了，我们先离开，一个月之后你可以派人将答复送到这个地址。”加隆丢出一张白色卡片给帕洛沙。然后率先起身，朝着来时的方向走去。安德莱拉也跟着起身。

    两人的白色斗篷在黑夜下逐渐消失，被黑暗吞没。

    接下来就是梦魇之王了。根据安德莱拉的情报，他这个朋友最近正在度假。具体地点在距离石岩洲不远的一个私人小岛上。

    这个事情就由安德莱拉亲自前去联络，加隆还有自己的事情需要处理。

    秘法很可能和传说中的术士血脉秘法扯上关系，这点很可能和突破极限有着很大的关联。不过加隆虽然感兴趣，但现在的他，最主要的重心，还是在提升自己的密武上。

    ****************

    哗

    一盆冰凉的冷水从加隆头上淋下来。

    他站在枫林庄园的演武场中，浑身只穿了一条白色四角短裤。身上白色的皮肤涂满了一种淡金色的油脂。

    原本强壮凶悍的体型，在油光的反射下，更加显得凶悍逼人。

    看着视野下方的技能栏。上边又多出一个三星一点，后面还有一个新的金像功。

    加隆扫了下自己积攒了这么久的潜能点，这么久以来他一直一点也没用。黄金剑座没日没夜都在源源不断产生潜能汇入大脑。

    现在的潜能居然再一次突破到了二十五点之多。不过此时的黄金剑座明显有了枯竭的趋势，传来的潜能流越来越少了。

    加隆全部整理了一下自己的主要属性技能栏。

    ‘力量2.66 。敏捷2.72 。体质2.65 。智力2.53 。潜能2596%。’

    密武————

    巨象变异：爆裂（顶层）皮肤硬化一级（铁身），气血稳固一级（巨石功）。

    火焰爪：第二层（共四层）。烈焰强化一级（共三级，源于赤阴功红玉掌密武练法）。

    金像功：入门级（共五层）是否融合进入巨象密武。’

    金像功，铁像功。铜像功，三部功法，在加隆看来是绝佳的门派控制功法。他自然不会融合。

    站在场地中间，加隆让仆人将水桶提下去，所有人退下。

    直到周围陷入安静。他才重新将视线放在技能栏上。

    “二十五点潜能点，足够将一门密武推到最顶峰了。金像功比起巨象密武强出不止一筹。巨象密武只是三流密武，虽然叠加了太多强化。又被我练到前无古人的地步，依旧还是没办法达到最强效果。配套的格斗技虽然是让我进入格斗家层次的钥匙，但威力还是太弱，层次还是太低。以此为主体太吃亏了。”

    他注视着金像功这一栏。

    通过这段时间的不断用药水浸泡，药油涂抹身体。现在的他终于成功将金像功入门了。

    “金像功是曾经和红沙剑对抗的大派，就算功法不如红沙剑，起码也不会差到哪里去。”他重新回忆起这门密武的资料讲解。

    金像功：对抗击打方面有极强功效。增强力量，增强体质。增强恢复力。大成者由内而浑然一体，不畏惧渗透劲力，有超强回复力。对各种毒素有极强免疫效果。

    弱点：身体沉重，密度大。

    金像功的优点很明显。比起巨象密武多出了一个恢复力，就算是变异了的巨象密武也比不过他大成的效果。

    这也让加隆下定决心换成以这门密武为主修。

    整理了下思路。他深吸一口气，这样的大幅度转换，身体肯定会有大变化，他得做好准备。

    视线顿时凝视在才入门的金像功上。

    一点潜能点消失了。

    对应的是金像功提升到了一层。

    两点消失，金像功两层。

    又是两点消失，三层。

    这次是五点潜能点消失，直接到了第四层。

    最后又是五点潜能消失。

    终于，花费了十五点潜能点，金像功终于大成，达到最顶峰的五层。

    加隆静静站在原地，看着技能栏中金像功后方对的大成符号渐渐凝实，同一时间做好了一切准备。

    就在符号彻底凝实的一瞬间，加隆脑子里轰然一声，涌出一大股庞大的清凉气流，源源不断的朝着身体的四肢各处辐射流窜而去。

    身体一时间仿佛血管里充满了无数凉水，但诡异的是，心脏处相反的涌出一大股滚烫的热血，两者相互混合流动。几乎和当初刚开始爆裂拳法发生彻底性的进阶时一样，对身体的改造达到了一个强烈的刺激反应。

    再一次的，加隆身体呈现出一幅诡异的情形，左边身体出现红色，右边身体则是白色。格外分明。两种冷热相反的东西交缠着在加隆体内不断流转。

    一种粘稠的东西不断被身体分泌出来，覆盖在身体表面。就像是外边涂了一层胶质。

    十五点的潜能点直接将金像功推到了最顶端的大成第五层。

 184 传说中的变态... 2

    就在金像功彻底大成的同时，变异巨象密武，连同融合了数门硬气功的强化效果，全部化为一个符号，没入金像功技能栏，重新化为一个神秘符号。

    ‘金像功：第五层大成。变异巨象密武部分被覆盖，部分转为强化。部分效果冲突，被抹除。’符号意思直接传入加隆脑海。

    他此刻也紧张起来。如果这次转修不能达到目的，他就是变相的实力下降了。金像功到底比不比得过变异的巨象密武，这还要看最后的测试。

    金像功的技能栏逐渐固定，成型后不再变化。

    ‘金像功：第五层大成。（以力量，回复，防御著称）。

    一级防御强化。（以前修习硬气功巅峰底子转化。）’

    反震没有了，不过强大的硬度也会产生巨大反作用力，这个倒是问题不大。只是攻击时的硬气功巅峰效果不知道还有没有保存。

    加隆尝试了一下调动气血变化体型。还好，巅峰效果还在，只是二段怎么也上不去了，只剩下一段。

    微微有些失望，他继续看向技能栏。

    还有十点潜能点，而金像功还能强行提升，名字并没变成灰色。

    他没有丝毫犹豫，直接将五点潜能点加了上去。

    体内内脏仿佛开始发生怪异而舒适的变化。

    加隆没有多注意这点，而是全神贯注的盯着大成的金像功。

    这门已经顶峰了的起码是二流的密武，却是在五点潜能加上去后，发生了奇异的变化。

    金像功后方出现一个怪异符号。

    加隆迅速看懂了代表的意思：强行推演金像功，达到理论上极限效果。功法发生大幅度提升。按照资料重新更名。

    金像功的名字缓缓消失，重新出现的，是一个新的名字。

    神像功！

    加隆心里顿时松了口气。

    则是只存在于金像功创造者想象中的最顶点。没人知道神像功是什么样的效果。只有亲身感觉的加隆知道。此时的他，浑身上下简直有种说不出的充沛精力。

    神像功，取的是神祗高高在上，恒久不变，俯瞰众生之意。所以神像是不变的，是永恒的，是不可能受伤的。这是金像功理论上的巅峰。需要绝高的精神境界才能达到。

    神像功达到的一瞬间，无数配套的格斗技不断在加隆脑海中迅速流过，身体也在神速的适应着记忆着这些格斗技。顶级格斗家层次的巨象密武格斗技逐渐退化。变成一般的熟练技巧。而取而代之的，是金像功突破神像后的连串格斗技。

    呼！！

    他一抬手，带起大股气流气旋，周围地面树叶花瓣同时朝四面吹飞出去。

    手背上隐隐泛起一层淡淡的白金色，仿佛不似人手。

    加隆两手相互间撞击。顿时发出铛铛的敲击声。

    “和巨象密武不同，神像功的硬度大很多，韧性弱一些。”加隆感觉自己全身肌肉皮肤都变成如同金属一般坚硬，却又诡异的可以弯曲灵活活动。

    夜晚时分，晚风阴冷的吹在身上，几乎没有丝毫感觉。庄园建筑边角处，悬挂着的吊灯不断摇晃。安静的散发出昏黄的光线。

    整个演武场隐约有些明暗不定。

    轰！！

    远处黑乎乎的山林陡然传来一声爆炸，隆隆声像打雷一般由远到近，震得整个庄园都有些发颤起来。

    加隆皱眉望向那个方向。隐约还能听到细微的枪声。

    “马克！”

    很快庄园主楼跑出来几个白衣仆人，带头的是个留着小胡子的中年男人。

    “门主。附近有军团的士兵在和未知势力交战，我们的人已经过去查看了。”

    加隆看了他一眼。

    “温哈顿回来没？”

    “还在音阶市的，菲利希亚姐妹会的事有点复杂，还没处理好。他上次又申请抽调了四十号以上的人手过去。”马克恭敬回答。

    “这么点事都处理不了。算了你派几个区询问下。这附近几座山都是我们的产业。未经允许进来，不服从管理的全部灭了。”

    加隆五指活动起来。相互之间发出嘶嘶的金属摩擦声。

    马克缓缓退下没多久，忽然演武场的一处围墙上顿时跳上两个黑乎乎的人影，然后轻飘飘的落在白石地面上。

    看到加隆眉毛一竖就要动手，一个黑影顿时举手出声。

    “是我，加隆！”

    黑影走到灯光下，顿时露出安德莱拉的熟悉模样。

    另一名黑影也跟着走出暗处。这是个风度翩翩的黑西服男子，他下巴留着一小撮黑色胡子，脸上带着谦和的微笑，就如同最优雅的英国绅士。

    “很高兴见到你，圣象加隆先生。”

    中国知名品牌，圣象地板

    知名品牌，圣象地板

    圣象地板

    地板

    板

    脑子里如同万千草泥马跑过，一个个回音不断重复。

    加隆深吸一口气，强压下打人的冲动。面色木然，“我不记得自己有这个外号，是谁想出来的这种脑残称号。”

    “您不知道么？这是世界武术联盟给您评定的称号。一般格斗家的称号都是以擅长的拳法武道作为外号。圣象圣象，不是很简洁大气吗？”绅士有些疑惑的问。

    加隆脸皮抽搐了几下，缓了缓气，这才耸耸肩转移话题。

    “只是联想到以前遇到过的一个笑话，我还是喜欢别人叫我白云门主。阁下是？”

    男子笑了笑，深情的看向一边的安德莱拉。后者顿时打了个寒战，勉强笑了笑，上前一步介绍道。

    “这位就是梦魇之王史蒂芬.拉尔夫。”

    加隆还从没有见过安德莱拉出现这样的表现。看着两人的站位，他隐隐有种荒谬的猜测。没等他回应，就看到拉尔夫一脸忧郁的看着安德莱拉。

    “莱拉。你还没有接受我对你的爱意吗？明明我们已经裸裎相待了。”

    “”

    “”

    一阵冷风从场地上吹过，三人一时间冷场了。

    加隆只感觉浑身鸡皮疙瘩狂冒。

    “两两位，还是请先下去休息吧。”他勉强挤出句话来，做邀请状。“马克！”

    马克很快从楼内走出来，弯腰行礼。

    “带两位尊贵的客人去休息客房。”

    “是，门主。”

    安德莱拉勉强的笑了笑，不动声色的离拉尔夫远一些。

    “拉尔夫，你你先去休息吧，我和加隆先聊几句。”

    拉尔夫幽怨的看了他一眼。然后又欣赏的打量了加隆一遍，这才点头跟着马克离开了。

    留下院子里加隆和安德莱拉两人。

    直到脚步声走远了，两人相对站着还是没有谁先开口说话。

    “小心拉尔夫。”安德莱拉苦涩的挤出一个复杂的微笑。

    “你和他，到底是怎么回事？”加隆盘膝坐下来，只感觉身上的鸡皮疙瘩到现在还没消下去。

    安德莱拉缓缓坐下。脸上的表情更苦涩了。

    “这事，还得从我以前一次外出历练说起”

    随着安德莱拉坦白的述说，加隆也渐渐了解了事情的经过。

    同时也对梦魇之王史蒂芬拉尔夫有了更深的认识。

    这个拉尔夫只是他其中之一的一个化名。梦魇之王有着无数个身份。

    千面人梦魇之王，通过自我催眠加对他催眠，调整自身**结构，叠加幻觉，可以转换成男女老少各种身材各种面貌。

    当初变成女人的他和安德莱拉发生一夜情。事后又变成男人和他成为基友，这中间的故事夹杂着无数血泪史，已经彻底超脱性别界限了。

    听得自以为见多识广的加隆也感觉浑身发毛。

    “拉尔夫每隔一段时间就会换一个身体模样，他能够随意调节自己的身体。无论是内分泌还是骨骼肌肉变形。这家伙精通多国古武术，特别是柔术一类的武道，是当之无愧的顶级大师。”安德莱拉无奈道，“单论武道实力。他就和现在的我相差无几，更不用说其他催眠术之类的手段。”

    最后他补充。

    “你要注意的是。梦魇之王每换一个身份，就连性格气质也会随之发生变化。所以任何时候都不要对他掉以轻心。”

    加隆无语的点点头。

    “梦魇之王名不虚传”

    安德莱拉看着加隆，面皮忍不住有些抽搐。

    “你要小心那家伙估计看上你了。凡是他看上的人，过几天他就会变成那人的身体”

    演武场上，晚风吹过，两个加隆负手而立，做仰望星空状。

    “你是什么人！”

    “我是加隆！”

    “我才是加隆！”

    “你这个战力五的渣渣！谁允许你冒充我的！”

    “哼！居然敢冒充我！你这是大逆不道！”

    “巨象密武！！”

    “万象归流！！”

    安德莱拉顿时一个寒战，打断脑子里的场景。依照他对加隆的印象，脑子里的这一幕发生的可能性不小

    加隆面色木然，显然也是有了不好的联想。

    “那以前是怎么解决的？这种情况。”

    “以前是他直接将正主打昏关起来，自己冒充一段时间，等他玩腻了又恢复过去。对你自然不可能，就看你怎么处理了。”安德莱拉无奈道。“不过他一般还是有固定的几个身份。这个史蒂芬拉尔夫就是其中之一，也是海妖组织的第一位。另外还有个身份也是比较固定的，过段时间你就会看到了。”

 185 展会 1

    “说实话，你还真是找了个奇葩过来。”

    “不过实力很不错。”安德莱拉似乎在自我安慰。“这次请他一起过来，因为他是联邦著名的通缉犯，所以先前的爆炸给你添麻烦了。”

    “没关系。你打算怎么安排？现在就等帕洛沙了。如果他也答应，我们就是四个人，足够应付任何局面。”加隆轻声问。

    “不管他答不答应，我们都得动手了。和暗沙罗的交换应该可以得到不错的消息，不管怎么说，我们跟紧仙宫的人总不会有错。”安德莱拉肯定道。

    “这个倒是。”

    加隆想了下，轻轻拍拍手。

    很快小楼中便有人抬着一个黑铁金属箱子进来，两个仆人小心的将箱子放在白石平地上，然后向加隆鞠躬离开。

    加隆上前一步，手指对着锁眼轻轻一弹，掀开箱盖，里面居然又是一个小箱子。

    他再度打开，里面放着一些细碎的冰块，中间的白色丝绸里放着一支水晶试管，里面荡漾着暗红色的液体。

    加隆拿出试管对安德莱拉晃了晃。

    “从魔象门手里得手的长生之血。”

    “你还真敢出手。就不怕他们过来偷袭你？”安德莱拉无语道。“居然敢随意让属下看管。”

    “我功法大成，正愁找不到对手。”加隆冷笑。“克拉克被我干掉，东西也被我抢走，魔象门估计在整个南方的布局都被我连根拔起了，剩下的不过是杂碎垃圾，不值一提。”

    “不要掉以轻心。”

    “知道。”

    安德莱拉接过长生之血的小箱子，有些感慨。“就看暗沙罗能给我们什么样的消息了。”

    ***************************

    在庄园内休整了数天。

    加隆一行人终于等到了帕洛沙的回复：三月之后。

    不知道是三月后会参加行动，还是需要考虑三个月。又或者是三月时答复？

    三人懒得再等。直接带着长生之血朝着和暗沙罗约定的地点赶去。以长生之血交换仙宫的情报，以及一门珍贵的秘法。同时也算是彻底了结所有恩怨。这是加隆和暗沙罗的约定。

    双方间隔属下，以加密信息来作为联络的工具，根本就不露面。暗沙罗的小心已经到了极高的地步。

    一番讨价还价后，加隆三人得到了关于仙宫的情报，同时加隆也交换到了一门特殊秘法：白孔雀。

    在梦魇之王的提议下，三人将这个秘法作为三人结盟这个小组织的名字——白孔雀。这门秘法可以运用自身气血在敌人身上定下一个长时间的标记。间隔两公里范围以内，秘法效果会暗中产生难以遮掩的特殊气味，只有会这门秘法的武术家才能发觉。

    特别是白天。中了秘法之人就如同孔雀一般显眼招摇，完全无法遮盖。

    这是纯粹运用来追踪的秘法，没有什么副作用，效果很强大。

    加隆顺道还邀请了暗沙罗加入白孔雀，可惜被他拒绝。这老头重伤实力下降后变得异常谨慎。得到长生之血后直接打算退隐了。估计是找传人调教。然后自己修养去了。

    三人只能是勉强达到预期目的。干脆直接按照计划，往暗沙罗情报中的拜加迪方向去了。

    ***************

    数月后

    漫山遍野的粉色白色花朵，如同花的地毯，将整个丘陵地面染成一片粉红色。

    花海丘陵之间，一条灰白车道蜿蜒扭转，如同纤细的白色丝带，在粉红花海中穿出一条路线。

    白色车道上。偶尔会有轿车或者马车经过，车铃和汽车引擎声一阵又一阵交替不绝。

    下午时分，天空呈现出一片淡金色，天边深蓝的天色。逐渐浮现火烧云一般的景象。金色中有着淡淡的红色。

    夕阳放射状的从近到远将白云镀成渐进色彩，从金红到淡金。如同无数递进的阶梯。

    白色车道上，一辆银白小轿车缓缓朝着拜加迪首都飞驰。车速异常惊人，不断赶超一辆辆其余的车子马车。

    银白轿车后排的窗户座位上。此时正端坐着一个身材高大的短发男子。

    男子穿着黑西装，双手静静的放在膝盖上。双眼微合似乎在假寐。这人的皮肤泛着白金色光泽，光滑异常，面孔不算帅气，但隐隐有股不容忽视的强大存在感。

    车内总共三人，开车的是黑色长发，戴着独眼罩的俊美男子，气质温和中透着锐利。

    还有一人坐在副驾驶位置上，面容冷酷，身材健壮。居然赫然和坐在后排的高大男子一模一样。

    开着车的男子看了眼车窗外的景色。

    “到四季花路了，这段路有十几公里的样子。快到拜加迪的首都安塞拉了。”他侧了下头朝后问。“有什么计划没，加隆？”

    坐在后面的男子睁开眼睛，暗红色的双眼异常平静浩大。“我找个地方先住下，你们自己决定。”

    “按照情报，仙宫的人肯定会过来等月圆之夜。只是不知道他们会来多少人。不过不管他们来多少人，最后都会自己出现，这点倒是不用着急。我们只需要慢慢等着就行。”开车的长发男子点头说。

    “你们不要出手，我先去看看仙宫的人有几斤几两。惹到我圣象加隆的人都要死！”

    加隆脑门一跳，强忍住打人的冲动。盯着副驾驶位置的强壮男子低吼。

    “梦魇，你最好马上给我变回去！”

    另一个‘加隆’冷哼一声。“你这是想挑衅我么？你要想清楚后果了，惹上我就是惹上整个白云门！”

    “别玩了梦魇。”开车的安德莱拉无奈道。

    “好吧好吧”‘加隆’终于无奈的举起手做投降状，“好久没有这么好玩过了，不知道怎么的，看到加隆我就特别羡慕他那强壮的身体，流线的肌肉。”

    安德莱拉打了个寒战。

    昨晚旅馆里，他晚上还搂着柔若无骨的漂亮美人入睡，早上起来就成了加隆强健有力的身躯姿势也换成了‘加隆’搂他

    说实话，梦魇当女人时柔媚无双，和她一起时，总会让他得到最大的快感，但也会有最深沉的恐惧。就比如昨天的经历。

    一想起今早他依偎在‘加隆’怀里，对方忽然一脸深情的朝自己亲过来的样子。他差点连酸水都呕出来。

    “如果你再像昨天那样玩，以后我不会再碰你。”安德莱拉正色严肃道。

    “好好好，我会注意的。”梦魇懒洋洋的微笑回答。

    坐在后排的加隆也彻底无语。面对梦魇这样的变化，就算是他自己也很难分辨外貌，只能从气味上区别。他忽然有些担心，如果梦魇伪装成他的样子去到处惹事捣乱

    忽然他眼前一亮。

    “梦魇，你是不是任何外型都能模拟出来？”

    “当然。”梦魇点头。

    “那你见过仙宫的人么？”

    “你是想?”梦魇眉头微皱。

    安德莱拉也明白了加隆的意思。脸上露出一丝微笑。

    “简单有效的办法，这次拜加迪本土的最大势力白银教也会参一手进来。还有一些乱七八糟的本土外来势力。到时候就看你的了。”

    梦魇无奈的点点头。

    “是是是，就知道还是我出力最多。”

    “能者多劳。”安德莱拉微笑道。“仙宫的人不出来还好，一旦出现”

    “只要不是仙弗兰，其他几个你们别插手。”梦魇淡淡道，“特别是火雀母那家伙还欠我一只手呢”他眼中隐隐泛起妖异的红光，言语里透着一股冰冷的寒意。“莱拉你呢？有什么打算？”

    安德莱拉沉吟了下：“我得安排一下，防止出现变数。看你到时候的发挥了，如果顺利，最后才会是我登场的时间。”

    “说说这次的具体情况。”加隆在后边低声询问。

    “按照暗沙罗的情报，拜加迪首都安塞拉的一个收藏家，在公益的个人藏品展览中，拿出了一件刻着怪异铭文的古镜。仙宫怀疑那是流传古代时期的密文镜，所以安排人过来抢夺。密文镜承载了古代秘术的知识，一向是仙宫最眼热的东西。”

    他顿了顿继续说，“收藏者本身是白银教的大祭司身份，实力不错，势力也更强，派出看守藏品的，是拜加迪最出名的三名白银级最强高手，实力没有接触过，但最少也应该有格斗家层次。另外还有外围的军队士兵，一些重武器运用得到也是很有威胁的。”

    “白银教邀请各方势力参加藏品展览，无疑是想宣扬自己实力。估计还会有暗处力量。另外还有值得重视的，就是魔象门。 不过他们参与的可能性不大，毕竟加隆你才重创他们的实力。暂时不大可能调集多强实力参与。”

    加隆点头：“也就是说，值得注意的，就是白银教和仙宫？”

    “那也说不准，说不定民间也会出现黑马之类的高手呢？”安德莱拉笑了笑。“我这里还有一份高手名单，要不要念念？”

    “杂鱼就别说出来浪费时间了。”梦魇手捂住脸，面部开始缓缓变化，身体也开始逐渐缩小起来，体型逐渐纤细苗条。就如同橡皮泥一般逐渐将自己捏成另外的形状。

 186 展会 2

    另外两人虽然都不是第一次看到这种变形了，但还是忍不住将目光投过去，眼底依旧闪过一丝惊异。

    “你这次又想换成什么身份？”安德莱拉有些警惕的问。

    “莱拉，你瘦了”梦魇忽然变成一个丰腴的中年美妇，伸手痴痴的抚摸安德莱拉的面孔。

    安德莱拉先是一愣，随即面色发红，额头开始冒出青筋。

    “你再敢变成我妈，我对你不客气！！”安德莱拉彻底火大。

    车内不时夹杂梦魇低声的娇笑。

    车子一路上吵闹不断，安德莱拉和梦魇两人总能闹出各种事来。

    加隆坐在后排，不得不板着一张脸，以免梦魇看他稍微随和一点就开始胡闹。

    下午时分，车子在快要天黑前，抵达了一家路边的双层汽车旅馆。

    旅馆前稀稀落落的停了一些车子和马车。

    三人下了车，让伙计将车子开到侧面停好，直接进了还算热闹的旅馆一楼。

    一楼空间就和一般的酒吧差不多，虽然人不多，但都是一伙一伙的占据桌椅，整个一楼的位置都被占完了。

    黑色天花板的一楼大厅里，客人大多是过往的旅客，有的在交头接耳，小口喝酒。有的则是拿着地图在仔细对照。

    一楼的一个半圆高台上，一个萨克斯手在卖力的吹着不算好听的清亮音乐。

    三人在一楼转了圈，都没有找到可以坐的位置。

    “直接赶走一桌不就完了？”梦魇随意道。

    “这里已经是安塞拉的治安管理范围，安塞拉的治安出了名的严格，如果你不想被那边的治安官盯上，最好不要做出过激行动。”安德莱拉低声道，“弄出大动静就是提前让我们暴露出行踪。”

    加隆也看过资料。同意的点点头。

    “随便吃点东西就继续赶路吧。早点进城，没必要再外边耽搁。实在找不到位置就买东西回车上。”

    “行。”梦魇耸耸肩，现在的他又恢复成了史蒂芬拉尔夫的模样。

    “啊！”

    一个女孩的声音忽然从史蒂芬身侧传过来。

    加隆两人顿时看过去。

    只见一个穿乳白色连衣裙的漂亮女孩正一手捂着小嘴看着史蒂芬，她手上端着的一盘番茄酱因为撞击一下全部洒在了史蒂芬的衣服上。

    “对不起对不起！！”女孩一脸歉意的连连弯腰鞠躬道歉。看她衣裙的质料，明显是细腻的高等货，腰间系着一条银白色腰带，打了个花节从左侧垂下来一段。更加凸显出纤细的腰身。

    “算了没关系。”史蒂芬皱了皱眉，他刚才明明已经让开了，没想到这个女孩也跟着想让开。结果两人让的方向一模一样，直接就撞上了。“走路注意点。”

    “是是的。”女孩红着脸连连点头。

    史蒂芬的衣服是特制的材料，轻轻一抖，便将番茄酱全部抖落下去，再用一张纸巾擦拭了下。就完好如初。

    三人看着女孩离开回到同伴的座位上。那是三个看起来有点小资情调的年轻男女生，看着白裙女生坐回去，顿时小声的讨论起话题来，话题的中心赫然就是史蒂芬拉尔夫。

    三人以为自己的声音在有些吵闹的旅馆里很不起眼，却没想到加隆三人五感都是异常灵敏之人，完全听得清清楚楚。

    这个三个年纪不过十五六岁的少男少女，其中一男一女明显轻浮了些。那个白裙女孩正略微得意的坐在座位上娇笑。

    “那个男的好有气质，我洒了他一身番茄酱，他居然也没对我说什么。看他的穿着打扮，我怀疑他说不定是哪个大家族出来的大少爷。那个眼神”白裙少女一改刚才的单纯气质。变得一副春心荡漾的样子。

    一边的男生无语道：“别花痴了，人家都要出门了。像你这样的小猫小狗也就只有我才要，其他人你再怎么推销也卖不出去。”

    “说什么呢！”

    “赶紧吃饭啊，能别在我面前秀恩爱吗？”最后一名女孩穿着白底淡绿格子衬衣。配着白色牛仔裤，相貌气质给人一种很清亮的清新感。留着短短的淡黄色头发。在额头梳成斜刘海妹妹头。

    最显眼的，是她手肘边还趴着一只褐色小松鼠，正抱着一颗大核桃使劲的在桌子上砸。

    “吃完我们还得赶紧赶路，争取今天直接到安塞拉城里。”

    “知道了。”一男一女两个同伴顿时异口同声回答。

    加隆这边，梦魇又挨着安德莱拉去了，只剩他一个人跟在后边。扫了眼那边的三个年轻人，他们买好食物饮水，便直接走出去。

    伙计已经给车子加好油了，付了帐，三人重新坐上车子，启动后拐上前往安塞拉的车道。

    一路无话，直到快要进安塞拉城郊时。车子一下子抛锚熄火了。

    “怎么回事？”感觉到车子缓缓停下来，半睡半醒的梦魇低声问。

    “车子不行了，不知道是哪出毛病。”安德莱拉也是第一次遇到这种情况，勉强将车子停在路边上。拉开车门走下去。

    加隆坐在后排也能看到前边车窗冒起的浓浓白烟，一股浓烈的汽油味弥漫到整个车厢。

    他拉开车门下车，站在车道边的草地斜坡上。

    “怎么了？还能走吗？”他皱眉看着安德莱拉掀开车盖，在里面检查摆弄。

    “不清楚，我也不懂维修。”安德莱拉看了一会儿，耸耸肩表示无奈。

    “我车上还放着好多衣服啊。我可不想自己提着走。”梦魇抱怨道。“这车子怎么这么废！这么点路都跑不下来！”

    安德莱拉只能表示遗憾。

    加隆站在一边看着车子，忽然有点怀念苏林了。如果苏林在，以他的收藏车辆限量版，出现这种问题的几率几乎不存在。就算有，那家伙也是修车的高手。

    “虽然我们三个都是顶级高手，不过总不能让我们大包小包的提着东西往安塞拉赶吧？”梦魇背靠车门，拿出一支香烟，用火柴点燃，深深吸了口。“就在路边拦车？”

    “只能这样了。”安德莱拉开始将各自的东西整理出来。

    三人中，梦魇带的东西最多，衣服，首饰，化妆品，还有一些装着莫名其妙玩意儿的小箱子。加隆和安德莱拉东西都很少。只是各自带了换洗的特质衣服。除此之外，便是装钱的箱子，那是兑换后的拜加迪货币拜元。

    加隆则站在路边拦车。

    他人高马大，身高接近一米九，肌肉强壮，面色严肃，站在路边一辆接一辆的车子路过时非但没停，反而速度更快了。

    “你不行。让我来。”安德莱拉挤开加隆，站在边上，面带微笑，风度翩翩。只是那一只独眼龙眼罩在夜色下更显几分霸气。使得他嘴角的微笑隐隐变成狞笑。

    一辆马车刚刚路过，车夫一看到他顿时亡魂大冒，挥起鞭子一顿狂抽马屁股。马车如同脱了弦的利箭，疯狂冲刺过去。

    接连几次路过的车子都这样，安德莱拉嘴角的微笑顿时有点僵硬了。

    “还是我来吧。”梦魇叹了口气，从两人身后走出来。

    还是那样的绅士气质打扮，不过比起加隆和安德莱拉而言要正常多了。

    几辆车子过去后，终于有一辆大型四驾马车缓缓停了下来。

    马车通体白色，车身印着银纹字母：KL。

    “搭个便车可以吗？”梦魇大声问驾车的老爷子。

    “上车吧！”老爷子拿着马鞭往后指了指。

    三人终于松了口气，不到万不得已，他们也不想用暴力抢别人的车辆。虽然三人都不是安分守己的好人，不过这次出来可不是为了随心所欲玩闹的。白银教在拜加迪的眼线太多，一旦露出过人的迹象，估计第一时间就会被通报到白银教情报部。

    马车车厢很大，是全封闭式。三人刚一掀开车帘，就看到里面坐着的三个年轻男女。

    “嗨，帅气的大叔。”白裙女孩微笑着和梦魇打招呼。“在这种地方车子抛锚了可不是小事呢，还好你遇到我们苏菲大小姐的座驾。”

    “是你啊。”梦魇顿时露出一个迷人的微笑。“多谢你们的帮助了。不然我们可能还真得走着进城。”

    “不用谢了。亚丽刚才不小心洒了您一身的番茄酱，带你们一程算是赔礼就好了。”坐在一侧的金发男孩笑着说。“而且要谢也不用谢我们，这位才是马车的主人。”他冲最后一位女孩那边努努嘴。

    穿淡绿格子衬衣的女孩笑了笑。

    “出门在外，相互帮助也是应该的。这点小事用不着道谢。”她肩膀上还趴着一只肚子圆滚滚的小松鼠。“我叫喀秋莎，三位是要去哪？我们送你们一程。”

    “城北的椰树酒店，我们在那儿预订了房间。”梦魇礼貌的回答。

    “椰树酒店？冒昧的问一句，你们是去参观古文物展吗？”女孩顿时问了句。

    加隆三人对着女孩三人坐下。听到这话，梦魇点头。

    “不错，我们就是专门来看古文物展的，听说很多传世之宝都在这次展会出现，我们也是收藏爱好者，这个机会不容错过。”

 187 展会 3

    “据说这次过来的参会者，很多都是带着自己的珍藏而来。都有和同道交流的意思，所以展会干脆把这次活动办成了交流会。”女孩喀秋莎说起古董文物，顿时兴趣大增。“说起来这路上去安塞拉的车子，十辆有五辆是冲着文物展会来的。据说世界上最大的天然绿宝石巨树之心也会在展会上出现，还有传说中的魔盒巴比亚，听说是最为著名的千年古董之一”

    “巴比亚魔盒？那可不是一般的千年古董，据说凡是得到他的主人，都会因为婚姻感情问题而离婚。也不知道是不是真的。巨树之心倒是听说过，不是说在威丝曼的一位伯爵手中吗？”加隆也来了兴趣，直接接过话头。

    “那是以前的事了，前段时间发生了一件大事”

    一时间，车厢里分成了两遍边闲聊。

    梦魇安德莱拉和那一对男孩女孩聊天。这边加隆和喀秋莎相互聊起来。

    聊了一会儿，加隆倒是从女孩口中得知了很多隐秘厄运古董的资料和拥有者。

    “我在世界各地到处都有同好的藏友。”喀秋莎略带自豪的说，“一部分是我父亲的藏友关系，我只是得到认可。一部分是我自己的结交关系。加隆先生既然是从亚路联邦来的，有这样的见识，就算是联邦也不多见。想必应该知道绿松拍卖公司吧？”

    “绿松拍卖？”加隆感觉名字有点熟悉。

    “对，是联邦我朋友开的公司，里面可以淘到一些不错的货色，有空你也可以去看看。到时候报我喀秋莎的名字，他们老板会给你们优惠的。”喀秋莎豪气的说。“老板菲妮斯汀是我在联邦结识的一个不错的朋友。”

    “菲妮斯汀？”加隆顿时想起来绿松这个拍卖公司的来历了。“菲妮斯汀，是不是那个淡金色长发。皮肤很好，眼睛是蓝色的那个大小姐女孩？”

    “你也认识她？”喀秋莎顿时一愣。

    “还行吧，不过好久没联络了。”加隆耸耸肩。

    “她现在情况有点不好哦。”喀秋莎顿时看向加隆的目光有些诡异起来。“他们的家族是个很传统的大家族，对于她喜欢收藏古董的爱好很不赞成。现在据说因为出现新的问题，菲妮斯汀前段时间还开始拍卖她以前最喜欢的珍藏了。也不知道是出了什么事。你知不知道具体情况？”

    “我也不清楚，好久没和她联系了。”加隆眉头微皱，他和那个大小姐交情不错，一直也没听到她说过自己家族的事情。这方面对方根本不和他提。

    “那你可要多多关注了。”喀秋莎看加隆的神色也有了一丝异样。她可不信男女之间会存在纯洁的友谊关系。

    “我回去会注意的。”加隆点头。

    “那你们的车怎么处理？”喀秋莎问道。

    “之后再雇人拉过来就好。主要的东西带上就行了。”加隆耸耸肩。

    “这样，你是菲妮斯汀的朋友。那就是我的朋友，车子我后面让人给你们拖过去椰树酒店。”

    “多谢。”

    另一边的安德莱拉和梦魇分别和两个男女生也分开了，两人单独坐在一起，相互间小声的说着话。声音很小，或者说几乎没声音。两人只是嘴唇动。似乎是唇语。

    加隆询问了下喀秋莎关于拜加迪的情况，以及这次展会的情况。然后便坐在一边沉默下来，似乎在合上眼休息。

    他其实是一边在听车厢里的人说话，一边手伸进衣兜里，摸着随身携带的黄金剑座。

    这东西依旧在源源不断的流出清凉潜能流，只是已经异常稀薄了。

    “听说这次展会有一个密文镜会出现，不知道是不是真的？”梦魇忽然向喀秋莎开口问。

    “是真的。据说是主人特地借出来的稀世珍宝。我这次过来也是为了欣赏鉴定这东西。密文镜啊，那可是很多年都没有出现过的珍品。”

    她顿时开始讲解密文镜的历史，说话间滔滔不绝，显然是难得遇到愿意听她说这些的人。有些兴奋起来了。

    加隆坐在一边细细的听着。

    其实从内心深处来看，他对突破现在的极限并没有太大的需求。他还年轻，不像帕洛沙那样已经大限快到了，完全用不着着急。

    当初老头的死。直到现在其实已经成了一种执念了。他现在只想找到仙弗兰，然后好好和他打一场。神像功大成。他现在有种前所未有的的强大心境。自己能够感觉到，现在的自己明显比先前强出一截。

    这次密文镜展会，他唯一的目的，就是和仙宫的人交手，当然找到仙弗兰最好。

    正当加隆安静整理者自己的思绪。

    砰！

    马车前边忽然传来一身闷响。

    “怎么回事？”

    “我感觉车子晃动了一下。”

    喀秋莎也突然停下话头，面色微变，但只是一瞬间，随即不动声色的恢复正常。

    “夏拉，外边出了什么事吗？”

    “没什么，只是有只小动物从马车前面跑过去了，吓了我一跳。”老车夫的声音从前面传过来。

    “小心一点比较好。”

    “好的小姐。”

    加隆三人隐蔽的交换了个眼神。都很清楚的听到了外边沉闷短暂的交手声。显然是对手在一瞬间就被解决，不是一个数量级的。

    忽然加隆感觉有些不对。

    他的胸口在发热。

    他疑惑的按了按胸前，那是佩戴老头给的书本项链的地方。此时的项链隐隐有些发烫。

    自从他得到这枚吊坠后，便一直没有出现什么异常的变化。虽然仙弗兰当初看上去似乎就是因为它二过来的。可惜加隆研究了很久，也没能研究出什么秘密。

    而现在，项链居然开始发烫了。

    “怎么了？”喀秋莎疑惑的看着加隆。

    “没什么，只是有点走神了。”加隆笑了笑，他隐隐感觉有些不对。却又说不上来是哪点不对。”

    或许是我多心了。

    他在心里暗自说。

    看样子这个喀秋莎也不简单，刚才外边交手的风声不弱，至少也是有特种兵层次。就差没动抢了。

    在声音传出的一瞬间，喀秋莎身体一瞬间紧绷，随时可以爆发出和体型完全不相符的巨大爆发力。

    “失陪一下。”喀秋莎起身朝车厢前边钻出去，反手拉上车厢门。

    一下坐在慢悠悠往前赶路的驾车位边。喀秋莎皱眉的看向老车夫。

    “那边又来人了？”

    “恩，白银教的。看来是不想我们过去。”夏拉车夫点头小声回答。

    “哼，我们十二路队伍五路主力混杂在其中，白银教想拦也没办法。他们现在只是在筛选对手而已。情报倒是蛮到位的。”喀秋莎冷笑。“上次和谈被他们反悔。对我们造成了巨大损失。这个仇我可不会白白咽下去。”

    “你打算怎么做？”夏拉眯眼问。

    “五路主力都来了，我看白银教怎么应付。这次他们招惹的可不只是我们黑蛇。”

    “只要白银教主不动手，其他人都还好解决。就看谁能得手密文镜了。”夏拉点头道，明显不像个车夫的样子。

    车内安德莱拉和梦魇对视了一眼，加隆也重新闭上眼睛。

    拜加迪的首都看来是越来越多的心怀叵测的人汇聚过来了。

    马车花了半个多小时时间。终于抵达了安塞拉的椰树酒店。

    夜晚的安塞拉街道熙熙攘攘，似乎还和白天一样热闹，夜晚闲逛休闲的人不少。

    加隆三人在酒店里各自开了一间房间。

    喀秋莎则是在附近有一栋购置好的别墅，直接入住。喀秋莎这个名字明显不是真名，不过加隆也不在意。这个女人过来明显是抱着和其他人一样的目的。

    和他一样的是，各路心思各异的人马也在即将开展的这些天里不断挤入这个繁荣的都市。

    **************

    安塞拉这个到处是白色圆顶建筑的异国首都，在市中心最高的尖塔酒店高层。一个阴暗的客房内。

    此时正坐着一老一少两个淡淡的人影。

    老人是个年纪起码**十岁的老妪，她坐在床边上，手里拄着一根黒木手杖。正目光平静的注视着面前的年轻女孩。

    女生脸上有些疑惑，但看老人没有开口。她也一直不出声。只是安静的坐在木椅上。

    两人都没有说话，只有墙上时钟嗒嗒的秒针声。

    很快，一个细微的脚步声从房门处传来，来人站定在房门外。

    咚咚。

    然后门喀嚓一声自动打开了。

    一个身穿侍者蓝白制服的年轻男子走进来。他手上还推着一亮银色餐车。

    “客人，你们要的东西送来了。”

    房门反弹的喀嚓一声关上。

    就在关上的一瞬间。整个房间一下仿佛被什么东西隔绝开来一般。窗外传来的街道嘈杂声一下子仿佛消失远离。整个房间一片安静，只有墙上静静的秒针声。

    年轻女孩有些不自在的左右看了看。似乎不清楚发生了什么。

    “别紧张。”侍者此时声音忽然换成了一个年迈的老头子嗓音。他伸手在脸上一撕，顿时扯下一层薄薄的人皮面具。露出下方满是皱纹的老脸。

    “一得到你们过来的消息，我就马上赶过来。没想到你们比我想的还要早。”老头松开餐车，拉过一阵凳子缓缓坐下。

 188 展会 4

    “茱莉，这位老先生是我在拜加迪的老朋友，唐金克鲁斯。”老妪向女生介绍来人的身份。“他也是拜加迪数千万人口中仅有的两位和我们一样的人之一。”

    女生顿时流露出一丝诧异。看向年迈的老头子，正好看到对方朝她露出一个善意的微笑。“很久就听过你的名字了，可爱的小茱莉。”

    “好了，闲话少说，直接正题吧。”老妪介绍完毕。“白银之镜是远古时期的重宝，我们不能让它落入仙宫的手中。得想个办法应付这次的情况。”

    老头子唐金皱了皱眉。

    “白银之镜在普通人口中叫做密文镜，据说上边记载了古代的魔镜秘法。仙宫这次绝对会派主力成员过来，如果是威丝曼前上将格非德还好，我们多次交手，对他还算熟悉。就怕万一遇到其他人就麻烦了。”

    “那你们本地的打算怎么办？应该在我们到来前就有计划吧？”老妪皱眉问。

    “当然，白银之镜有着一道封印，必须解封后才能得到真正的密文，不过随着密文封印的，还有古代最强大恐怖的原核意志。一旦被解封，意志被解放，整个世界都会被颠覆。这也是原本仙宫的打算计划，所以我们针对性的找到了定时针，只要把这个靠近放在白银镜面上，就能在关键时刻打断解封。”老头详细解释。

    随即他的目光又落在了主力身上。

    “不过，既然你带了茱莉过来，定时针自然也没什么大用了。”

    “不，如果这次来的是火雀母，就算是茱莉”老妪沉声道，“原核意志的危险。你并不清楚，那个东西无比的危险，仙宫这是在玩火**。所以我们要两手准备，茱莉和我们大家一起正面对付仙宫的人，只有她的念力性质能够克制服用了长生之血的仙宫。定时针也必须另外暗中准备好。”

    她最后的补充。“绝对不能让他们成功，一旦解封，世界上再没有谁能阻止原核意志。我原以为那东西应该早就淹没在历史里的。”

    “茱莉现在怎么样？实力到了什么地步？”老头低声问。

    茱莉迟疑了下，有些惭愧。

    “我的才能不够，到现在也才只是第三极。”

    老头子面色陡然变得怪异异常。眼睛里似乎流露出一丝羞愧之色。他深吸了一口气，好半天才压下心里骂娘的冲动。

    “第三极，不错不错，已经很不错了。”

    “那好吧，既然已经安排好。你们就按原计划行事，我们在暗中等仙宫的人出现。”老妪点头道。“到时候注意尽量少波及周围的普通人。”

    茱莉有些迟疑的问：“老师，为什么不请白银教的人帮忙？还有这次我听我的朋友说，来了好多各地各国的高手，如果能够围剿仙宫的话，应该也能起到很大的作用吧？”

    “你不明白，没有才能的普通人。面对仙宫，就像是大象和蝼蚁。连消耗耐力的资格都没有。”老妪正色道。

    女孩睁着大眼睛有些怀疑。

    “仙宫凡是念力高手，都有一种秘法，可以瞬间扩散威压。凡是看到他们的人，身体精神都会受到严重影响，甚至崩溃。有这样的威压，仙宫从来不惧怕人海战术。”老妪感慨起来。“不过还好我们也得到了那本书，这些时间我源源不断的给你灌输里面的念力。其实现在的你已经拥有很强大的力量了，只是不会运用而已。”

    “我明白。老师，我会加倍努力的。”茱莉认真的点头。

    “你明白就好。”老妪有些心疼的抚摸女孩的面庞，“难为你了，才十九岁就要承担这么大的压力”

    “没事的。”女孩努力做出一副轻松的样子。“老师你们才是辛苦了，这么多年一直和仙宫不为人知的对抗，没人能看到你们的牺牲和付出。和你们比较起来，我做这么一点又算得了什么呢？”

    “你不懂的其实这是我们的理念之争”老妪喃喃念道。“好了，去休息吧，时间不早了。记住截住仙宫的人时，一定要把他引到人少的地方，不然周围的普通人不可能承受得了那样的伤害。一旦念力巅峰全力爆发出最强形态，就算是一般人中的精锐天才也无法抵抗得了。所以，不管普通人有多么厉害强大。你要记住一点，只有才能才能对抗才能。盲目的去找朋友帮忙，只会害了他们。”

    “可是我朋友说白银教有格斗家级高手，说不定”

    “死在仙宫手里的格斗家不知道有多少了。”

    茱莉终于不说话了。

    “好了，去休息吧。你可是我们的希望啊。”老妪收起严厉的表情，温柔的摸摸女孩的头发。

    “好的。”

    *******************

    椰树酒店顶层 豪华套房

    加隆站在房间中央空处，双臂平举，整个人如同一个十字站立。双眼紧闭，呼吸似有似无，搭配身上泛起的白金色肤色。仿佛一座标准的金属雕像。

    咚咚咚。

    “请进。”加隆眼睛都没睁，只是淡淡的说了句。

    房门缓缓被打开，梦魇之王史蒂芬施施然走进来。

    “又在练功？”

    “有事？”

    合上房门，史蒂芬越过加隆，走到落地窗前，拉开窗帘往下望去。

    “南天圣拳门传来消息，是帕洛沙的电报。有兴趣听么？”

    “说吧。”加隆双臂缓缓往中间合十，动作异常缓慢，但整个房间却诡异的激荡起有些鼓荡的大风。吹得厚实的黑色窗帘不断扬起。

    “仙宫的结构中，其实还分外来人员和元老人员两部分。”史蒂芬找了个椅子坐下，“外来者是后来加入的巅峰人物，例如暗沙罗，例如前威丝曼上将格非德。而真正的元老，其实就是两个人。火雀母和仙弗兰。”

    “有什么区别？”

    “区别大了。”史蒂芬笑了笑，“仙宫元老据说是从数十年前就已经活跃在国际舞台上了。那时候你我还没出生呢。而后来加入者，早就不知道换了多少人。”

    “帕洛沙不是和仙弗兰两败俱伤了吗？”加隆睁开眼疑惑道。“我见过帕洛沙的实力，虽然那不是他的最强人格。”

    “你不会以为冷漠人格就是帕洛沙的最强状态吧？”史蒂芬摇头笑道。“白鸟圣拳真正的最强状态其实已经在和仙弗兰的对决中被破了。三种人格合而为一，才是他的最圆满状态。三种人格，其实相当于拥有同一个记忆的三个天才帕洛沙，朝着武术的三个方面前进。善面走正面对决路线，恶面走秘法诡计路线，冷漠则是负责将两者融合转化。当三者合一时。帕洛沙才是真正的最强状态。那时的他，才是当之无愧的圣拳。”

    加隆还是第一次听到这个说法。

    “难怪我当初有些感觉白鸟圣拳没有那种大气的磅礴气质。”

    “我听一位前辈提过，是蓝洲的一位瑜伽大师。他曾经见识过帕洛沙的圣拳形态。据说一拳一脚都有秘法之威，他的一百七十八种秘法，其实是他圣拳形态的一百七十八式拳法的特殊效果。只是在一般状态下。只能以秘法形式激活。”史蒂芬又爆出一个惊天秘密。

    “一拳一脚都有秘法之威这么说帕洛沙所说的三月”加隆心里震撼的同时，顿时联想到临走时的回信。

    “谁知道呢？”史蒂芬耸耸肩。“不过你也不差。被整个南方密武界誉为下一代圣拳，圣象加隆的名头已经传到北方武术联盟去了。”

    “你倒是对联邦的局势很了解。”

    “没办法，世界上武术最多，格斗家最强的国家，哪个习武的不会关注？不过我是听安德莱拉说的情况。帕洛沙的圣拳形态被打崩溃，显然仙弗兰也绝对不会好过。”

    “这是个机会。”加隆眉头微皱。

    “就看这次吧。仙宫的人都是变态，说不准伤势早就好了。”

    ********************

    三天后，展会如期举行。

    一个天花板是金黄色，地板是黑灰色的大厅中。

    一根根黑色柱子矗立在地面上。柱子中间有一个透明玻璃的正方体空间，里面装着这次展会的藏品。

    每一根柱子都是一件藏品。大厅内，总共有上百根这样的柱子，周围或多或少的围绕着参观的人群。

    加隆一身黑西装。手里端着一杯淡绿热茶，正静静站在边缘的一根黑柱面前。

    他的视线落在了柱子里的一件古董花瓶上。

    这是白瓷青纹细颈瓶。外形就像个装丹药的药瓶放大版，上边有着天蓝色复杂花纹，中间肥大的瓶肚上还有一幅幅精美异常的人物活动图。

    他周围也有几个古董爱好者同样在欣赏这个花瓶。

    “这是从东方古国漂洋过海，传来的稀世珍品。”一个带金丝眼镜的老头面露迷醉的感慨。“典型的玉壶春瓶，看看这光滑的质地，这鲜艳的花纹啧啧。”

    “玉壶春瓶是东方古国用来装酒的古董，居然能够将一个装酒的东西做得这么精美，真是奢侈。相比起来，我更喜欢五星洲的部落文明器具，粗犷的神秘美更吸引人。”一个贵妇人由衷感叹。

    “东方古国可不只是有瓷瓶而已，其余的精美器具古董，同时具备历史沉淀的不在少数。具有神秘感的也不少，就比如那边的一件梅花银盏”先前戴眼镜的老人不服了。

    两人开始小声的争论起来。很快，又有新的人参与进去。

    加隆静静听着几人的讨论，不时的转移方位，几乎走到任何一根黑柱前，都能听到激烈的辩论声。

    有的人怀疑藏品的真假，有的人对藏品的价值抱有疑惑，更有人直接准备联系收藏主人想要购买看中藏品。

    展会才开始，就已经气氛异常不错了。

    加隆并没有看到梦魇之王和安德莱拉的身影，他们各自有着自己的安排和方式。三人只是为了一个共同的目标，但达到目标的方式却因为性格不同而有所差异。

 189 白银之镜 1

    站在大厅，加隆随意的四处走动欣赏着黑柱中的藏品。

    离开一把雕刻精致的镂空黄金弓，他走到大厅墙边的一排护栏前。

    护栏里面是一根根更加粗大的黑柱，这些黑柱摆放的着更加名贵的藏品。

    加隆走出几步，便在一群热闹的大学生边上停了下来，

    这些大学生穿着统一的黑蓝色校服，站在一起的有八个人。三个男生四个女生。他们似乎在针对藏品进行着激烈的辩论。

    “安塔思的蔚蓝之翼，代表着自由，欢快的极乐。向往天空的完美神国，是安塔思流传已久的神话象征物品。肯定只能是大贵族才有资格拥有打造。”一个蓝色马尾女生表情肃然的说着。“不可能是你说的小商人家庭出现。”

    “按照往常确实如此，不过这件不同。你看他的这里这个部位。那是著名的阿莎标记，是当时最出名的商业联盟。还有一些特别的细节也能看出他的出生，例如这里、这里、还有那里。”另一个白色卷发男生温和而不容置疑的反驳。

    “我觉得可莲是对的，这样的东西在当时，一般人是不被允许打造的。”

    “说不定是当时人家暗中打造出来收藏的呢？就像现在很多有钱夫人喜欢参加有凌晨狂欢的酒会一样。”

    学生们分成两边，各自支持两人。

    加隆站在一侧静静欣赏着他们辩论的藏品。

    那是一件天蓝色的单翼翅膀雕塑。有一米多高，两米宽，看上去似乎正在飞翔。羽毛纹理雕刻得异常细腻逼真。就像真的巨鹰翅膀一般。

    加隆一眼就看出来这个是老头曾经讲过的古董仿制品之一的手法。虽然他不能近距离仔细观察，但翅膀底座上一个细微的地方让他有了一丝怀疑。

    不由自主的，加隆皱了皱眉，视线停顿在底座上的意思看似裂纹的地方。那丝裂纹实际上不是裂纹。而是人为故意做出了的。呈现扭曲的S形状。

    “您也看出来了？”

    边上一位白发老绅士似乎也注意到了加隆视线所在的地方。他一身黑色燕尾服，站姿笔挺有力，走到加隆身边站定，目光随意的看着蔚蓝之翼。

    “传闻中代表自由和神国的蔚蓝之翼，可惜这件只是赝品。”老人叹气道。

    “我其实也不很肯定，没有老人家您这么老辣。”加隆谦恭的微笑道。

    “不错了，已经很不错了。”老人摇头，“你对安塔思文明有多少了解？能说说吗？”

    “了解算不上，只是在一些典籍里读到过相关资料。”加隆有选择的将这个拜加迪以前的古代文明资料随意的说了些。

    老人顿时来了兴趣。

    “了解得不少嘛？那你说说这件蔚蓝之翼是仿制的当时什么阶层的藏品？”

    “从花纹纹理。细节雕刻来看，我感觉是小商人仿造出来自己收藏的东西。”加隆直接说出自己的看法。

    “不对，如果是小商人的藏品，那他会敢刻上当时王室的标志？”老人摇头。

    “王室的标志并不能代表什么。”

    “你不了解当时的严苛法律，胡乱使用贵族纹章可是要被砍头的。更不用说王室的纹章标志。”老人肃然道。

    “那是您不了解当时的特殊，如果我没猜错，这东西肯定是在当时一段特殊时期制造的，安塔思当时已经是摇摇欲坠，政权大厦将倾，王室早就没有这么大的约束力了。”加隆微微摇头表示反对。

    “你从哪儿判断出它的具体时代的？这毕竟是一件赝品，你怎么知道仿造贩子不会胡乱篡改原貌？”

    “显而易见。这只翅膀的形状，展翅欲飞，这样的蔚蓝之翼到处都是，但你没注意到它有一丝沉重和迟疑。重点在这里”加隆指着蔚蓝之翼的翅根仔细道。“看到翅根的形状了吗？这是红雕的翅膀。”

    “红雕？”老先生微微一楞，他还从来没注意蔚蓝之翼的原型是什么。

    “蔚蓝之翼，是王室的雕刻师以王室驯养的蓝鹰作为素材雕刻而成。而蓝鹰在外界根本找不到种，所以外边的人只能以最为相近的红雕翅膀作为代替。可惜。两者终究还是有细微的差别。而只有在某个特殊时期，拜加迪的雕刻家才会以红雕仿制宫廷用品。”加隆惋惜的摇头道。

    “你的观察很仔细。学识也很让我惊讶。但是你还是没注意到一点，这件藏品的铭文。”老先生依旧没有被说服。

    “铭文上刻着三个符号，这是代表三位参与的雕刻者。而很恰巧，我认得这个符号。那是著名蔚蓝之翼最出名的王室雕刻家罗伯特尼根的符号。”

    “这并不能代表什么，老先生。”加隆摇头否定。

    “你呢？你同意谁的看法？”老先生忽然转过头，对着一个不知不觉走过来听的女学生。

    这是个上身穿蓝黑校服，下身穿白色牛仔小脚裤的清秀女孩。她明显刚才听得入神，突然被老者点中，似乎一下没反应过来，有点发蒙。

    “我我觉得都有道理。”

    “别紧张孩子。”老先生慈和的放低声音，“刚才我看到你的视线了，这里的这么多人中，只有我们三个注意到了这个蔚蓝之翼的几处异常。你听了这么久，说说你的看法吧？”

    加隆站在一边，打量了下这个女生。

    十**岁的年纪，面容清秀，肤色细腻白皙，一头乌黑的披肩长发如同一匹上好的绸缎。她站在一边，深色局促，给人一种很单纯的感觉。特别是她的一双长腿，修长浑圆，薄薄的布料清晰的勾勒出紧绷的臀部大腿曲线。

    “你太紧张了。”老人摇摇头，“放松一些，仔细想想，你应该是拜加迪女子大学的学生吧？这个年纪能够看出这么多。已经算不错了，要相信自己。”

    加隆和他此时都看着女孩，等待她的答案。

    女孩踟蹰了下。

    “两位先生说的都有道理，不过我觉得，这件蔚蓝之翼应该确实是王室雕刻师，在和平时期的作品。我记得一个细节，好像在当时的王室，赠送给即将奔赴领地的王室子弟的蔚蓝之翼，有细微的变化”

    话音刚落。她便听到面前传来轻轻的鼓掌声。

    她抬起头，看到眼前的两人面带欣赏的看着自己。

    “你注意到了一个我们都没有注意的细节。”老先生微笑道，“没想到一个普通的女学生，居然能有这样的博学知识。能告诉我你的名字吗？可爱的孩子。”

    “我我叫欧培妮”女孩有些不好意思的低下头，脸有些泛红。显然不擅长面对外人的夸奖。

    “欧培妮。”老人不知道从哪拿出一张黑色名片，递给女孩。“接着这个，这是我的名片。”

    欧培妮有些发愣的接过名片，可上面什么都没有，只有一个大大的眼睛符号。

    “好好收藏起来吧，在你困难的时候，这张卡片会给你带来好运。”老先生神秘兮兮的对女孩眨眼睛。

    加隆站在一边。静静看着老头故弄玄虚。

    很明显，这个老头子或许是位隐藏身份的大人物。这从他周围隐隐约约散开保护着的保镖就能看出。

    “恭喜你，可爱的欧培妮小姐，看来这位老先生可不是一般的参观客人。”他善意的对这个小女生笑了笑。

    欧培妮脸色微红。捏着名片一时间不知道该说什么好。

    “那么你呢？这么年轻装作一副老成的模样有意思吗？年轻人就该有年轻人的样子。”老人欣赏的看着加隆，“你的学识就算比起我来也相差不多了。我还没想到现在的年青一代居然还能出现你这样的孩子。”他同样递出一张黑色名片。“这个也给你。”

    加隆看着老人递过来的名片，微微一笑，正要说话。

    “什么人！！”忽然展会外传来一声厉吼。“警戒！！！”

    声音戛然而止。仿佛被什么东西一下掐断。

    展会里的人顿时开始嘈杂起来。人们不安的骚动着，一些有保镖的人物迅速将自己的人全部聚集起来保护自己。

    这边的老先生同样如此。只是数秒内，七名衣着各异的男女保镖迅速将他围成一圈，并在他的示意下，将加隆和那个叫欧培妮的女生一起保护进去。

    “呆着别动。”老人神色镇定的叮嘱加隆和欧培妮。加隆和女孩都赶紧点点头，有些紧张的样子。

    “米加，你出去看看情况，小心一点。”老人对一个保镖低声说。

    “好的，先生。”一个面容冷酷的鹰钩鼻男子点头离开人群，小心的贴着墙朝大门走去，同时手里拿出一把黑色手枪。

    和他一样动作的，还有同样的数人。

    加隆脸上同样做出一副凝重和强作镇定的表情。

    看样子要开始了。他可不想早早的就显出异状，被人盯上。不然就浪费了一开始努力营造的暗处优势。

    他视线透过周围保镖的缝隙看到周围的情况。

    边上的那群学生此时也被一名中年男子带着躲到角落里，一个个的脸上又好奇的，有惶恐不安的，甚至还有兴奋的。

    不远处的几个中年人此时似乎表现得异常不满，正拔出佩戴的配枪，指挥着手下配合展会人员维持会场秩序。

    此时负责展会工作的安保也出来了，在几个小队长的带领下，分别安抚会场客人的情绪，同时一队人也小心翼翼的走出大门。

 190 白银之镜 2

    会场外，椰树酒店和展会建筑之间的中心广场上。

    灰色的圆形广场上，分布着十多根明亮的黄色路灯。此时这些路灯有一些已经彻底熄灭下去，似乎是被什么人破坏掉。

    广场中心并排建了两根白石柱，高达十五米。

    石柱顶端竖立着两座精致的人形铜像，一个是个手握马鞭的贵族少女，另一个是骑着战马的华丽骑士。

    骑士雕像下方，石柱边上。此时正聚集了一些蓝衣会场安保人员。他们有人蹲在地上，检查着地上突然昏迷的两名看守守卫。

    周围围拢了一些看热闹的路人，看上去气氛异常热闹。

    滋！！

    两辆黑白条纹警车猛地停在广场上，车门开合下来两名警官男子，领头的男子一脸阴沉，一只眼睛居然是假眼，呈现出不正常的惨白色眼珠。

    男子一眼边看到了正站在昏迷之人边上的数名华衣男女，在看到为首的那个穿白色短裙的漂亮女人时，他完好的一只眼睛猛地缩了下，随即迅速恢复正常。大步朝昏迷者方位走去。

    “让开！让一下！”

    两名警员为他分开周围的人群。

    假眼男子经过那名白裙女人身边的一瞬间，脚步微微顿了顿。

    “你们的人动作还真快。”他低声冷哼。

    “我们还没兴趣耍这种小手段。”女子眼露不屑。“看样子你很有底气呢。”

    “比不过你们。”假眼警察阴冷的笑了笑。两人迅速错开，他走到昏迷人身边蹲下，开始检查。

    白裙女子不再多看，退出人群，她身后自然而然的聚拢几个人。

    其中一人是个手握拐杖的老头子。“人都到齐了？”他远远看了眼人群中的假眼男人。

    “差不多了，总共五路主力。全部到了。什么时候动手？”白裙女子点头回答。

    “看清情况了来。”老头声如蚊蚋，但却清晰的传到女子耳中，“现在麻烦的不是制造这起混乱的杂乱势力，我们主要的对手还是白银教，盯紧他们。不过也不能掉以轻心。”

    “我知道，喀秋莎和温蒂已经在目标处守着了。虽然重点对手是白银教，不过也不能让一些小家伙捡了便宜。”白裙女子微笑道。

    另一边，会场门口此时正走出来一群参展的客人，这些人中。喀秋莎正站在两个朋友身后，平静的望着外边的情况。

    “走吧，没什么好看的，外边有人想硬闯，但是被守卫赶走了。不过守卫也被手上昏迷了。”她前边的那名褐色长发女子无聊道，“这地方真够乱的。”

    “确实很乱。”最后一名女孩一头暗淡的红色短发，面孔很普通，一副看上去很久没睡足的样子。双眼还有浓浓的黑眼圈。穿着打扮就像个街上的小混混。

    “我在这儿生活了这么多年，几乎每个周都有麻烦事出现，也不知道那两人有没有事，好了回去继续欣赏展会吧。姐姐们。我看到白眼警长来了，有他在肯定没事。”

    她是这次展会将自己藏品卖给展会主人的收藏者之一，不过和其他收藏者不同，她只是单纯的因为缺钱花而卖给展会主人。这次参加展会。也是因为收藏品得到展出才获得资格。不过她本人却是抱着钓有钱男人的心思才这么积极。

    喀秋莎无语的看了红发女孩一眼。要不是她就是卖出密文镜的原主人，她才不会主动和这家伙套近乎。

    至于另一个女子，则是和她一起的主力之一，温蒂。

    三人正要转身回会场。

    忽然身后一声闷响。

    “卧倒！！！”一个男人的吼声响起。

    嘭！！！

    一大团黄色火焰在广场正中爆炸开来。白色的烟雾伴随着冲击波四处扩撒。一些无辜的人尖叫着，逃窜着。广场正要经过的车辆也被掀翻两辆。还有几辆马车马匹受惊，疯狂的马嘶声夹杂着车轮声混杂一片。

    一下子，原本和谐的广场瞬间一片混乱。

    爆炸中心稀稀疏疏的躺了六七个人，生死不明。而就在白烟快要散去的同时，数道白影无声无息的冲向会场大门。

    “动手！”同一时间，白裙女人一边三人也同时散开，速度极快的冲向会场后方。

    嘟！！！！

    会场一下传来尖锐的警报声。

    ***************

    会场内

    加隆站在保镖的保护中间，听着外边突然传来的爆炸声，之后又是警报声。顿时知道有人已经开始行动了。

    展会内顿时有些混乱起来。大门处的几个人第一时间便被撞飞滚倒，几道白影急速冲进来。直扑最中心的一根黑色石柱。

    “找死！”

    一声冰冷的低吼，三道人影各自冲上去，截住白影。各自捉对，直接冲进视野看不到的地方厮打起来。

    砰砰砰！

    接连不断的有人开枪了，枪声从稀疏逐渐密集起来。

    会场内一片混乱，尖叫声，痛苦声到处都是。一些带着保镖的客人各自缩到角落，周围也聚集了一些希望得到保护的其他客人。

    很快会场里便安静下来，原本人密集的地方变得空空荡荡，地上除了躺下十几具尸体外，所有参观的客人都各自退到了角落隐蔽起来。

    加隆看到欧培妮面色苍白，眼里止不住的惊慌，还不时的朝外边望去，似乎在担心她的同学那边。

    那群大学生此时就蹲在不远处，全部利用展台石柱遮挡住自己。似乎这样会安全许多。两个胆小的女生此时正低声抽泣起来。

    所有人都蹲在地上，基本也看不清外边的情况。只有几个保镖面色凝重的手持手枪守在周围。

    会场内外不断传来沉闷的拳脚撞击声，以及枪械的射击声。不时还有撞到会场墙壁的剧烈震动。

    很快，一声愤怒的咆哮中，一道白影血迹斑斑的急冲而出，从会场的侧面窗户处一下撞飞出去。碎玻璃撒了一地。

    “东西被他抢走了！！截住他！”后边紧跟来一个黑肤大汉。几拳便砸开了会场侧面的墙壁，焦急的大步追过去。

    嗒嗒嗒

    一阵密集的冲锋枪射击声，不时夹杂着嘭嘭的散弹枪声。枪声杂乱，似乎有很多人同时枪战。

    会场外，两拨敌对势力正疯狂火拼着，密文镜的金属小箱子在两边的手中被夺来夺去，不断易主。

    白银教的三名白银高手都是格斗家层次，配合数名三阶神枪手。正面对付抢夺密文镜的喀秋莎一伙人势力，这边的四个人全部是训练有素的神枪手。同时配合有素，一个个身法速度非常敏捷，明显是类似杀手之类的速度型。没有格斗家的气质，却能配合特殊武器，居然暂时牵制住了白银教的高手。

    他们的主力是个面色沉稳的白裙女子。手持两把造型放大的银色手枪，不断高速移动中，一枪枪的点射三名白银格斗家。手枪的威力大得骇人，每一枪都能在水泥墙壁上打出拳头大小的大洞。

    而白银教则是以那个铁塔似的黑人大汉为首，他手持着一面黑色圆盾，精准的挡住任何射向他的子弹，而凡是接近他的敌人都被他轻松砸退出老远。

    “放弃吧。克丽丝！”黑人一下挡住白裙女子的一枪，整个人被狠狠撞退数步，盾牌上也多了一个小坑。“就算你们拿到东西，也带不出这座城市！”

    “坚盾马斐纳。带不带得出去可不是你说的算。”白裙女子冷笑，一手持续射击，另一只手变魔术似的瞬间换掉弹夹。“就凭你们三个白银还挡不住我们。”

    “哼，你还不明白吗？既然我们敢拿出来展览。就肯定有完全的准备！”黑人格斗家马斐纳冷笑。

    “你们有，难道我们就没有？”

    嘭！！

    又是一团手雷火焰爆炸开来。

    密文镜箱子被高高震得脱手抛起。

    双方的视线同一时间没有朝箱子望去。而是果断朝着对方发起攻击。明显都是想趁对方被吸引注意力的瞬间干掉对手。

    砰！铛！！

    马斐纳前冲的身体顿时止住，手上的坚盾再度挡住一颗子弹。两人居然都是一样的心思。

    就在这时，空中的箱子翻滚着就要往下坠落。

    呼！

    一阵细微的风声忽然响起，克丽丝身后瞬间跃起一道黑色人影，如同飞翔的燕子一般掠向箱子。

    另一边，马斐纳身后也同一时间冲出两道白影，几乎和对方同一时间抵达箱子。

    嘭！！箱子谁也没得手，稳稳落在地面上。

    “白银教主！！？？”白影之一忽然惊呼一声，三人在半空中分别倒飞出去。各自落在地面上。

    两名白影噔噔噔在石板地面上踩出数个脚印，才彻底抵消巨大的冲击力。

    等到站定，其他人才看清楚这两人的真面目，赫然是一男一女两个中年人。他们的右臂袖子上纹着一条缠绕的黑蛇。

    “你不是去五星洲了吗？！怎么可能！”白衣男子不敢置信的低呼道。

    另一边黑影站定，显出一个中年黑发男子的身影。男子面孔平凡，皮肤却隐约泛着白银一般的光泽，最显眼的是他的左脸，那里有着一块暗红色的胎记，如同一团暗红火焰。

    男子负手而立，面色平静的望着对面的两人。

    “想要在我白银总部抢东西，你们黑蛇夫妻的胆子不小啊。”

    他忽然信步往左一迈，身后墙壁上顿时多出两个深邃弹孔。

 191 白银之镜 3

    “废话少说！早就听闻白银教主的大名，正好今天我们黑蛇领教领教！”黑蛇夫妇的女子尖声喝道。“全部动手！”

    陡然间，整个广场彻底陷入枪林弹雨之间，黑蛇方面忽然从四面八方涌出大队枪手，疯狂的朝着白银教主一人扫射。却被他轻松的随意避开。

    黑蛇夫妇同样手持枪械，对着白银教的人就是一阵点射。配合克丽丝的射击，一时间居然把白银教的人彻底压制得直接出不来。

    只有白银教主轻飘飘的东踏一步，西走一步，居然硬生生的盯着子弹冲向箱子。

    黑蛇两人心里发狠，丢开枪械直接冲上去。

    三人在广场上急速交手，只是数秒钟，女黑蛇就被一掌打得倒飞出去，男黑蛇也被直接逼退。眼看箱子要被白银教主抓到手里。

    忽然一颗明显打空的子弹，砰的一下打在箱子面前的地板上，诡异的是，子弹没有穿透石板，居然反弹起来，直射教主面部。

    嘭！！！

    子弹居然直接爆炸开来，化为一小团火焰将白银教主淹没进去。

    女黑蛇冷笑一声，擦擦额头的血水。“我还是第一次受这么重的伤，让你尝尝特制的蛇咬弹！”

    爆炸产生的气浪再度将箱子高高炸起，朝远处飞去。

    白银教主闷哼一声，瞬间捂住脸，但还是被轻微炸伤。“你们找死！！”

    他居然不管箱子，直接冲向黑蛇二人。

    双方都是拜加迪最强大的高手，各自声名显赫。白银教在布加迪权势滔天，而黑蛇则是附近国家都有名气的顶级杀手组织。双方都不是简单角色，随便出来一个都是绝对的枭雄人物。在这里一下子会面，是双方都没有预料到的情况。

    双方也早就相互有较量的意思，这次正好是个机会。

    黑蛇本来就是不要命的顶级杀手，看到白银教主冲过来，顿时正合心意眼珠发红，一起嗜血的对冲过去。

    此时实力不足的一些手下也差不多被消耗殆尽，只剩下一些身手不错，又够机灵的人还带着伤势躲藏起来对峙。

    主要的战场就是看两边的老大之间对决暗袭计划变成了正面对抗，这是黑蛇没有预料到的。不过黑蛇原本也没有打算避开白银教，他们的偷袭能力不算强，但暴力劫杀能力却是附近杀手界首屈一指。

    双方交缠在一起，不时传出沉闷的枪声，一时间居然僵持起来。周围地面到处被踩碎炸起碎片，一根根路灯不时断裂倒塌。

    嘭！！

    一团火焰直接在三人间爆开三人分别分开。

    各自调息一下气息，三人正准备再度冲上去。

    忽然边上一道红色人影激射向密文镜箱子。

    “找死！！”

    白银教主和黑蛇同时大怒，居然还有人敢在他们三人面前抢密文镜。这是对他们实力威严的绝对挑衅。

    没有丝毫考虑三人同时出手。白银教主一下急冲过去，黑蛇的两颗子弹精准点射红影。

    轰！！！！

    两颗子弹同时爆炸，化为两团红色火焰爆开。

    几乎就在同时间，白银教主双手笔直伸向红影，他手掌带着银质手套，带起剧烈的劲风气旋，居然毫不畏惧爆炸的火球。直插红影胸膛，居然想将其直接撕成两半。

    嗤！！

    一道红色剑光闪过。

    啊！！！

    白银教主惨嚎一声，急速倒退居然速度比先前更快出一截。

    同时间，一圈红色细线顷刻间朝四面八方扩散开来。几乎是眨眼间便触及到了黑蛇两人处。两人同时惊呼一声，往后狂退。

    火焰渐渐散去一个白发的俊美男子静静站在那里。他的手里握着一把红光闪耀的长剑，剑身上数个诡异的符文流动着水晶般的光泽。

    嘶！

    男子红剑横在身前，伸手一抹剑身。

    “世间哀鸣精灵幻灭。”

    呼！

    他的双眼一瞬间亮起荧红色火光。

    一股庞大恐怖的精神压力轰然爆开，如同风暴彻底席卷整个广场。

    如果有人能够直面看清这股压力的源头，就能看到，那是一只赤红色的巨大孔雀，它庞大的红色尾羽轻轻在空中扇动，不时洒下星星点点的红色火星。

    会场内，加隆心中一动已经感觉到外边传来的巨大恐怖精神压力。这股压力很熟悉，

    “或许是该动手了”

    他扫了眼周围的人。

    那个老先生正闭目喃喃念叨着什么他的手里似乎还握着一个什么东西。

    欧培妮这个女生则是不安的站在老先生身后，眼神有些惶恐。

    外边不时传进来的爆炸声和枪声，让会场里的幸存者们越发的不敢轻举妄动。他们其中有很多人是本市的精英，一!份更是牵涉到更高的政府层面。!

    处于对政府的信任，对白银教的信任，所有人都在等待外边的混乱被平息下来。

    加隆仔细观察了下剩余的客人，丝毫没有发现梦魇和安德莱拉的迹象。也不知道这两人藏在哪去了。

    “别担心，要相信政府。”加隆看着担惊受怕的欧培妮，轻声安慰道。

    欧培妮吞着口水点点头。

    “不错，这里是白银教的总部附近，他们很快就能反应过来，这里的局面很快就会被平息。”老先生赞同的点点头。“要相信政府，这句话很有深度啊。”他赞赏的看着加隆，一副你很不错，我很看好你的样子。

    加隆心里哭笑不得，正要起身动手。

    忽然外边再度涌出数股异常庞大，只比火雀母稍逊一筹的精神压力。这是只有格斗家层次通过敏锐五感，才能隐约感觉到的气势变化。

    “火雀母！没想到是你出来！”一个细微的老妪声音从外边传来。

    “果然是他。”加隆心中了然，犹豫了下，还是决定按照约好的暗号，等着安德莱拉先出手。他再度收敛心思，静静等待着。

    会场外喀秋莎和那个密文镜原主人，躲在会场出入口后边的墙后。小心的朝着外面探望。

    场上此时的情况让她心里一片冰凉。

    此时广场如同被轰炸机轮番轰炸过一样，到处一片狼藉，石板地下的泥土被炸得四处翻飞。到处坑坑洼洼石柱断裂，顶端的雕塑倒在一边。黑色路灯全被整齐切断。空气里弥漫着一股浓烈的硝烟火药味。

    无论是黑蛇还是白银教，此时都被突然出现的神秘男人一下重伤。

    黑蛇的五路主力现在就剩下她一个，温蒂和其他三人不是重伤被杀，就是已经逃窜远离。bass黑蛇两人也同样重伤，两人的左臂都在刚才的交锋中一瞬间被切断。

    不光是他们，白银教那边更惨。

    那个叫坚盾的黑人马斐纳连同两个格斗家都在刚才的一圈红线中重伤倒地不起，生死不知。

    白银教主本人双掌齐腕而断，鲜血不断沿着衣袖往下滴他咬牙盯着火雀母，眼里有着惊惧和不敢置信。

    就是眼前这个男人，面对诸多高手的围攻，居然像是杀鸡一样随手一剑一个。那种如同幻觉一般的红光居然有着极为恐怖的杀伤力。无论是子弹还是爆炸，或者近战，只是红线一闪，所有进攻便无疾而终。

    场上所有的高手在这人面前，如同牲畜一般，肆意屠杀。

    而凡是看到他的人除了他教主本人和黑蛇两人，其余的居然浑身僵硬，连动一下都异常艰难。

    要不是后面忽然出现的另一波人估计他们会在这人面前全军覆灭。

    “火雀母，没想到是你出来。”

    此时火雀母面前十米处，正站着四个白发苍苍的黑衣老人他们身边还站着一位褐发少女，面容清秀，少女手上带着两只金色金属利爪，将五指直接延长出一大截，如同十根冰冷的尖刺。

    说话的正是其中一个白发老女人，她面色冷峻的盯着白发男子。和她一样的还有另外三个老人，他们胸口戴着一枚暗金徽章上边雕刻的是三头海蛇的图案。

    “又是你们。”火雀母眉头一皱，似乎联想起不好的回忆。“上次就差点让我功亏一篑居然还敢第二次出现在我面前。”

    “白银之镜可不是你们该染指的东西。”老妪沉声道。“茱莉，看你了。”

    “交给我吧。”褐发少女娇声回答。

    不知道过了多久，加隆躲在会场内，渐渐听到外边的声响安静下来。先前一队队从各处赶来支援的士兵特警，此时也不知道怎么回事没有半点声响。

    不知道怎么的，他下意识的摸了摸胸口的部位，那里原本是佩戴着老头送给他的书本吊坠。不过因为害怕大战中被打坏，他提前藏在了椰树酒店的房间保险柜里。连同黄金剑座一起放着。

    “怎么回事？外边怎么没声音了？”老头疑惑的低声问。

    “不清楚，不过先别急着出去。”加隆摇头道。“如果真的安全了，应该会有人进来通知我们。”

    “你这小子还蛮镇定的嘛，不错不错，一会儿完事了我请你喝酒。昨天才从蒂娜酒庄弄到两瓶好酒。”老头丝毫不着急的说。

    轰！！！

    话音未落，整个会场的大门，连同周边的墙壁轰然被一股无形的力量炸开。彻底露出外边广场的情况。

 192 白银之镜 4

    展会会场内的人们全部埋下头，等着烟尘散去，有人才会场外广场的情形。

    一个手持红色长剑的白发男子，正一步步朝着会场这边走来。而在他的前边，赫然有一个褐发少女正挣扎的想要从废墟里站起身。

    显然刚才的墙壁大门就是被这个少女撞开的。

    二更让人惊异的是，整个广场上到处是重伤或者昏迷的人，尸体残肢也不在少数。其中有白银教的人，也有一些衣着来历未知的人。地面上到处是爆炸过和子弹刷过的痕迹，空气里也是浓浓的火药味。

    会场内的人顿时骚乱起来，有人悄悄的想要从炸开的缺口边逃离，却刚刚起身就被两颗消音子弹射倒在地。

    “嘶¨看来晚上的酒要改天喝了．¨”老头倒吸一口凉气，低声喃喃道。

    “你不是说的要相信政府吗？”

    加隆在一边好笑的问。

    “那也要挑时候。”老头无语的白了他一眼。“你小子，等会注意点，你们跟紧我，我们得找个机会逃出去。这地方太危险了！该死的，难得一次休假居然也能遇到这种事！我这是什么样的狗屁运气

    那名叫欧培妮的女生蹲在一边，听着两人毫无压力似的笑骂聊天，心里原本的恐慌居然逐渐平定下来。

    众人看着此时唯一还站着的火雀母，一时间没有人敢大声出气，生怕引起他的注意。

    就在刚才加隆和老头说话时，这个人如同魔鬼般瞬间击杀了背后偷袭的数名暗杀者，同时密密麻麻的子弹居然也被他一剑剑全数挡下来。

    在此期间，他的脚步居然没有丝毫变化，依旧朝着前边地上半躺着的少女走去。

    四个老人浑身是血，有两人身首异处，剩下的两人看样子也是重伤。

    火雀母眼神漠然的俯视全场所有人，不远处一辆辆警车不断停下·下车的警察却完全不敢靠近，以他为中心，方圆上百米居然没有一个人敢进来，也没有一个人能离开。仿佛有股无形的力量笼罩住这片区域。

    “真是悲哀·这就是你们的底牌？克制我血液的力量？”火雀母淡淡道。“你们在我眼里，就和没有才能的垃圾一样。只不过是强壮一点的蚂蚁。”

    茱莉挣扎着站起身。

    眼前这个怪物又强大了。比起上次在水城莫亚阁的一战，火雀母现在手里的长剑简直比当时强出了不止一倍！居然连她的念力压制都能切断。

    “你废话还是这么多，是想展示自己的实力有多强吗？”她嘴里说着话，但血水也随着不断溢出来。看起来无比狼狈。

    “完了完了，这下完了，知道得越多·就越是可能被灭口。”老头脸色发苦，连带着周围一直面色不变的保镖也有些失态起来。

    “老板你这话太不吉利了吧”一个保镖无语道。

    “都要死定了，有什么不吉利的？”老头老脸皱成一团。

    “那可说不定·说不定人家实际上是个好人呢，只是因为这样那样的原因才不得已做出这样的事。”加隆插口道。

    “你看他样子像好人吗？”老头哭笑不得。

    “好人可是不能从外表看出来的。”

    加隆忽然似乎察觉到了什么，轻笑一声，右手轻轻伸出，皮肤居然渐渐泛起白金色金属光泽。

    “抱歉了，有点事要先走了。”

    老头和欧培妮诧异的看着他，特别是老头似乎有些神色不定，开口想要说什么。

    叮！！

    忽然远处传来一声轻响。

    一瞬间，加隆身体直接消失在原处·化为一道虚影，和另外两道奇异白影一起冲向火雀母。

    三道影子几乎在同一时间抵达火雀母身前，轰！！！一团剧烈的火光同一时间从火雀母身上爆开。

    “你们！！”爆炸中传出火雀母惊怒交加的声音。

    三道影子瞬间围绕火雀母跃开站定·同时化为三个人影。

    赫然是梦魇之王、安德莱拉、加隆三人。

    三人彻底围住火雀母。

    梦魇眼神妖异的舔着手上匕首。

    “既然出来了，就别再回去了。”

    “是你！”火雀母瞳孔一缩，似乎认出了梦魇之王的身份。他此时的左臂软软吊在身侧·显然是被刚才那下废掉。

    “我想走，没人能拦得住！”火雀母居然二话不说，身影瞬间暴退，他选择的方向居然正好是加隆所在的方位。

    “神像．奔雷！”

    加隆单手膨胀变成青黑，一掌迎上去。

    嘭！！

    剑刃和手掌之间瞬间爆开一团火花。火雀母整个人居然直接被砸回去，在地面上嘶的一声画出两条脚印。

    此时根本没人理会地上的密文镜，战场的核心就在四人之!间!

    梦魇之王和火雀母是仇人见面分外眼红。

    “你们别插手，让我单独来！”史蒂芬举起右手示意加隆和安德莱拉不要插手。

    “随便你。”加隆无所谓的耸耸肩。

    “别玩太久。”安德莱拉隐隐挡住火雀母可能的逃离路线。

    像火雀母这样的顶尖强者，谁也说不清他到底会多少秘法底牌。如同梦魇之王，火雀母，仙弗兰这样的强者层次，已经很难被杀死。就算是同级高手，一个不小心还是同样无法有百分百把握留住对手。

    他们这样的高手，能够击败和能够杀死是完全不同的两个档次。就像当初梦魇之王被火雀母和另外的高手配合抓捕猎杀一样，同样还是被他逃出重围。

    茱莉此时正摆出战斗的姿势，目瞪口呆。刚才还打得她半死不活的火雀母，转眼间就被三个家伙围住，看样子对方还是专门为了猎杀他而来。四人直接把她丢在一边，干脆没人理她了。

    猎杀火雀母？仙宫的元老级高手？

    她忽然有些弄不清楚情况了。仙宫的人无论到了哪不都是横行霸道，无可匹敌吗？居然能有人还敢针对他们进行猎杀围杀行动！？

    她下意识的朝老师方向望去，半躺在墙边的老妪此时也是一脸茫然。显然对此毫不知情。如果早知道有人要围杀火雀母，他们根本用不着这么卖力拼命！此时老妪心里也是一阵发苦。

    “加隆，你是决定了要和我们仙宫作对？！”场上的火雀母此时被逼得异常狼狈，忽然冲一边守着的加隆喊道。

    加隆面色平静，似乎没有听到他的话一样。

    “加隆？”老妪忽然面色微动。“难道是”她仔细观察站在一边的加隆面孔，“格果不是说了他没有才能吗？怎么会！”

    “老师，能看出来这三个人的来历吗？”茱莉此时凑到老妪身边低声问。

    “我也不清楚”

    “老师你不是说普通人没办法对抗念力高手吗？那现在又是怎么回事？”茱莉疑惑道。

    “不会错的，那三人这么强，肯定也是才能卓越之人！”老妪斩钉截铁道。

    才能你妹啊

    茱莉心里彻底无奈。老师们固步自封太久了，明明事实就在眼前，却还是自欺欺人的相信着才能至上的观念。

    她看了看本地的三个老头两死一伤，感觉还是留在原地观战比较好。

    趴在会场里的老头一脸便秘的盯着场上的加隆。

    “我居然和一个恐怖分子讨论了半天的古董鉴定，我想我是快疯了。”

    欧培妮倒是没有明显的害怕情绪。

    “我感觉，那个先生不是坏人啊”

    “你还小，看不清人心险恶。”老头摇头晃脑道。

    “老板，我看我们还是先撤比较好。”一个保镖小心翼翼道。

    “你敢动一下，我保证你马上被随手几枪干掉。”老头没好气道。

    场上加隆独自站在会场方向，挡住不时飞来的碎片溅射。

    梦魇之王和火雀母两人的打法异常诡异，就好像火雀母一下从顶级高手，变成了一个才开始学剑的普通年轻人。手里的精灵之剑歪歪扭扭，不时的尽往空处砍。似乎在配合梦魇之王史蒂芬表演假打。

    不过看火雀母一脸严肃的表情，就知道不是他放水，而是对方不简单。

    加隆不自觉的握了握拳头，刚才用手硬接精灵剑的利刃，居然仅仅只是有点微疼，如果还是以前的巨象密武，就算是他硬气功巅峰，也不敢正面硬接。

    “快点吧，我们的时间不多。”加隆催促了句。

    梦魇之王没有答话，只是攻势更加迅疾起来。

    他的身体可以从各种不同角度进行攻击，手臂伸直居然可以想面条一样柔韧弯曲，最为诡异的，是他的眼睛，那是一双如同大海般蔚蓝的纯净双眼。仿佛有着无穷的吸引力，吸引人专注的看向眼睛的双瞳。

    加隆和安德莱拉都紧盯着火雀母，到了这个级别，任何一位高手都有着异乎寻常的强大生命力，特别是这种活得够久的高手，保命的秘法层出不穷，一不小心就可能被其抓住机会逃走。

    铛！

    忽然一声脆响，一块被打碎的石板碎片，一下切开了装密文镜的金属箱子。一面白银色的椭圆古镜缓缓从里卖弄滚出来。

    “白银之镜！”茱莉这边老妪惊呼，“茱莉！”

    “明白！”茱莉身形一弓，直冲向镜子。

 194 真相 2

    加隆站在原地，右臂一次次的抓向仙弗兰。却被对方轻盈的躲过。

    “打算消耗我的力量吗？可惜你要失算了！”他冷笑起来，神像功最为强悍的地方，就在于防御和恢复。以他现在的恢复力，这种强度的气魄运用，持续打上几十个小时都不成问题。

    仙弗兰一个倒跃，翻身落在一根路灯上，黑色皮靴轻轻踩在金属灯罩上。

    “好像”他低声喃喃着，望着加隆，眼里浮现出一丝迷茫和挣扎。“真的好像”

    “跑得挺快！”加隆不再有所动作，他明白，如果仙弗兰不愿意和他正面对决，他们也是无法留住对方的。到了这个层面，无论是谁都是极其难以杀死的角色。就如同当初的暗沙罗，就算受了重伤也依旧能够安然逃离。更不用说现在完好无损的仙弗兰。凡是能够活到现在的巅峰高手，无一不是有着各式各样强悍的保命秘法。

    “不”仙弗兰忽然想到了什么，眼神随即一变，“你和哥哥不同，终究也走上我这条道路吗？”他顿时疯子般低声笑起来。“果然！果然只有我才是最正确的！”

    “只有我是对的！！”

    “只有我！！”

    仙弗兰忽然瞬间收回无形气魄，整个人往后一个倒翻，在几处楼房墙壁上借力，急速跳跃着远离这里。速度之快，连加隆也没办法追赶，只是一眨眼的功夫，就看到仙弗兰直接消失在街道远处。他的身影有种飘忽不定的不确定感，似乎让人拿不准他下一刻会往什么方向移动。

    加隆远远望着仙弗兰的远去，心里一时间有些烦躁。好不容易正面遇到了仙弗兰。却最终什么结果也没有！白银之镜是得手了，但这不过是他前来的第二目的。

    他扬起手，白金神像顿时融化成无数金色气流，迅速淡化消散。神像功比起巨象密武，威力起码有了两倍的提升，已经相当于一流密武了。

    毕竟当初的金像功就是敢和一流门派红沙剑叫板的大门派。在此基础上更进一步的神像功，自然不可能差到哪去。

    不远处轰隆一声，剧烈的爆炸中，一道红影从火焰里激射而出。哗啦一下撞碎不远处一栋楼房的玻璃窗，直接钻进去消失不见。

    梦魇之王紧随其后，但还是落后一步，随即面色难看的朝加隆这边跃来。

    “被他跑了！”

    与此同时，安德莱拉却是灰头土脸的提着一把断剑。苦笑着从另一边走过来。

    “我差点就撑不住了。还好那家伙自己离开了。”

    “没想到合我们三人之力，居然还是差了仙宫一筹。”梦魇之王脸上有点难看。“可惜，如果帕洛沙也在”

    “别想这些多的了。”加隆深吸一口气，缓缓调整沸腾的气血，尽量放松身体。“帕洛沙没来，仙宫也没到齐人，要论胜负还早。不过仔细来说。我们确实要比他们弱一筹。”

    “真是让人不爽啊！”梦魇之王开始小心的整理身上的伤势，短短片刻间，他就被火雀母在胸口狠狠刺了一剑。看他的脸色明显伤得不轻。

    这也让加隆明白，真正对比实力起来。自己这方平均水准确实比仙宫弱一筹。真要今天决战，就算能留下仙宫一两个人，自己这方也要付出极为惨重的代价，或许全灭也说不定。

    这个才成立的小圈子还是太弱了。

    “这种层次的高手个个都有无数种保命的秘法。击败容易，想要彻底杀死几乎不可能。除非他们自愿。”安德莱拉摇头道。“现在镜子到手了，政府估计已经在调驻军过来了，我们撤！”

    两人同意的点头，三人一起几个纵跃，身形化为三道虚影，瞬间钻进一条巷子消失不见。

    “我们也撤！”老妪望着加隆离开的方向，咬咬牙道。茱莉还有剩下的一个老头点头，分别带上自己人的尸体，迅速消失在展会会场建筑背面。

    等到人走得差不多了。

    广场边缘，一片狼藉中，石柱雕像以及会场围墙倒塌的废墟之间，哗啦一下拱出一个人来。

    浑身白灰，双手齐腕而断，赫然是先前的白银教主。

    “没想到我堂堂教主，居然沦落到老鼠一样装死躲在废墟底下！”他咬牙切齿道。

    哗啦两声中，黑蛇的两夫妇也同时钻出来。

    “我们不是一样？打不过自然就要躲起来。”女黑蛇不屑道，“有本事你去找人家火拼去！”

    到了现在，两方已经彻底没了对打的念头了，在刚才那种层面的对决中，他们这样的层次，比起普通人来说强不了多少。就像孔雀木所说的，也就是强壮一点的蚂蚁而已。

    “一面密文镜，居然惹出这么多来历不明的变态居然连仙宫都参与进来了”男黑蛇皱眉望着一片废墟的广场，不知道在想什么。

    “在想什么？”女黑蛇看了眼自己的男人。

    “没没什么。”

    *****************

    距离广场数公里外的一片郊外荒野草地上。

    废弃的黄土小道边，正斜斜的停着一辆黑色卡车。

    咔嚓的开门声中，安德莱拉，加隆和梦魇分别跳下来，在车边的空草地上聚拢。

    安德莱拉背靠卡车车门，手里轻轻抛着一块椭圆形的白银色镜子。

    “这就是白银之镜，也是密文镜，现在到手了，梦魇你应该知道怎么用吧？”

    他视线落在梦魇之王身上。

    梦魇点点头。“这是自然，可惜没能重创火雀母。没想到他居然根本不和我们硬对上一次，看到形势就自己马上离开。”

    他接过镜子，仔细抚摸着边缘细致的花纹和符号。

    “解封需要一定的准备时间，在此之前，让我们去看看那个突然冒出来。阻截火雀母的那伙人怎么样？”

    “那个老女人好像认识知道我。”加隆眉头微皱，他伸手从梦魇手里拿过镜子，没有丝毫的感觉到潜能的存在，显然这东西不是厄运古董。

    一边观察把玩着镜子，他一边有些迟疑。

    “那些人说这里面有什么原核意志？那是什么东西？”

    “没听过。”安德莱拉摇头。

    梦魇也表示自己没听说过。“所以我才说去看看这群人怎么说，他们肯定掌握得有一些我们没能触及的东西。”

    加隆摸了摸胸口的书本吊坠，这东西又开始发热了，完全没有任何规律的发热，也不知道到底是怎么回事。“知道联系方式么？”

    “卡片上写着有。”梦魇再度拿过镜子仔细查看。“按照这上面的花纹和符号翻译，这面密文镜上记录的秘法是一种封印秘法，能够平时将精气封印起来，关键时候爆发，达到突然效果。不过根据情报。以前的仙宫也找过一些古董东西，都没听说有什么原核意志。”他顿了顿，“这样吧，我们直接先去看看他们怎么说，反正以我们三人的实力，遇到什么情况都不用担心。”

    “或许我猜到那些人的身份了”加隆终于从尘封的记忆里找出一个几乎快要忘记的画面。

    在老头的海豚古董店里，那天他看到的一个老女人进了店铺。那个女人的模样身影，和今天见到的那个老女人异常相似。

    他忽然有种预感，可能很快就能找到仙弗兰的下落了。

    ******************

    夜幕时分

    按照茱莉给的地址卡片，三人沿着城郊很快找到了一片偏僻的小树林。

    树林中间一口废弃的干枯深井。正是卡片上记载的入口。

    三人原本有些迟疑，但看到井底隐约有灯光，一个身穿黑衣的年轻男子从里面爬了上来。

    “请跟我来。老师在下面等着你们。”年轻男子恭敬的对三人低声道。

    三人确实感觉下边有不少的动静，甚至还有清澈的音乐声。

    跟着这个年轻人沿着井口下去。从井底左侧钻进一个一人高的隧道。三人很快进到了一个宽广的地下石室。

    灰褐色墙壁是一块块方形石砖，看上去有些年头了。角落里架着一架黑色钢琴。一个黑衣少女正坐在钢琴前，轻轻弹奏着未知的乐曲。

    这女孩正是白天出现过的那个茱莉。

    舒缓的乐声随着加隆等人的到来慢慢停了下来。

    “老师，他们来了。”茱莉站起身朝石室另一角落说道。

    三人这才注意到，那个角落居然还有个老人坐在黑色藤椅上，气息若有若无，居然一开始就瞒过了他们的感觉。

    这老人正是白天重伤的老妪。

    “这里有股让我感觉不舒服的东西。”梦魇皱眉低声道。他抽了抽鼻子，扯出一张白丝绢捂住鼻端。

    “您的感觉很敏锐。”老妪微笑着点头，“还没感谢三位白天的援手，要不是三位的出手，我们这一脉估计今天就得伤亡惨重了。”

    “死了两个老的，还不算伤亡惨重？”安德莱拉反问。

    “不是的。”老妪点头，“那两人只是念力替身，本人现在已经恢复了一些，去隐秘之处养伤了。只是重伤一次并不算什么糟糕的事。”

    “替身？重伤一次并不算糟糕？”加隆重复一遍她的话，“看来念力比我想象的还要有趣。”

    “三位请坐下说。”

    老妪让茱莉送上三杯咖啡。

 193 真相 1

    “哼！”安德莱拉冷哼一声，身影瞬间在原地模糊，再出现时已经挡在了茱莉面前。“不想死就滚！”

    白银之镜也是他们三人这次的目标之一，自然不允许其他人带走。

    “白银之镜关系到原核意志，得到秘法的同时就自然会解封原核意志！”茱莉急促的解释。

    “原核意志？那是什么？”安德莱拉疑惑道。

    “一种邪恶，残暴的东西，能够改变一个人的精神意志的力量。现在来不及多说，这样吧，我们合作，你们要秘法，我们只要解决原核意志就好。怎么样！？”茱莉简洁的回答。

    安德莱拉仔细看这个女孩的表情，还有不远处的老妪和老头脸色，感觉对方到了这个地步，没必要撒谎。

    “镜子由我们保管！”他剑尖一挑，顿时将镜子抛起来落在手上。“给我你们的联络方式。”

    茱莉迟疑起来。

    “给他，茱莉。”老妪在后面大声道。

    “好。”茱莉右手一扬，顿时抛出一张红色卡片。

    卡片啪的一下被安德莱拉接住。正要开口说话，忽然他脸色一变，转身朝着火雀母方向急冲过去。

    同一时间，加隆也面色一变，脚下轰然炸开一个大坑，朝火雀母扑过去。

    此时的火雀母状若疯狂，手上精灵剑化为一片红色雨点，潮水般朝梦魇倾泻过去。

    最为诡异的是，剑身上的符文越发明亮刺目起来。

    “孔雀！！”他猛地就地一跃，身体居然同时化为三道残影，攻向加隆三人。

    铛铛铛！！

    三人各自倒退一步，身形被打得微微一顿。

    梦魇之王冷哼一声，脚尖挑起一块石块。砰的一下朝着远处半空激射出去。那里赫然出现火雀母的身影。

    同时他啪的一下打了个响指。

    四周顿时传来尖锐的呼啸声，十多颗拖着尾焰的火箭炮从四面八方飞向火雀母。

    十多名面色木然，眼神呆滞的士兵从各个方向缓缓放下肩上的火箭筒，同时拔出腰间枪械对着火雀母疯狂射击。

    他们居然丝毫不畏惧火雀母的气魄念力压制。

    轰隆！！

    半空中一阵轰鸣，一大团刺目的黄色火光一闪即逝。伴随而来的，是一圈清晰的白烟圆环，朝四面扩散开来。

    陡然间，一股透明的无形压力轰然从半空中洒下来。

    嗡

    压力如同肥皂泡一般迅速扩散，直接将下方三人笼罩进去。

    地面仿佛开始震动。房屋在摇晃，空气在扭曲，就连燃烧的火焰也仿佛开始断断续续。

    啪！

    火雀母从天落下，稳稳蹲在一个人影的身边。

    人影披着漆黑的斗篷，缓缓抬起头。掀开兜帽静静看向加隆。

    “好久不见，加隆。”

    “仙弗兰你果然出现了。”

    加隆平静的站在狂暴的扭曲精神压力中，面色漠然回望向那人。

    他缓缓抬起手臂。

    轰！！！

    一股同样庞大的精神扭曲瞬间爆开！

    以他为中心，周围方圆上百米全部笼罩进一团狂暴的白金气流中。气流疯狂流转盘旋，迅速凝结成一个和加隆同样面孔的巨大半身像。

    这是个仿若白金造成的恐怖巨像，足足数十米高的身影彻底笼罩住大半个广场。气魄形成的巨像完全是加隆的面孔，他漠然的俯视着下方众人。双眼深邃浩瀚如同无尽的星空。

    “嘿嘿，这下子刚好了。每人一个。”一个身材干瘦的黑胡子男人一身军装从一边楼层上跳下。嘭的一声，重重砸在街道地面上的同时，他的身上也同样释放出一股稍弱一些的蓝色气魄。海蓝色气魄形成一头人鱼形象的虚影。在加隆和仙弗兰之间顽强的存在下来。

    轰！！轰！！！轰！！！

    连续数声精神震荡在所有人脑中响起。

    加隆身后，安德莱拉和梦魇之王同样释放出各自的气魄。同一时间，火雀母再度释放出火红色的巨大孔雀。

    以仙弗兰和加隆为核心，两股透明和白金巨大气魄相互对峙。周围各自紧挨着两团颜色各异的小型气魄球形气场。

    在这一刻，无论安德莱拉和梦魇之王如何不相信。火雀母和格非德如何不理解，都不得不承认。在场上，只有加隆才有资格对抗仙弗兰。

    无论胜负与否，两人已经站在了同一层面。毕竟气魄的强大压制是无法骗人的。那是精气神结合的实质产物，并不只是代表精神意志。

    此时街道上的路人警察，凡是一切普通人，全部都被一瞬间笼罩进入气魄的对抗中，不到数秒间，所有普通人全部昏迷到底。

    只有稍微远一些的地方，会场里的展会来客勉强还能坚持看清广场上的情况。

    虽然普通人无法看到虚幻的精神气魄形象，但光是场上只有那对峙的六人能站立，就知道情况的诡异的凶险了。

    边上倒了一片的警察和围观路人就是凭证。

    会场内，绅士老头一脸呆滞的看着远处广场上的加隆等人。

    “我草这难道就是传说中的次声波攻击？！！太夸张了！！政府呢！政府在哪？关键时候就该轮到我们可亲可爱的政府出面拯救世界啊！！！”他直接有点语无伦次了。“身体一抖，周围立马倒下一片，难道这就是古老东方传说中的虎躯一震！王霸之气！？”

    “什么叫虎躯一震啊？”欧培妮在一边很傻很天真的问。

    “小孩子家不懂别乱问。”老头感觉自己脑子有点秀逗了。“不行，我得冷静冷静！”他使劲闭上眼揉着自己的太阳穴。

    立马的，他带着一群保镖小心的躲得更深了，看着加隆和那个突然出现的黑斗篷正面对抗，老头虽然嘴上说着俏皮话，开玩笑缓和气氛和紧张感，但实际上只是为了让周围的人减缓精神压力，其实他是很明白这类顶尖强者可能造成的杀伤力。

    那个大学女生欧培妮完全看不出此时的凶险，只是面色有些不知所措。“老先生，我想我们应该趁机悄悄离开这里！”她低声建议道。

    “没用的。只要被笼罩进去就立马倒地。”老头指了指坏掉的会场门口，那里已经无声无息的倒下了七八个人，都是想趁着刚才的对峙悄悄溜走的客人。

    欧培妮顿时打了个寒战。

    此时来历不明的老女人一行，被茱莉搀扶着走到一边休息。那两个身首异处的老头尸体也被一起搬了过来。

    看到场上恐怖的气魄对峙，老妪的脸色越发苍白起来。

    “仙弗兰是他，他终于来了。茱莉，你随时注意出手帮加隆他们！没想到当初格果随意种下的一颗种子，现在居然能够成长到这种恐怖的地步！”她目光转而落在加隆身上，脸上有着惊疑，也有着赞叹。“可惜，如果他还活着，看到这一幕，不知道该有多欣慰。”

    “老师”茱莉面色通红，“我走了你们怎么办？”

    “别管我们！那个疯子会做出什么来谁也不清楚。只要他们打起来，你马上注意出手帮忙加隆他们。就是皮肤变成白金色那个男人！”老妪紧张的解释道。

    茱莉咬咬牙，看到老师认真严厉的表情，终于还是狠狠点头。

    庞大的气魄相互对抗着，挤压着。就在街道和广场之间卷起一股恐怖的精神风暴。

    加隆抬起右臂，手心向上，轻轻一握。嘭！一团白色气流被他凭空捏爆。

    “终于抓到你了”他全身如同染色一般，逐渐泛起白金色的金光。“这一次，我会真正为老头报仇。”

    仙弗兰颇有些意外的仰头看向半空中的气魄对抗。“许久不见，你已经成长到了这个地步。我忽然有些后悔当初没有杀掉你了。”

    “你杀得了么？”加隆冷哼一声。他双臂活动一下，背后庞大的白金神像也跟着剧烈晃动。“所有的恩怨，就在今天一并解决！”

    他平举起右手，对准仙弗兰一行人猛地一抓。

    轰！！！

    巨大白金神像同样伸出手抓向仙弗兰。一股恐怖的精神压力瞬间如同一只巨手握向三人，居然彻底无视了距离空间，凭空传递进入对方气魄领域。

    嘭！

    一圈无形的精神爆炸在仙弗兰所在位置爆开。

    “走！”

    三人急速跃起，避开精神爆炸，朝着另外方向急冲而去。

    “想逃？！”加隆再度伸出手，对准三人接连抓去，逼得三人各自分散开来。

    轰轰轰轰！！！

    连续不断的抓握，白金神像的巨手如同抓虫子一般狠狠捕捉着仙弗兰三人的身影。

    “动手！”安德莱拉低喝一声，和梦魇两人一起冲出去。

    一道黑色十字剑光陡然飘向格非德。

    同一时间，梦魇之王无声无息的挡在火雀母身前。

    “这里可不是对决的好地方。”火雀母冷冷道，望了眼半空中的巨大白金神像。

    “我不这样认为。”梦魇之王手臂一扬，顿时洒出无数密密麻麻的细碎纸屑。纸屑如同雨点雪花，漫天飞舞，却给人一种头晕目眩的感觉。

    三人各自捉对，另外腾出场地对决。

    只剩下加隆和仙弗兰单对单。

 195 真相 3

    几人就在石室里坐下，梦魇之王放着现成的凳子不坐，专门凑过去和安德莱拉坐一起，看似面无表情，实际上动作姿态确实异常亲密。

    他看到几人的惊疑视线，顿时伸手在面上使劲揉弄起来，很快，一张薄薄的人皮面具变被他撕扯下来，露出下面漂亮美艳的英气面容。

    他赫然从一个小胡子绅士，变成了一名有些贫胸的顶级美女。

    安德莱拉伸手环住她的腰肢，两人旁若无人的亲了一口。

    “好了，有什么话就说吧。我听加隆说，你好像认识他？”

    老妪转头看了眼加隆，眯了眯眼。

    “事实上，我确实认识他。加隆隆巴尔先生。”

    她端起咖啡轻轻喝了口。

    “这次请三位前来，主要是有关于白银之镜的消息，要告诉三位。”

    三人没有出声，只是静静等着她的下文。

    老妪顿了下，自我介绍。

    “我叫赵兴琴。如你们所想，这个名字是来自东方。我和我的父亲就是一位从东方漂洋过海的念力高手。

    而念力，是精神扭曲现实，干涉物质的根本体现，也就是我们常说的才能。拥有这种力量的人，无一不是人中之龙，有着无可比拟的强大天赋。”

    “我听说以前曾经有国家势力研究过这种东西，试图人工激活人体念力。”梦魇低声说。此时她的声音变得清脆悦耳，很是清澈。

    “那是很久以前的事了。不过他们得到的不过是一群失败品。”老妪赵兴琴摇头道。“如你们所见，仙宫的元老，火雀母，仙弗兰，就都是念力高手。他们在很年轻的时候就成名。然后一年年过去，十年过去，甚至五十年过去了。他们逐渐隐藏在阴影之中，成立了仙宫以吸收一代代的强大精英。不过，没有人知道他们的目的到底是什么。”

    “很多年前就成名？仙弗兰到底多少岁了？”加隆打断她，沉声问。

    “他和我的父亲一起漂洋过海，当时父亲来到这片土地时，已经四十五岁了。”赵兴琴没有正面回答这个问题。

    加隆紧皱眉头。

    “我想知道，你认不认识一个叫格果的老头。他是开古董店的。他和仙弗兰到底是什么关系？”

    赵兴琴没有丝毫意外之色。似乎预料到加隆会问这个问题。

    “这个事等会我们单独说吧，这关系到个人**，现在还是先说白银之镜的问题。”

    她伸出食指，在半空中轻轻一划。

    一股透明的力量顿时弥漫开来。她膝盖上盖着的毛线毯子顿时飞出一根纤细的线条，不断在半空中编织起来。

    不过十几秒。便编织出一面和白银之镜一模一样的外形镜子。

    安德莱拉第一次见到这种奇异的景象，双眼眯了一下，随即恢复正常。

    而梦魇确实一脸淡然，显然以前遇到过这种超自然的现象。

    加隆更是不用说，和念力者交手也不是第一次。

    “这就是所谓的白银之镜。我做了一个作为样本方便讲解。”赵兴琴看着半空的编织镜子，微微叹了一口气。“白银之镜，是作为古代的一种封印器具而存在的工具。不是什么宝物。也不是什么记录秘法的东西。而是”

    她停顿了下，“一种封印意志的器皿。”

    三人此时也都露出认真倾听的表情。

    “在古代，念力高手并不少见，其中有善有恶。白银之镜就是用来封印邪恶念力者的邪性意志的工具。”赵兴琴解释说。

    “一旦解封会有什么后果？”加隆直接问。

    “里面的邪恶意志会污染任何解封周围的上千米的生物。这种意志蕴含了古代高手们的强大意志，可以使得一个普通人也能具有成为领导者的潜质，并得到恐怖野心和毅力。他们只能被杀死，不能被打败。”赵兴琴叹气道。“其实白银之镜中封印的邪恶意志也有高下之分，只不过我们将过高的称之为原核意志。里面不知道封存了多少强大的念力高手邪性。他们的**。破坏欲，征服欲，野心，甚至变态的兴趣爱好。都封印在其中。一旦解封，造成的潜在影响不可估量！”

    “我们可不会相信你的一面之词。无论如何，仙宫想要得到白银之镜是事实，我不信他们不清楚里面的秘密。既然他们想要得到这东西，那显然是有利益好处驱动才会出手。”安德莱拉摇头道。

    赵兴琴对着空中的‘镜子’轻轻一点，镜面顿时分离解体，露出里面的一颗小小的核心圆球。

    “仙宫就是一群疯子，他们想要追寻远古时期的血脉术士之路，追求永生不死。为此研究了不知道多少年。可惜术士之道在上古时期就已经彻底消失了。上古时代，统治世界的术士们被同样的术士力量击败，其实这在许多神话里都有过提及。我们的祖先失败了，世界支离破碎，自此彻底没落。这在很多神话里都有过种种暗示，其中一些例如特斯坦丁神话，想必诸位都是从小听到大。”

    赵兴琴指着半空漂浮的圆球道：“现在回到这个话题来，这就是白银之镜内部的核心，原核意志。他具有强大无比的污染力。被彻底解封后，会影响庞大范围的生物意识。仙宫的意图是由单人控制并吸收这东西。”

    “有什么好处？”加隆目光紧盯着赵兴琴。

    “无数人的邪恶意志堆积在一个人身上，如果这个人不崩溃，那他就会得到无数高手的经验记忆，秘法，财富。是无数高手**和邪恶的聚集体。这个人或许会循着这样的方式得到无比强大的力量，超乎想象的力量。也或许会变成比一切邪恶高手还要恐怖的人类巅峰。但是，无论成功与否，想要利用白银之镜的人最终都会消耗巨量的寿命和潜力。从源自古代的典籍中，我们了解到，一旦吸收白银之镜没有崩溃之人。那么轻者会出现精神分裂，重者是精神出问题的同时，在身上出现一种名叫时痕的东西。这种东西就相当于将你的寿命清晰的显现出来，并且大幅度缩短。”赵兴琴沉重的解释。

    “而我们刚刚得到消息。仙宫的仙弗兰，从半年前就已经成功吸收了一面白银之镜了。”

    “只要吸收就一定会精神分裂？”梦魇之王饶有兴趣的问。

    “这是肯定的。凡是想要利用白银之镜的人，无论意志有多强大，力量有多凶悍，都会出现人格分裂，精神分裂的现象。甚至很多人都完全成了另外一个人。他们的意志彻底被白银之镜淹没了。”赵兴琴点头肯定。

    “真是太可惜了，刚才我还想说，让我试试看呢。”梦魇有些失望，“还是算了，我可不想变成人格分裂的疯子。”

    “很遗憾。那是只有念力高手才能使用的高端技巧。一般人是没办法吸收白银之镜的。当然，你们应该具备某种不为人知的才能，或许一会我可以帮你们激活它。”赵兴琴摇头道。

    她目光炯炯的看着面前环绕而坐的三人。

    “坦白说，我们邀请您三位前来，就是想请你们不要解开白银之镜的封印。”

    “我们是为古秘法而夺取镜子，你现在叫我们不要解封，你认为可能吗？”安德莱拉微笑起来。

    “我知道这是强人所难。不过这关系到万千人的生命安全，甚至可能影响到整个世界的格局。当数千人，数万人全部被白银之镜污染，变成野心勃勃。意志坚定，而且拥有大量秘法记忆的古代高手人格时。他们会隐藏进入普通人中，我们根本无法察觉。这些人的破坏欲，占有欲。征服欲，杀戮欲简直无穷无尽。”

    “这么说。只要找个荒野之处解封白银之镜不就完了？”加隆皱眉道。

    “没用的，没有生物作为承载体”赵兴琴话没说完，又被加隆打断。

    “我找个屠宰场呢？”

    “额生物太过低级会被念力撑爆死亡，临死的恐惧和挣扎**会加强白银之镜。如果真这么简单，我们早就处理掉了。”赵兴琴有点不满的回答。

    “果然比较麻烦。”加隆微微点头。“那么找死囚犯，全部将其放置在死亡边缘，一旦被邪恶意志污染就杀掉。这样怎么样？利用死囚犯去填。”

    “这样一来，需要杀的人就太多了”赵兴琴眼皮一跳。

    “有成功的可能吧？”加隆眉毛一挑，坐正身体。“无论如何，这是值得一试的办法。那么白银之镜需要多少死囚犯？”

    “要看镜子的封印原核意志的多少程度。”赵兴琴稍微估算了下数量，顿时有点心惊胆战起来。“最少要上万人”

    一边站着的茱莉脸色微微一白，明显被吓到了。

    “我来解决吧。”梦魇打了个响指，“制造一起化学毒素污染，或者借病毒细菌疾病的名义，很容易就能达到目标。当然，这是在你说的一切都是真实的前提下。”

    她的话让在场的所有人都心里微微一寒。这种拿人命不当回事的态度，难怪各国政府都把他作为顶级通缉犯，走到哪追杀到哪。

    “我没有理由骗你们，再说这个办法也是你们提出来的。”赵兴琴摇头道。

    “这事先不提，白银之镜放在我们手里，只要不解封就完全没事。”加隆抬手止住这个话题。“镜子的问题暂时就这样，等我们证实了你的话语真实性后再谈。现在该说说我的私事了。”

 196 真相 4

    “也好。”赵兴琴点头。神色有些复杂的看了加隆一眼。“跟我来吧。茱莉，好好招待两位客人。”

    “好的。”

    赵兴琴站起身，朝着石室侧面墙壁走去，墙上自动升起一道石门。

    加隆紧跟而上，两人一前一后走进去。

    身后石门重重的落下合上，加隆已经另外进入一间小巧的书房。

    几个灰白石质书架稀稀落落的摆放在角落，一张长条形的黑茶几，几个黑皮单人沙发，还有墙壁上明亮的黄色电灯。这就是这里的所有事物摆设。

    “仙弗兰要去东方。他知道你在找他，或许是想避开你，或许是为了其他目的，他已经在准备船只了。今天避开你并不是巧合。”

    一进门，赵兴琴便直接开口说出了一句话。

    “你和老头还有他是什么关系？”加隆重新提出开始的问题。

    “我的母亲是仙弗兰和格果的姐姐。他们三人原本是最好的兄弟姐妹，但我的母亲因为一件意外，为救格果而死。”赵兴琴将茶几上的台灯扭开点亮，柔和的煤油灯光顿时将两人的面孔照得微微发黄。

    “仙弗兰认为是格果的原因，所以原本关系极好的三人分崩离析，格果在当时俊美异常，实力强大至极，在当时的念力圈子就和现在的仙宫一样地位。仙弗兰争斗不敌，最后只能远遁离开。”赵兴琴叹了口气。“仙弗兰对我母亲好像有了不该有的变质感情，所以自从那次之后，数十年如一日，他不断追求力量，一次次的向格果挑战。最终，他杀了格果。”

    加隆听出了里面应该还有其他隐情。但主要的情况应该不假。

    “仙弗兰曾经有机会杀了我，可惜他放手了。为什么？”

    “他一生的目标只有两个，一个是击败哥哥格果报仇，第二个，就是复活我的母亲。”赵兴琴低声说。“他对格果的感情很复杂，当初他的一切都是格果传授指导的。相当于既是他的哥哥，又是他的老师。你是格果的传承人，他不杀你，我也不清楚原因。或许是因为格果的缘故吧。”

    赵兴琴摇摇头。

    “其实。仙弗兰在很多年以前，就已经疯了。”

    “我看出来了。”加隆点头，“他现在的精神状态很不正常。”

    “那么你的目的是什么？”赵兴琴目光紧盯着加隆，“找到仙弗兰，然后为格果报仇？”

    加隆坐下来。双手抹了把脸，俯下身一时间不知道该怎么回答。

    沉默了很久，他才再度开口。

    “仙弗兰杀了格果，也曾经差点杀了我，我会找到他，杀了他。这是我曾经定下的目标。”

    “不想知道仙弗兰他们到底找没找到术士之路吗？”

    “你知道？”加隆笑了笑，“我可不会你们所说的念力。所以就算他们找到。也是念力高手的术士之路，和我无关。”

    “在这个年纪就能取得这种成就，你们三个不说是最强才能之辈，至少也绝对不会是凡人。我相信我的判断和眼光。普通人是绝对不可能有这样的天赋的。”赵兴琴肯定道。“怎么样？去测试一下？”

    加隆犹豫了一下。

    “行，怎么测试？”

    “很简单。”赵兴琴走到一个书架前，从上边搬开一些书籍，然后从书架后边的墙壁上拉开一个暗格。从里面取出一本厚重的大部头书籍。

    书是黑色硬壳包着，封面有着几个不认识的扭曲文字。

    “这本书”加隆似乎在哪见过这书。

    “是从格果那里得到的潜质之书。曾经是格果的念器。是他精神的载体。现在他死了，这本书也是他临死前不久邮寄给我的。”赵兴琴感慨道。“翻开它吧，它能激活你体内的才能，念力的强弱就在于你翻开书能让多少字变红。”

    “变红？”加隆接过书来，随意翻了几页。封面上的文字，书页上的文字，依旧还是原本的黑色。没有丝毫变红迹象。

    “可能拿错了。”赵兴琴一直紧盯着书页，发现没动静，顿时有些感觉不对。

    “不，没有拿错。”加隆摇头否定，“其实，我曾经在格果的店里也翻过这本书。”

    “你翻过？”赵兴琴微微一愣，她再度检查了下书的封面，确实是潜质之书，她没有拿错。

    她的脸色隐隐有些难看了。

    “不可能会没反应的！你这么年轻就获得这么强大的实力！没可能资质会这么差得？！你再多翻翻看，或许是时间太短了。”

    加隆耸耸肩，他无法理解这老女人的念头，仅仅是没有念力才能而已，也不是什么大不了的事，为什么她会这么激动。

    “好的，我多翻一会儿吧。”

    书室里，一时间只有他缓缓翻动书页的声响。

    时间一分一秒流逝，赵兴琴的脸色也越发的难看起来。原本眼里的期待和一丝希望也逐渐黯淡下去。

    “没必要这么严重吧？”加隆注意到她的脸色。

    “我果然还是不该抱有不该有的希望”赵兴琴忽然长叹一声，脸色一下子似乎苍老了许多。“原本以为我们这一脉终于可能出现曙光了没想到最后还是一场幻梦。”

    “只是没有念力资质而已，没必要这么严重吧？”加隆皱眉道。

    “你不明白，格果是我们这一脉最强大的巅峰强者，他代表着我们数千年的历史传承。而现在，这些传承都要因此而失传了”赵兴琴低声回答，“他把那个书本吊坠给了你，只有你才能有资格继承他精神的载体——潜质之书。而现在你却没有念力资质，连开启吊坠都没办法做到”

    “我说，你是不是把念力才能看得太过重要了？”加隆淡淡的说。

    “念力就是我们的一切。”赵兴琴闭上眼，声如蚊蚋的回答。

    加隆默然，对于她的这种观念，他也不知道该如何评价，每个人都有自己的世界观和人生观，显而易见，这个老女人是站在念力为一切的角度上来看待一切。

    “算了，先不提这个。”赵兴琴睁开眼睛，眼里满是浓浓的疲惫。“我们现在能够依靠的只有你了，加隆。或者说我们本来已经绝望了，没想到你们会突然出现，这才算是给了我们一丝希望。虽然现在这丝希望也彻底破灭了。”她苦笑起来。

    “仙弗兰好像并没有将你们视作对手吧？”加隆委婉道，眉头微蹙。“现在的他根本不在意你们的死活，估计他只会在意挡在自己前面的一切生物。”

    这句话的实际意思就是，仙弗兰根本就没把赵兴琴他们当成对手。从头到尾都是彻彻底底的忽视。就像走过路边看到地上的蚂蚁一样，踩都懒得去踩。

    而事实也确实如此。

    “虽然这话不好听，不过这确实是事实。”赵兴琴点点头，“不过，我在此，再次确认一遍。加隆，你是不是真的确定要和仙弗兰彻底了结恩怨？”她一下子面色变得异常郑重。

    “当然，这就是我前来的主要目的。”加隆平静沉着的回答，“我和梦魇还有安德莱拉他们不同。这才是我的根本目的。”

    当初仙弗兰差点杀了他，加上杀掉老头的仇。这才是他这么就一直追着仙宫不放的关键因素。

    毕竟自从他来到这个世界上，关系最近的，也就是寥寥几个人。但排前几位的，第一是他的妹妹瑛儿，第二就是格果老头和师傅，还有舅舅、父母，之后则是苏林、安德莱拉等人。至于其他人，毕竟相处还是太短了，关系还没到那一步。

    “你问这个问题，有什么意义？”

    赵兴琴摇头：“只是确认一下，仙宫图谋的东西太大了。你如果要继续追下去，最好做好遇到危险的心理准备。”

    “你明白你在说什么吗？”加隆仔细的看着这个老女人，“我不认为我的实力会遇到多大的危险。魔象门也好，仙宫也好。前进的路上不是正因为有他们才会变得如此精彩么？”

    赵兴琴似乎没料到加隆会这么回答，愣了下，马上反驳。

    “你太狂妄了，你不了解仙弗兰有多么强大，他甚至”

    “你该对我们多点信心。”加隆微笑打断她。

    “如果你还是这么狂妄自大，再遇到仙宫，你会付出惨重的代价！”赵兴琴有点生气了。

    “不是我狂妄，而是源于对自身的信心。”加隆摇头从容道。

    “你这就是狂妄！连仙弗兰的实力具体有多强都不清楚，你居然敢以这样的态度对待他！”

    “我说了这不是狂妄。”加隆微微皱眉。“算了，我也不想和你争论这种无意义的问题。”

    “你终究没有才能，不可能对抗得了仙弗兰。今天是他没有认真，一旦他释放出完全状态”赵兴琴不由得打了个寒战，似乎回忆起了什么可怕的情景。

    加隆看着面前这个已经被吓破胆的老人，一时间也不好再说什么话刺激她。毕竟她也是格果老头的亲人，自己的长辈。

    “下一步，或许是为了避开你，或许是早有计划，仙弗兰的目标绝对会瞄准那个地方的那样东西！如果你自认够强，那就去找他吧！”她随即叹了口气，

    “什么东西？”

 197 吸收 1

    “竖琴海的烟雾之岛遗迹，那里是迄今为止最为庞大的遗迹群所在，只有念力高手才能准确的找到进入岛上遗迹的正确方法。”赵兴琴郑重道，“听说最近那个岛上出现游人失踪现象，估计是那个东西又出现了。”

    “到底是什么东西？”加隆眉头微皱。

    “黑烟壶。古代传说中，能够释放沟通亡者的黑烟。是古音多文明的残留宝物。”赵兴琴看着加隆张口欲问的表情，“我知道你想问什么。我不知道，古音多的宝物很多，只是有很少的部分有点神秘作用，但都不可把握，时有时无。所以这个黑烟壶是不是真的有这样的作用我们也不清楚。”

    “你就这么肯定仙弗兰会去？”加隆反问。

    “当然，他可是一直为了复活我的母亲才变强的啊，没有什么比黑烟壶对他更有用的了。”赵兴琴感叹道。

    “能够确定他什么时候去吗？”加隆皱眉问。

    “不清楚，不过烟雾之岛上的古遗迹应该只有在月圆之夜才能找到入口，否则很难进入真正的遗迹内部。而下一个月圆之夜距离现在还有四个月的时间。”赵兴琴解释说，“烟雾之岛在联邦边缘的海域上，距离不是很远，如果你要去，我建议你最少提前一个月出发。”

    加隆很清楚，赵兴琴没有理由哄骗自己，她一直是站在对抗仙宫的立场上，同样也是站在格果老头的立场上。虽然实力弱了点，但好在知道很多历史埋没的秘辛。

    “具体情况我知道了，那么怎么前往烟雾之岛？”

    “从西伯利亚港口出发，我们可以为你们安排最好的船只。因为岛上只有很少时间没有浓雾，大部分时间都淹没在浓密的白雾里。所以游人很少，加上传言岛上雾气具有某种致幻毒素，所以一旦起雾，上去旅游的人就更少了。正好方便你们行事。”赵兴琴已经明白加隆是打定主意要前往了，也就直接了当说出自己掌握的情报。

    “好了，事情谈论得差不多了，应该让我的同伴也知道这些事。”加隆站起身，“作为同样对立仙宫的立场，他们可以为我遮挡后方的安全。同样的。我虽然没有念力资质，但不代表他们没有。”

    赵兴琴明显对于这个没有太大的兴趣。但还是拿着潜质之书站起身。

    “格果的寄托物，他的念力载体就是这本书。不同于你身上的永夜星辰吊坠，它有着除开寄托物之外的强大力量，同时也是仙弗兰试图拥有的。不过。现在的他已经吸收了白银之镜，对这个的需求不是很大了。我很快会将这本书交给茱莉，如果可以，希望你能对她有所照顾。”

    加隆轻轻摸了下胸前的项链，缓缓点头。

    “能力范围内，我答应。”

    赵兴琴点点头，总算舒了口气。虽然心情依旧十分失望和沉重。

    两人起身后一前一后走出石室，回到先前的那个石质房间。

    房间里，安德莱拉和梦魇小声的和茱莉在聊着什么，三人围着一盆炭火。坐姿随意，看上去似乎在这么点时间里就相互熟稔了。

    看到加隆跟着赵兴琴出来，三人不约而同的停下聊天。茱莉连忙站起身，忽然她有些诧异的看着赵兴琴手上托着的潜质之书。但马上又想到了什么，随即安静下来。

    “我已经对加隆先生进行了测试。很遗憾，他并没有念力的资质。”赵兴琴低沉的说。“现在，应加隆先生的请求，我希望能够给两位一样做个测试。不知道”

    “当然可以。”“求之不得。”安德莱拉和梦魇几乎是同时回答。

    看起来两人对于念力这种力量体系都有着相当的期待和好奇。

    “那么，哪一位先来？”

    安德莱拉两人对视了一眼，梦魇推了一把安德莱拉。

    “那就我先吧。”安德莱拉笑了笑，不以为意。

    同样的过程，他和加隆一样，在赵兴琴的简单讲解后，接过潜质之书，轻轻翻动起来。

    很遗憾，封面和书页没有丝毫变化的迹象。

    赵兴琴摇摇头。

    安德莱拉不由得微微露出一丝遗憾。

    “请将这本书交给另一位小姐。”

    安德莱拉轻轻将书递给梦魇之王。后者小心的接过这本书，美艳的白皙面孔上隐隐露出感兴趣的神色。

    就在她的手指刚刚拿稳书本，翻开第一页时。

    无声无息间，潜质之书的封面文字，居然逐渐慢慢变红，如同有鲜血从上往下缓缓将封面文字染红。

    同一时间，书页上第一页的所有内容全部泛起淡淡红色，如同原本就由红墨水书写一样。

    “有变化了！”加隆和安德莱拉越发专注的盯着梦魇之王。

    “淡红，这种程度可以划分进第三阶段。”赵兴琴点点头。“祝贺您，这位小姐，您确实具有念力资质。”她的表情谈不上多高兴，只是很普通的司空见惯。

    从她还有一边的茱莉的表情，三人可以明显看得出，就算是梦魇测试出的念力资质也不是很少见，应该只是一般水准而已。

    “那么，这位小姐，你愿意留下来进修我们这一脉的念力战斗方式吗？”赵兴琴看在加隆的面上，还是问了一句。毕竟增强梦魇的实力就是增强仙宫的对手，更何况她还是加隆的同伴。

    “战斗方式？当然，我很有兴趣。”梦魇之王眼神妖异的舔舔手指，每当她出现这样的举动，就代表她又有什么麻烦的念头窜出来了。

    一边的安德莱拉深有感触。他记得上次看到梦魇这样的动作，很快第二天早上他就惊骇的发现这家伙正在试图变成男人，对他进行全新方式的进攻。吓得他之后接连好几个月都不敢再碰她。

    “你又想做什么？”安德莱拉马上紧张的问。

    “其实，比起念力的战斗方式，我更想试试吸收白银之镜是个什么感觉”梦魇低声轻笑起来。

    赵兴琴似乎早有预料，不算很惊讶。

    “吸收白银之镜对于您来说还是太勉强了。这是件很危险的事。”

    “也是件很刺激的事。”梦魇接话道。“你就说我能不能行吧？”

    “可以。只要有念力潜质的人都可以，只要你不会后悔就好。”赵兴琴淡淡道，“很多人其实都尝试过这样的方法，但无一例外的，他们不是中途失败，就是彻底变成疯子。”

    她淡淡看着梦魇之王。“坦白的说，你的性格和我的母亲很类似，所以我并不意外你会有这样的决定。不过白银之镜的吸收需要很多的准备工作，我们得准备一段时间。”

    “具体需要多久？”梦魇低声问。

    “大约三天时间。有一些材料需要从远处的老朋友那里交换，这是最快的速度。还需要隔离材料，为防止白银之镜泄露造成污染。”赵兴琴平静的解释。“而且材料费需要你自己支付，我们现在可没这么多闲钱。”

    “这个自然。”梦魇理所当然的点点头。

    “那么我们怎么办？”安德莱拉看向加隆，三人中现在自然而然的以最强实力的加隆作为带头人了。

    加隆耸耸肩。

    “如果可以。我希望能够在这里熟悉一下念力高手的战斗方式。毕竟仙弗兰他们好像还没有用出念力的底牌。我们对其的了解也太过贫乏。”

    “这个也是我想建议的。”赵兴琴点点头。

    ****************

    三天时间里，加隆等人就在深井联通的地下密室里住了下来。这里似乎是一处透气的墓穴，只是被暗中改造成了能够供人居住的隐秘地下室。

    地方很大，足足有十多间房间，其中很多都很干净整洁，显然不久前才有人打扫过。

    而且更让人惊异的是，这个地下室竟然还联通着其他地下室。有外人通过地下通道，每天为这里的住客运送饮食和生活物品。

    整个地下室俨然就是一个地下王国，或者说地下社交圈。从几人的交谈中，加隆等人得知。这个地下网络就像无数个节点，之间以地下通道作为连线，形成一个庞大的完整系统。

    先前那两个三人以为被杀死的老人，也在第二天的下午前来拜访了三人。并送上了一些相关的情报和消息，以及迟来的感谢。感谢他们的救命之恩。

    如同赵兴琴所说。这两人确确实实完好无损，只是看上去气血亏损了许多，面色苍白了点。

    闲得无聊时，安德莱拉就照茱莉在地下室专门的训练隔离场进行对练。隔离场有着特殊制造的念力强化金属，硬度韧性都远远高于地面上的所有金属。安德莱拉尝试过，全力一剑，居然只砍出细细的划痕。这对于厚达半米的墙壁根本无济于事。

    这也让两人能够放心的撒手对练。

    而加隆则是彻底埋入念力相关的基础知识，以及进阶知识等等书籍中。他没有念力才能就并不代表他不能去了解这些知识。

    作为曾经的地球人，他很清楚信息有时候的重要性。一切危险和对手，只要明确了其手段和威胁的方式，就远远比未知来得容易针对得多。

    很快，三天时间一晃即逝，各类材料也在梦魇之王的金票攻势下全部攒齐。为此他前前后后跟着赵兴琴付出了数亿拜元的财富。这些财富换成加隆在地球的购买力，相当于实实在在的十多亿人民币。

    而关于白银之镜的吸收仪式终于也在赵兴琴和几个老头的配合下，彻底布置完毕。

 198 吸收 2

    咚咚咚。

    加隆轻轻敲响面前的褐色木门。然后摇动门把，推门而入。

    里面是一间很宽敞的封闭黑色石室，地面天花板，四壁，全部都是用光滑如镜的黑色石砖堆砌而成。

    而在石室的正中，有一个五角星形蓝色水池，里面荡漾着清澈的蓝色液体。

    水池边缘，竖立着一个展翅的黑色权杖，权杖长着两只两米多长的黑翅，如同巨鹰，上边根根羽毛都清晰可见纹理。

    权杖很简朴，上边有着菱形的花纹和圆弧的边角，音乐能够看到很多曾经的符号似乎被磨损很多。

    加隆走进石室，绕过水池，看到权杖背后被挡住的梦魇和赵兴琴，还有两个长得很相似的白发老头。

    赵兴琴正站在权杖背面，拿着一把黑色雕刻刀在权杖背部雕刻着什么东西。她的神情异常专注，似乎加隆的到来并没有引起她的注意。

    不时的，她雕刻一会儿后，会将雕刻刀伸进边上老头端着的一个小水盘里蘸蘸水，然后继续雕刻。

    不知道过了多久，终于，赵兴琴停下手上的雕刻刀，神情疲惫的舒了口气、这才目光看向边上站着的加隆。

    “来了？”

    “怎么样？应该成了吧？”加隆点点头。

    “差不多了。只差最后一个步骤。”赵兴琴满脸疲倦放下雕刻刀。视线转移到一侧的梦魇之王身上。“你想要什么时候开始？”

    “随时可以。”梦魇之王微笑回答。她换了一身茱莉的衣服，黑T恤加牛仔裤，虽然胸部没什么规模，只是小巧玲珑，不过身材曲线还是很不错。给人的感觉就像个十几岁的青春美少女，完全没有三十多岁的样子。

    “那就马上开始吧。这个仪式主要就是看你的状态。其他外力很难干涉得了。”一侧的一个白发老头插话道，“我们只能够违逆布置这个仪式工具，其余的什么也帮不了你。”

    “这不是更好吗？”梦魇之王满意的点头，她从牛仔裤后腰取出随身带着白银之镜。“只要将这个放在权杖上面，然后我跳进这个水池，就没什么事了对吧？”

    “确实是这样。”赵兴琴点头。

    “那么我们先出去了，这里的药效太强了。”

    “多谢两位的帮忙。”赵兴琴礼貌的感谢。

    另外两个老头这才对着几人微微鞠躬，果断退出石室。

    “跳进水池后，在你的眉心处轻轻划出一道小伤口。然后一切就剩下等待了。”赵兴琴回过身。简单的的给梦魇介绍。

    很快闻讯而来的安德莱拉和茱莉也来了，和两个老人一起站在隔壁的一件透视石室望着这里。

    透视石室是隔着一层念力强化水晶玻璃的观察室，是专门用于眼下这个情况，供外边的人监控实验安全的。这个石室原本就是念力实验室。

    从观察室可以清洗的看到实验室里发生的一切。而且这种强化水晶玻璃有着足够的强度和抗高温、腐蚀、冰冻等特殊效果。就算是最高硬度的钢材也不会是它的对手。

    足以保证观察室的安全。

    “好了，该我们出去了。”赵兴琴看着梦魇彻底准备好。开始招呼众人全部出去。

    加隆跟着众人一起出去，看到安德莱拉站在玻璃外，面色有些担心。

    “既然担心，为什么不阻止她？”

    “每个人都必须为自己的选择负责，我如此，她也一样。我们只有在相互寂寞的时候才会依靠。绝不会师徒影响并改变对方的决定。”安德莱拉平静的回答。

    “很抽象的回答。”加隆淡淡道，“我只知道。我想要达到的目的，就一定得达到。照顾他人的情绪这种事，对于我来说并没有太大的价值。”

    “小心点吧。神像功好像有些副作用了。”安德莱拉似乎察觉到了什么，眯眼看了加隆一眼。

    加隆顿时微微一震。他刚才的话一出口就感觉不对，这不像是平时他的个性和风格。

    “我会注意。”

    神像功作为从未有人练成过的顶级神功，具体的效果从来没人知道，只有创始者或许能猜到一点。威力是够强大了。但副作用也隐隐现出端倪了。

    加隆隐约感觉，自己的心性似乎在发生着某种隐秘的变化。这种变化似乎就在神像功的作用下进行着。仿佛有种高高在上。看什么都如同蝼蚁的渺小感。

    “准备开始。”砰，实验室门一下关上，数根手臂粗细的钢条狠狠卡住门，接着又是一连串嗒嗒嗒机关合拢声。

    加隆顿时回过神来，站在安德莱拉身边朝实验室内望去。

    赵兴琴和茱莉，以及两个帮手的老头，也都仔细紧张的盯着里面的梦魇。

    “大家注意了，茱莉，随时保持警惕。一旦发现有不对的地方，马上释放催眠迷雾！中止实验！”

    “明白！”茱莉郑重的点头。

    赵兴琴看向室内的梦魇，冲她做了个OK的手势。

    梦魇点点头，看了眼安德莱拉，冲他甜甜一笑。随即一下跳入面前的蓝色溶液池，直到她大半个身体彻底没入池子中。

    梦魇伸出大拇指指甲，轻轻在自己额头眉心处一划，锋利的指甲如同刀尖，轻松划出一条纤细的血口。

    随即她将另一只手上的白银之镜轻轻一丢，镜子精准的挂上了权杖的一处突出上。

    梦魇脸上带着期待和好奇，整个人缓缓往水池下一沉，直到眉心的伤口彻底淹没进蓝色溶液中。

    然后一切便彻底没了动静。

    “开始了。”赵兴琴沉声道。

    随着她的话音刚落，水池里陡然溅起一道水花，梦魇整个人瞬间站起身，开始如同颤抖一般震动。同时间，整个池子里的水都开始微微震动起来，仿佛发生地震。

    最让人诡异的是权杖上的白银之镜，那光滑平整的银色镜面上，居然迅速闪过一张张形态各异的人的面孔。仿佛有很多人走马观花般轮流照镜子。

    这些面孔中，有的痛苦，有的冷笑，有的残忍，有的暴怒。唯独没有情绪缓和正常的人脸。

    加隆等人站在室外，看不到里面的情景，也听不到里面的声音。只是看到梦魇紧闭双眼，眉头紧皱，似乎在忍受着什么痛苦。

    “现在是什么情况？！”安德莱拉忍不住问，他的双手握成拳头，面色微微有些压抑不住的紧张。

    “正在开始吸收。”赵兴琴回答，“不急，才刚刚开始，时间还长着。”

    看到赵兴琴平静的面孔，安德莱拉也明显安心了许多。

    一行人静静站在室外，看着里面的情景，就像是看无声的彩色电影。

    加隆目光随时随地盯住梦魇，随时注意她的状态变化。梦魇作为对抗仙宫的主力之一，有着至关重要的作用，也是唯一能潜牵制火雀母的顶级高手。所以一切都必须小心。

    时间渐渐流逝。

    一个小时过去了

    两个小时过去了

    三个小时四个小时

    直到足足六个半小时后。

    “有变化了！！”赵兴琴忽然大声道。

    加隆等人急忙从房间的各个位置聚拢过来，紧张的盯着室内打的梦魇之王。

    只见梦魇忽然睁开眼睛，双眼隐隐布满细密的血丝，这些血丝仿佛虫子一般，居然从眼球里蔓延道眼眶，然后是太阳穴，面颊，甚至到颈部。

    呼！！！

    一股怪异的力量瞬间刮过整个实验室，将池子里的蓝色液体直接吹起一片涟漪。

    “想要压制我？做梦！！”梦魇陡然低吼一声，脸上的血丝血管顿时收缩回去了一下。

    此时所有人才注意到，不知道什么时候，白银之镜上闪过的人脸已经全部停止了，只留下一个人的面孔。

    这是个双眉斜飞如刀的强悍男人，他的鼻梁上有着一道黑色疤痕，双眼流露出无穷无尽的霸道和自信。头上的黑色短发如同钢钉倒刺，根根倒立笔直。

    镜面上的男人张开嘴，似乎在对梦魇说着什么，他的眼神，看向梦魇的眼神，如同看着垂死挣扎的蚂蚁一般，戏谑残忍。

    “她已经到了最后一关了。和白银之镜的第一任持有者对抗！”赵兴琴沉声解释，“白银之镜的顺序，是第一任持有者最强大，这是公认的。也只有这个持有者才有资格和能力，去强制狩捕那些邪恶念力强者。他是白银之镜的掌管者，但同样的，他也将自己的负面封存进了白银之镜。那个男人，应该就是这面镜子的最强持有者！”

    “如果这个阶段失败了会怎么样？”加隆沉声问。

    “会重伤，同时精神出现问题。”赵兴琴肯定的回答。

    安德莱拉的拳头捏得更紧了。

    加隆看了他一眼，没有再出声，视线再度转到实验室内。

    室内的梦魇面部血管不断蔓延，收缩，蔓延，收缩。这似乎在表明她和白银之镜最强持有者之间的争斗。

    “这个男人，我见过他的画像”一个前来帮忙的老头忽然开口道。他的面色凝重至极，不知道想到了什么严重的事。

    “安舍利!他是安舍利邪帝！！”另一个老头接口说出来，他的表情很很怪异，就像是活见鬼了一般，眉宇间满是震惊和不信。

 199 处理 1

    “传说中称霸整个九代十国的超级霸主！！！？？”赵兴愣住了。“怎么可能！？那只是个传说神话而已！”

    “不，不会错，绝对是那个人。我刚才看到了他左耳上的环形缺口！”老头狂咽着口水，视线一刻也不敢从白银之镜上离开。

    “在神话中，安舍利邪帝被无邪之女一剑刺中命门左耳，并在上边爆发力量，形成了一个环形缺口！不会有错！绝对是他！”老头几乎要惊呼起来，“该死！明明是神话传说里的人，怎么可能会真的存在！！？”

    “说不定是认错了”赵兴琴迟疑道，她是完全不相信神话故事里的人会出现在白银之镜里。

    “哦？”一个男人的低沉嗓音忽然穿透玻璃，传进几人耳中。“居然现在还有人能认出我的存在？”

    “快！！快打开催眠雾气！！”一个老头疯狂冲向右侧的机关设置。“马上终止实验！！马上！！”

    这时赵兴琴和茱莉也反应过来了，一下便想到了后果的严重，两人面色发白，一起纵身扑向机关开关。

    轰！！！！

    一团漆黑如墨的恐怖的念力震动轰然爆炸，赵兴琴和茱莉一下呗炸得头晕目眩，浑身无力，居然直接扑倒在地，再无动弹之力。

    “哼镜中的男人一声冷哼，梦魇头部的红色血管顿时迅速朝全身蔓延开来。

    直到现在加隆和安德莱拉还完全不知道怎么回事，看到茱莉和赵兴琴扑向机关然后软倒在地，只不过是几秒钟的时间。

    “怎么回事？！”安德莱拉浑身气魄凶猛的膨胀起来，右手握住腰间剑柄，随时准备出手。刚才的男子声音他们并没有听到，直到现在还有些莫名其妙。

    “看来是实验失败了。”加隆冷哼一声，“不管怎么说，直接说现在该怎么做！赵兴琴。”

    “打断¨打断实验！！”赵兴琴浑身酥麻，被刚才打的念力针对震荡弄得浑身使不上力五脏仿佛移位了一般。

    “打断实验？”加隆握了握右拳。

    就在这时，实验室内的梦魇之王瞬间身体一仰，浑身红色血管一瞬间全部消失。整个人仿佛彻底恢复了平静。

    啊！！！！！

    刹那间，一声极端刺耳的尖叫声陡然响起。其中居然清楚的夹杂着一个男人的声音。

    “想不到我居然还有重回大地的一天一”

    “你休想控制我的身体！”梦魇之王的声音愤怒的吼叫着。

    “这可由不得你了。”男子低沉笑起来。

    一股诡异庞大的念力场笼罩在整个试验场地上方。

    轰！！

    高强度的念力水晶玻璃被加隆一拳砸碎他面无表情的大踏步走向梦魇之王。

    “你！！”梦魇口中传出惊讶的男声，似乎正要说话。

    就在这时，加隆右臂瞬间膨胀，身后浮现白金色巨大手臂虚影，正面同时一拳砸过去。

    嘭！

    两个拳头瞬间对撞。

    哼！对方冷哼一声，退回实验室。瞬间侧面退开。轰隆！！他背后的墙壁被随后追来的加隆一拳打穿。

    “哼！神像．奔雷！！”加隆同样冷哼一声，平举左手手掌瞬间从静止化为暴动白光，嘭的一下狠狠打在梦魇的左肩上。

    又是一声炸药般的闷响，梦魇之王翻滚着狠狠撞在墙壁上滚落在地，一时间发出不甘的咆哮，根本站不起来。

    加隆几个踏步走过去，右臂膨胀仿佛不似人类，足足半米粗的巨型手臂砰的一下抓起梦魇之王的头发，将其提起来。

    一拳！嘭！

    梦魇的腹部瞬间弯起来。

    “不！！！我不会再回去！！不会！！”男人的声音从梦魇口中再度传出。

    嘭！又是一拳！

    “我是伟大的安舍利邪帝！！”

    嘭！！

    “加隆！！”安德莱拉终于忍不住了，大声吼起来。

    “我知道该怎么做！”加隆看也不看他，拎起梦魇狠狠往墙壁上一下砸上去。

    一声闷响后，梦魇之王躺在地上浑身抽搐再也说不出什么话来了。

    一下下的重击，一次次的暴打。梦魇就像个布娃娃，被砸得毫无反抗之力几乎破破烂烂。

    终于，她的双眼也重新恢复了本来的清明。仰躺在地上望着加隆一脸无奈，想说话却没办法开口。

    实验室内只是接触的短短十几秒里，加隆便已经将被安舍利人格占据的梦魇彻底砸翻在地。

    此时室外的赵兴琴等人也逐渐恢复过来，从地上爬起来，目光呆滞的看着加隆在室内几下击溃梦魇，

    不，是击溃那个占据梦魇身体的安舍利人格。

    本来梦魇之王已经呈现出人格分裂，精神崩溃的迹象但居然被加隆用暴力硬生生打回来了！？赵兴琴和!茱莉几人眼睁睁的看着加隆在实验室内殴打安舍利人格，刚才一幅大魔王降世的气场·现在直接已经被加隆彻底砸得粉碎。

    简直就是殴打小朋友一样，安舍利人格的惨状，最后连单纯的茱莉都有些看不下去了。

    还好，终于梦魇之王恢复了自己的本来意识。

    但此时已经被打得说不出话来了。

    “没事吧？”加隆伸手提起梦魇之王。他走到满脸苦笑的安德莱拉面前，一把将梦魇之王塞进他怀里。“之后就看你了。”

    “你简直吓了我一大跳。我还以为你是真的想杀了她！”安德莱拉无奈的抱住梦魇，以他的眼里自然看得出梦魇虽然身体重伤，但意识起码不会再有危险，恢复正常了。而且身体上的伤对于梦魇而言，并不是很大的事，更何况加隆还留了手。

    “怎么可能？我像那种没有分寸的人吗？”加隆瞪了他一眼，“只是那时候如果不快点，等那个人格适应了梦魇的身体，到时候再想打醒她，难度就大多了。”他也是从书籍上看到过这方面的资料·因为梦魇要尝试吸收，所以他收集了各方面资料以便了解具体情况，反正以他的学习速度，远远不是一般人能够比拟的·只要属性满足条件，直接就是过目不忘，瞬间理解。

    “好了，我先扶她进去休息。”安德莱拉赶紧扶着梦魇回去他们的房间。

    赵兴琴和两个老头还有茱莉，此时也缓缓爬起身。

    “那是专门针对念力修习者才有作用的震荡，还好你们没有念力资质，这种震荡影响不到你们。”

    “确实·如果被那个人格彻底熟悉身体，估计我也不会有这么轻松。”加隆点头确认。“这次事还算有惊无险，梦魇现在的情况被强制打醒·应该不会有后遗症吧？”

    “白银之镜被打断吸收过程，起码有一半的人格被吸收回去了。”赵兴琴晃着头，似乎还有些痛。“不过那个安舍利人格应该还在梦魇体内，只要她随时注意，不要精神受到强大刺激，应该就能慢慢磨灭那个人格的意识。不过其中的精华记忆也没办法得到了。”

    她颇有些可惜的说。

    加隆也有些惋惜的点点头。

    确实，刚才他虽然看似动手轻松，几下就把那个安舍利人格打醒，但那是因为梦魇的人格还在和他争夺控制权·他根本没有完全控制身体。更不用说操纵身体激发一些念力秘法。

    而最为关键的一点是，梦魇其实就是个初学者，念力的量和质都太少了。能够激发出一个念力震荡已经是非常难得了。在这种关键时刻·加隆冲进去，开始暴力打断吸收过程，相当于直接在一个生物的大脑内部狠狠来上一拳。

    这几个方面一个都不能少·否则等到对方彻底占据身体，马上又是一个安舍利邪帝出世，天知道这种远古时期的念力巅峰强者，到了现在会创出什么样的事。

    “仅仅梦魇这点实力，就能对我们造成这么大的伤害，换成已经吸收了白银之镜的仙弗兰的话”赵兴琴脸色一下难看起来。

    仙弗兰早已吸收了一面白银之镜，虽然是比这面弱一些·但也绝对不是好惹的。里面的人格一样拥有极多念力秘法。

    “老师”茱莉在一边有些担心的扶住赵兴琴。

    加隆无语的看了这老女人一样，这家伙已经彻底被仙弗兰吓破胆了。不像他们练武之人·遇到强者第一想到的不是畏惧害怕，而是能够让自己看到更高山峰的期待感。

    “好了，现在中断吸收，大家还是各自回去休整一下吧，彻底恢复好了再聚一聚。看看梦魇的状态如何。”他提议道。

    “也只能这样了。”赵兴琴独自站好，让茱莉去搀扶其余两个来帮忙的老头。

    白银之镜的吸收失败没有出乎大家的预料。只是突然出现的安舍利人格却是让众人都清晰的认识到了白银之镜的麻烦之处。

    这东西就像个潘多拉宝盒，里面蕴藏着无数的宝藏秘法，但打开接受它，却也可能会打开一个恐怖邪恶的无穷阴影。钥匙这次没有加隆和安德莱拉在，估计安舍利邪帝就会成功复活，夺取梦魇的身体。甚至成为比仙弗兰更强大的念力巅峰高手！

    至此，加隆等人对白银之镜的好坏之处都有了清晰的了解。

    在地下室修养了一段时间后，梦魇由赵兴琴每天观察检测，确定了没有什么大问题，这才让众人彻底放下心来。

    加隆三人在这里也耽搁了太多时间，各自都有各自的事情需要处理。

 200 处理 2

    加隆是白云门主，手下桀骜之辈众多，又是才稳定下基业，长时间不出现很可能会出乱子。

    而安德莱拉是星环门大师兄，也是已经超越门主长老等高手的第一强者。还有一些门内事务需要回去坐镇指挥处理。

    梦魇之王就更不用说了，麾下海妖组织，还有各国的通缉追查，加上她本人仇家众多。麻烦事一大堆。

    三人约好，四月时在联邦海边城市希路达见面。也正式定下了本来是一时戏言的白孔雀之名。

    梦魇之王直接决定，借着这次和仙宫的正面对抗有不少旁观者看见，正好直接在暗圈里公布宣传白孔雀的名声。仙宫淫威已久，除开魔象门和大国政府这类的庞大势力，其余的组织势力对他们而言根本不堪一击。一直在国际上横行霸道，他们完全可以借此吸收到足够多的借力情报。

    直接乘坐一般火车，加隆按照标准程序回国，进入边境线后便直接利用金环的能量，安排军用飞机直飞格兰特省。

    现在已经是一月了，距离四月只有很短的时间。这次前往烟雾之岛，很可能会耽误很久，所以各方各面都需要仔细安排处理好。否则万一出了乱子会很麻烦。

    ******************

    十天后

    格兰特行省淮山

    喀嚓。

    加隆用钥匙轻轻扭开家门。

    “我回来了。”他大声说了句。

    马上一阵急促的脚步声由远到近，父亲艾森隆巴尔和母亲贝妮拉匆忙赶过来。

    “怎么突然就回来了？不提前通知一声。”母亲赶紧给加隆拿出一双新的棉拖鞋。“吓得我还以为是家里进贼了。”

    “妈，家里进贼还会大声喊我回来了？您想象力够丰富。”加隆微笑道，换了鞋关上门。

    一家人回到客厅坐下。

    母亲赶紧去煮热咖啡。父亲艾森则和加隆对坐在沙发上。

    “怎么样？这次去学校有没有什么收获？”艾森现在脸上的胡须刮得干干净净，穿着整齐的白衬衣和黑领带，紫黑头发油亮明显打了发油。加上一脸春风得意的样子，和以前相比差距太大了。“独自一个人在外生活，比起家里肯定不一样吧？”

    “还行吧，只是有点不习惯而已。”加隆拿起坐上的一个苹果开始拿刀削皮，“学校生活和高中比起来也没什么不同的，对了爸，我接到一家大企业公司的实习邀请，3月份可能要去实习，先这次通知你们一声。”

    “不错不错。实习是你自己的机会还是”艾森现在也不是什么都不知道的人了，对于白云门的实际影响力也有了清晰的认识。自从上次葬礼之后，他算是真正见识到了儿子加隆继任白云门主的真实权势。

    “不是我安排的。对方比起白云门强出很多。没必要因为这个受影响。”加隆摇头解释。

    母亲贝妮拉这时端上三杯热咖啡。

    “来，先喝点东西暖暖身体。外面还有些冷，别冻着。”

    “对了瑛儿呢？还在学校？”加隆端起咖啡喝了口。一股浓烈的咖啡和牛奶混香涌入口中，微微有些烫，不过喝下去确实暖洋洋的，感觉很舒服。

    “说是学校要举行什么活动庆典，她是学生会的一员，需要提前去准备。本来都以为你补回来了，不然你妹妹的性格你不是不知道。肯定会在家里等你回来。”母亲贝妮拉温柔的看着加隆，加隆是她亲生的孩子，而瑛儿是艾森的女儿。但无论是艾森还是他她，都起誓已经看出了瑛儿对加隆的那种感情。不是兄妹之情。而是另外的一种亲密味道。

    两人也都乐得促成这样的好事，反正瑛儿和加隆也没有直接的血缘关系。

    “加隆，今天回来晚了，早点休息。现在我和你妈都比较清闲，什么事安排给下面的人去做。每天的时间越来越多，明天陪我去打打曲棍球，我们一家人难得有机会好好聊聊。”父亲艾森拍拍加隆的肩膀，“好结实的肌肉，不愧是是练了这么久武术的！”

    “也就是强身健体。”加隆笑了笑。“不过爸妈，我还以为你们会打算搬家，重新买套更大更好的房子，怎么？”

    “没必要，虽然现在我们家有钱了，但是周围一起玩的邻居之间早就熟悉了，像我现在每个星期都要和隔壁楼的戴维丝夫人一起去听音乐会。偶尔大家一起举办诗会，茶座。生活要有同伴才更优闲好玩。换了地方还真不知道该找谁一起。”母亲贝妮拉摇头说。“这方面你就别操心了，还是想想你的终身大事吧。”

    “额，这个还太早了吧？”

    “儿子才回家累着呢，现在提这个做什么。”父亲艾森打断道，两人自从上次加隆婉拒给他介绍的其他女孩后，便发现了瑛儿的异样感情。现在不过是试探而已。

    “是是是”

    之后一家人也没再提这事，随意聊了些学习生活方面的情况。

    看到父母因为白云门的安排，也都清闲下来，开始享受生活了。加隆也算放心了。

    在家里住了几天，每天陪父亲出去打球，偶尔和一家人开车去附近游泳馆游泳。然后一起参加其他人举办的茶会，音乐会。几天时间被排得满满得，格外悠闲充实。

    作为本地最强利益集团的核心首领，加隆回来的消息在极短的时间里就传遍了整个格兰特省。

    邀请的酒会越来越多，上门拜访的客人也越来越多。而且很多客人基本都是带着漂亮女儿侄女过来，见面就一脸堆笑，明显是想让自己家的被加隆一家看中。

    不堪其扰后，加隆也懒得回家，直接去武馆看了下，两个徒弟柯灵和赛门请人管理得不错。白云武馆又恢复了以前的兴盛，在淮山以及周围的一些学校里，开展了强身活动，很多地方学校都有指定的白云门社团。

    白云门的运转越发兴盛，根本不需要加隆操心。柯灵和赛门分别外出交流了，都不在本地。

    然后又去了本地的金环总部，只有独眼龙第七金环在那儿坐镇。两人不怎么熟，随意聊了几句加隆便直接离开。

    接连几天后，加隆在金环和白云门总部派来的保镖护卫中。一一拜访了本地总督、以及三师兄和他的家人。

    然后就是去舅舅那里了。

    据说舅舅提尔，自从上次的厄运戒指事件后，加隆便已经很久没见过舅舅了。但无论如何，以前他一直对自己很好，他还是必须去看望一下。这是基本的礼貌。

    **************

    淮山柏宁顿街

    街边五楼的大套房住宅里。

    提尔穿着黑色厚T恤，叼着根烟斗，正仰靠在藤椅上，看着面前客厅里有些杂闹的个个家族子弟。

    最近这些天，他成功交易了一笔大买卖，生意蒸蒸日上，这里就一趟接一趟的来客人。妻子家族那边的一个个精英子弟也全都不请自来，明显是想要找点关系门道，而他又不得不招待他们，搞得最近他有点火大。

    “隆巴斯隆巴斯！”他提高声音。

    儿子隆巴斯正和一个高挑女孩愉快的聊着天。听到老爹的叫唤。赶紧小跑着过来。

    “什么事，父亲？”

    “菲莉亚呢？”

    “她和几个姐妹在里面的卧室下棋。”

    “我就知道那妮子靠不住，那你多招待来的客人了。很多都是和你一辈的。杰特部长的儿子难得来一趟，你多陪陪他。别老是和这些漂亮女孩闲聊。”提尔提点道。

    “知道了。”隆巴斯现在算是幸福到死了，加隆不和他争夺财产。父亲明显开始慢慢培养他的能力了，看样子是准备让他继承以后的产业。

    维纳斯.维斯林，和德莱安多，这两个以前想要争夺提尔家产的精英子弟，不知道怎么回事也跟着过来了。这点让他心里有点不爽。

    离开了父亲，他礼貌的朝先前的女伴道了声歉，然后直接朝着客厅角落的一个金发男子走去。

    “隆巴斯，不和你的漂亮女伴聊天了？”德莱安多的声音在一边传来。这个混黑道的阴沉男子正端着一杯红酒轻轻摇晃，虽然他竭力想装出优雅的气质，但身上带着粗鲁野蛮还是让周围的人敬而远之。当初他被加隆打断一只手，到现在似乎彻底恢复原样了。

    维纳斯就在他边上，一脸阴柔的笑意，也不说话，只是身边自然而然簇拥着的几个少爷小姐让他有种群星捧月的气质。

    “什么人来了？下面居然这么多车子！”

    “那个车牌号是总督府的车。难道是总督的亲戚？”

    “七辆v8开路，好大的排场，每辆可都是价值百万的豪车！谁这么张扬？”

    忽然窗边的一些客人小声低呼起来，纷纷都往窗口聚集，往下望。

    柏宁顿街面上，一支黑色车队缓缓停在路边。

    中间的一辆车子车门打开了，一个强壮的光头保镖下车赶紧拉开前门。

    车内缓缓下来一个身材高大健壮的红眼男子，他一头简短的紫黑短发，身体虽然强壮至极，但却一点也不显得臃肿，而是异常匀称。只是随意搭配的牛仔裤和白T恤，站在车子边上就给人一股强大的压迫感。

    男子左耳上夹带着一枚金色耳环，给他增添了一丝野蛮的贵气。这人正是最近到处拜访的加隆。以他现在的身份地位，必要的排场是必不可少的，否则可能还会影响外人对他白云门的看法。再加上金环的特意抬高，就形成了现在的这个情况。

 201 前夕的准备 1

    砰的一下关上车门。加隆仰头朝舅舅家的方位望去。

    身后车的关门声跟着响起来，辛西亚一身黑色紧身皮衣跟在他身后站定。

    “我很不喜欢这样的排场，太麻烦了。”辛西亚皱眉低声道。

    “现在局势需要，联邦政府几次战役都一败涂地，现在给我的这些，就是要我不要忘了他们给我的支持和助力。”加隆淡淡道，“这些都是小事，联邦这么庞大，就算腐朽也不会这么快衰败，起码得几十年的时间。毕竟这么大一块肉，就算想吃也得看自己消化速度。”

    “这就是乱世出英雄么？”

    “算是吧。”加隆转头朝后边一辆轿车看去。

    那辆车上下来一个中年男人，留着漂亮的卷曲小胡子，一身白西装，手上握着一根白色手杖，同样也是刚刚下车。

    “加隆先生，请吧。”

    “蒂凡纳部长客气了。”加隆微笑着点点头。

    这人是整个格兰特行省掌管经济、投资、商办的金融部长，‘正好’路过淮山，来和加隆会晤，实际上算是金环的内部人员，是第七金环的叔叔。

    听到加隆要来看望舅舅提尔乔迪.安格尔。他同样在一次酒会上和安格尔有过一面之缘，正好也提议一痛前来。

    在他眼里，白云门加隆已经很显然的成了一股不可忽视的强大地方武装势力，无论在本身实力上，还是在军界，都有着不可替代的巨大影响。

    现在联邦政府失利，各地隐隐有割据为王的意思。省长最为担心的就是白云门这股庞大势力。特别是最近的白云门疯狂扩张，直接涉及了整个全省大半的地域。成员人数与日俱增。直接代表了民间武术和地下势力，门主加隆身份甚至还是金环的高层领袖之一，得到诸多地下势力的支持和投靠。

    省长要想自立为王，首先要面对的，就是军区和白云门两大块。只有得到这两块的支持，才能真正掌握整个格兰特。

    这也是他派出金融部长蒂凡纳匆匆前来的主要原因。他要试探一下加隆的态度。

    两人并列走进大楼，大踏步朝着大楼走去。

    两侧有着保镖纷纷开路，一行人上到五楼。

    舅舅提尔已经在门口带着人等待着了。

    “亲爱的舅舅，好久不见。”加隆上前一步轻轻和舅舅拥抱一下。

    “确实好久不见。加隆。这位是？”提尔看向加隆身后的蒂凡纳。“是蒂凡纳部长？”

    “很高兴再次见面，安格尔先生。”蒂凡纳将手杖换到另一只手上，和提尔轻轻握了握。

    “真是失礼了，快请进。”边上仆人结果蒂凡纳的外套，三人被人簇拥着走进客厅。

    “我这里正好在举办一次小辈的聚会。没想到蒂凡纳部长和加隆你们会一起过来，这里就没什么好招待的了。”提尔走在前面微笑着介绍。

    “隆巴斯，菲莉亚，都过来！”他大声喊道。

    两个孩子早就听到声音，全部出来等在一边了。

    提尔、加隆还有蒂凡纳部长三人一进门就成了所有人视线的核心。

    隆巴斯赶紧知趣的跑进去叫出妹妹来，此时听到召唤，赶紧走过来低头乖巧的问好。

    “加隆哥好。部长先生好。”隆巴斯恭敬的低头朝着三人问候。

    菲莉亚牵着裙裾屈膝行了一礼。“加隆哥哥，蒂凡纳部长你们好。好久不见了，加隆哥。”

    “确实很久没见。”加隆伸手捏捏菲莉亚的小脸，脸上流露出一丝柔和的微笑。

    一边的蒂凡纳看在眼里。暗自记在心头。

    “还有这边两个，是我妻子家族的孩子。”提尔又招手让德莱安多和维纳斯过来，这两人都是妻子家族那边最杰出的青年。此时面对全省的金融部长也不得不低头。这是和他们家族不同层面的强势人物，由不得他们不小心。

    “部长好。”德莱安多脸色僵硬的走过来问候。先是对蒂凡纳问候，然后看向加隆。张了张嘴，面红脖子粗的不知道该怎么说。当初他和加隆出过矛盾，现在对方已然远超过他，站在更高的层面上俯视自己。这种心里的憋屈感让他浑身发热，恨不得找个地缝钻进去。

    “加隆哥以前的事，是我们不对。您多见谅。”倒是维纳斯面色尴尬的笑了笑，赶紧道歉。

    “我没有放在心上，以后安心做事，别耍小聪明就好。不要轻易想要依靠外人，很多时候自己并不一定就差到哪去了。”加隆淡淡微笑道。对于这两个曾经对他尤为敌视的青年，他倒是没多大敌意，当初两人都或多或少在他手下吃了点亏。反正他是占便宜的一方，自然心里没什么结。

    “好了，叙旧一会再说。蒂凡纳部长，加隆，这边来。我们去会议室。”舅舅提尔带路走向书房。

    加隆和蒂凡纳紧跟其后，三人进门后，数名气势强悍的贴身保镖连同辛西亚守在门外，不许任何人接近。

    黑色房门紧闭，门外的隆巴斯和德莱安多、维纳斯三人眼神复杂的看着会议室大门。

    “枉自我们当初还把人家当做大敌，现在看来人家根本就不是和我们一个层面的。”维纳斯低声无奈道。

    德莱安多紧握拳头，重重的吐了口气，全身像是一下子卸力了般，一言不发。

    隆巴斯心里有些尴尬，当初他一直对加隆冷嘲热讽，不阴不阳，现在人家还好没和他计较。不过他心里也有些微微高兴，加隆现在的样子比起父亲都还要强悍许多，而妹妹和他的关系一向比较不错。父亲更是一直就对他很好。这样一来，加隆的势力对于自己家也是一股庞大的助力。

    菲莉亚却是同样沉默的望着会议室大门，眼波流转不知道在想着什么。

    *********

    会议室内

    加隆和舅舅提尔，以及金融部长蒂凡纳三人相对而坐，围绕圆桌呈三角形。

    宽大的书房里安安静静，只有三人坐下，连保镖也没进来。

    蒂凡纳拿起桌面上准备好的雪茄开始慢慢用剪刀修剪起来。

    “这次我过来，其实想必加隆先生您应该大致了解我的目的，我是代表瓦哈纳省长而来。”

    “瓦哈纳省长的立场我很清楚，只是不清楚你们的力度有多大，会造成多强的影响。您知道的，我们白云门只是小门小户，这段时间经历诸多事情，可再也经不起大风大浪的折腾了。”加隆十指交叉淡淡道。

    “您过谦了，省长的意思是，只要您能站出来支持他的工作，这对于全省的大环境稳定安定也是一份巨大的贡献。”蒂凡纳微笑道。他顿了顿，明白和加隆这样的武人交涉，最忌讳的就是拐弯抹角，所以干脆直接挑明。“只要您能表明态度，促进全省的稳定，政府方面也会出台相关政策帮助本土产业的发展。现在正值国难当头，我们自然得集中实力扶持地方产业快速发展，为抵抗外国经济入侵做出一份贡献。”

    看了眼加隆，蒂凡纳又补充。

    “最近政府就要出台一系列对地方经济发展的扶持措施。不过具体措施还是的实际考察，听取当地经济领头人的意见建议后，才能得到有效的作用啊。”

    加隆明白他的意思了。

    这番话的含义是，只要答应支持省长，那么条件好商量，只要一定范围内，你可以自己提。而且政府方面一旦有什么好处也不会忘记你这一份。

    他微微思索起来，他自己倒是没什么关系，不过手下跟着他吃喝工作的人却是不少，必须要为所有人整个团体谋求更好的发展和利益。

    一边的舅舅提尔看着两人讨价还价，却是心里一片震动。

    他以前也知道加隆的白云门势力雄厚，不过那时只是个地方小门，影响很小，顶多就是本市。没想到这才多久，白云门的影响力就已经到了让省长瓦哈纳都不得不重视，并放下身段寻求合作的地步。相比之下，他自己的影响力都还不及这个自小熟悉的侄子。

    他这才明白自己是小看了白云门的影响力，或者说是加隆上位后，白云门的发展速度。

    加隆和蒂凡纳一番讨论后，最终得出一个极为夸张的共同协定。

    加隆默认省长的行动，而省长出台针对白云门产业的政策：凡是为白云门工作的工作人员，都免除个人所得税，同时有门内内部刑事处理权。

    内部刑事处理权！这条的意思是，白云门相关人士犯了刑事案件，要处理也是内部自行处理，轮不到警察局管事。

    这种夸张的政策居然都允给白云门了。

    提尔无语的看着两人迅速签订协议，然后一式两份，各自收好。显然，省长给蒂凡纳的权限还没到极限，还能开出更多条件，不过加隆也不是贪得无厌之辈。

    协商好了协议后，蒂凡纳开始像模像样的和提尔商议询问地方经济的整改建议，明显是看在加隆的部分面子上，同时也是为了拉拢他这样的地方势力人物。开出一系列的优惠条件。

    最终三人达成了约定协议，都得到了自己想要的东西。

    会议室打开房门后，蒂凡纳率先告辞离开了。

    加隆则是和舅舅将其送下楼，然后两人找了个单间坐下来叙旧。

    同时也把隆巴斯和菲莉亚叫了进来。

 202 前夕的准备 2

    房门缓缓关上。

    隆巴斯和菲莉亚站在加隆和舅舅面前。

    “加隆，看到你现在终于有出息了，我也为姐姐和姐夫高兴。我们乔迪家，我算是混得还行的一个。现在又多出个你。”舅舅提尔语重心长的说。“我现在年纪大了，一些事情处理起来，越来越感觉累了。而你不同，你还年轻，以后的路还很长。”

    “舅舅你和我还绕什么弯子，有话直说吧。”加隆失笑的前倾身体，做出认真倾听的姿态。

    “那好。”提尔欣慰的点点头，“我叫隆巴斯过来，也是希望你以后多提点提点他。站在哥哥的身份上，如果这小子以后弄出什么事来，你能帮就帮，不能帮也没事。我安格尔家这么大的产业，也不至于让他饿死。”

    “这个当然没问题。”加隆点头答应，“虽然隆巴斯以前很不懂事，不过人总是会变的。舅舅您也别太担心了，说不定隆巴斯以后真能干错一番事情来呢？毕竟很多人才都是后天发力。”

    “还有菲莉亚。”提尔牵起女儿的手紧紧握了握。“你这个表妹从小就喜欢玩，喜欢下战棋。整天为了战棋什么都不管不顾。最近又在准备参加什么战棋王大赛，要去博尔沙行省。她对这个简直是入迷了！”

    “您放心，菲莉亚还小，以后大了自然也知道轻重了，不会因为这个耽误其他的大事。”加隆也听说过现在流行的战棋游戏，据说异常精深诡异，凡是参与的人都会赢得或失去一样东西。甚至还听说有人因为这个丢了性命。

    “战棋可不是小孩子玩的游戏。”菲莉亚嘟着嘴反驳道。“这次大赛可是有着十亿奖金的海上争霸赛！我可是代表格兰特行省出赛的最强三人组之一！不要小看我！”

    “十亿？！”提尔和加隆都微微一惊。

    “一次大赛会设立这么多的奖金？太夸张了吧？”舅舅皱眉道。

    加隆摇摇头：“我倒是听说过这个战棋游戏，据说很诡秘，赢的越多的人会越来越强大，而输的越多的人会越来越弱小。据说常胜者做什么事都会无往不利。而常输者会诸事不顺。这种战棋似乎有很神秘危险的传言。”

    “算了，你自己把握就好。”提尔摇摇头，“我让凯瑞金带队送你去。”

    “谢谢父亲！”菲莉亚顿时高兴起来。

    加隆无语的摇摇头。又开始和舅舅聊起本省发展和布局的一些规划问题。在员工的福利上着重接收了舅舅的提议，以房产，医疗福利，安全福利等方式手段将整个白云门绑成一个利益集团，上下的所有人利益全部绑在一起。这样一来，就能充分发挥每一个人的力量和影响。

    这对于加隆而言很受启发。

    他决定将利益捆绑这一套同样用在建立不久的其他势力上。黑标会分开的各组，雇佣兵一组的辛西亚杰克等人。还有一些新加入的武术界精英高手。

    如果全部都将他们和他们的手下绑在一起，那么整个白云门手下势力就算出了点问题，离开他也会正常运行。不会出现大麻烦。

    在舅舅这里一直聊到下午，吃过饭，加隆才终于离开。舅舅提尔给出的很多意见。对他来说也是异常宝贵的经验。虽然他是从地球过来的信息时代一员，但很多东西不是光道听途说就能行的，还需要具体的动手操作经验。在这方面，舅舅提尔给了他很多帮助。

    重回白云门总部，柯灵终于提前赶回来了，同来的还有圆舞门和七月门的代表。分别代门主向加隆问好。

    在仔细安排了白云门的运作体系后，加隆乘上飞机。直飞省会湖波市。

    妹妹瑛儿去了圣莺大学，他准备直接去看看她。

    这次前往烟雾之岛，在那种封闭的地方，只要毁掉船只。就绝对能逼迫仙弗兰正面决战。为防万一，他还是做好一切准备工作。

    ************

    圣莺大学

    图书馆大楼前面的黄色草地上。

    加隆一身黑T恤和牛仔裤，看上去就和学校里的大学生没什么两样。他坐在草地边缘一颗大槐树下，这里有着一根白石长凳。冬天的阳光淡淡洒在身上。只有很少的一丝暖意。

    圣莺大学的图书馆大楼，整体呈红褐色。如同有两个尖顶的长方体。此时门前的阶梯上，一个个男女学生上上下下。

    其中两个可爱的长发女生结伴正走下台阶。两人一个黑发红眼，一个金发紫眼，都是漂亮的美人胚子。

    看到两个女生走下来，加隆缓缓从凳子上站起身。

    “哥！”黑发红眼的长发女生也看到了他，一声惊喜的欢呼，小跑着冲过来一下扑进加隆怀里。

    “你怎么突然来我们学校了？”瑛儿在加隆怀里拱了一阵后，这才仰头好奇的问。

    “过段时间有事要外出，估计要很久见不到你，就想着先过来看看。”加隆微笑道，“怎么样，在学校生活感觉如何？”

    “还好啦”瑛儿撇撇嘴，“就是最近要做的工作很多，有点累。还好有妮娜帮我。”她一把拉过同伴女生，“哥，这是我同寝室的室友妮娜。妮娜，这是我哥哥，专程从家里过来看我，他现在在音阶市那边上大学。”

    “哥哥好。”妮娜很大方的冲加隆问好。

    “你好。”加隆对其礼貌的微笑了下，“瑛儿平时多靠你照顾了。”

    “没什么，反而是瑛儿平时帮我的地方更多。”妮娜不好意思的回答。

    加隆陪着两人在草地上随便转了转，然后边聊边去参观了学校的食堂，运动场，以及室内游泳馆之内的场所。如果不是女生宿舍不能男生进，估计瑛儿还打算拉着他去自己的住处。

    瑛儿在学校的人缘还不错，很快就又有两个女生加入这个带路参观的行列。

    对于瑛儿这个一向神秘的大哥，几个女孩都表现出异常的好奇。要知道瑛儿平时可是没少提自己的哥哥加隆，经常提到他从小欺负哥哥到大的光辉事迹。

    大家一直以为加隆是个娇娇弱弱的中性化男生，没想到见面才知道，居然是身材强壮匀称的高大帅哥。

    大家逛了一遍圣莺大学后，也很快到了正午时分，该吃午餐。

    一行五人直接来到食堂占了一张大桌子点菜。

    菜肴只是很普通的提子干、白面包、土豆浓汤和火鸡肉。虽然简单，但是还算营养搭配均衡。

    吃过饭，几个女生带着加隆去逛学校后面的小吃街，这里是专门提供各种小吃的地方，也是针对‘简陋’的学校食堂兴起的街道。

    直到吃饱喝足，大家才重新回到学校的草地上散步。

    正午的阳光比起早上要暖和很多。加隆和瑛儿走在后面，前边三个女生有说有笑。一行人很是惹人注目。

    “前段时间，爱衣从边上的林子里抓了一只小松鼠回来，藏在寝室里偷偷养，没想到被寝室管理员发现了。不然还能让哥哥你看看那只小松鼠。简直太可爱了，一看就让人忍不住想亲它！”瑛儿神采飞扬的说着生活里的小事，显得心情很好。

    “还记得小时候我们去农村的祖母家里吗？那时候屋子后面的树林每天都有好多小松鼠，有空会去可以找两只来自己养也行。”加隆笑了笑。

    “也是啊，不过我这人连自己都照顾不好”瑛儿无奈的踢着草屑。

    “大哥你会打羽毛球吗？那边有羽毛球场，我们一起去玩玩怎么样？”前边的一个女孩爱衣回过头问道。

    “羽毛球啊”加隆正要点头，忽然不远处一个高大男子快步走来，附在他耳边小声说了几句话。

    加隆面色微变，随即马上恢复正常。

    “抱歉了，我突然有事，得先去处理一下。下次吧，下次有机会一起玩。”

    他轻轻捏捏瑛儿的小脸。

    “好好在学校上课，以后有机会再来看你。放假别忘了回家。”

    “知道了，又不是小孩子。”瑛儿不满的拍开加隆的手。

    “走吧。”加隆摇摇头，转身大步朝着远处校门走去。那个高大男子一言不发的跟在他身后快步而去。

    此时妮娜爱衣几个女生才发现，众人身边的五六个不起眼的路人，居然一同站出来，随着加隆快步离开。显然这些都是保护加隆的隐蔽人士。

    “好大的排场！”妮娜暗自咋舌，远远看着校门口几辆白色银纹轿车开到加隆面前，一行人纷纷上车，转弯迅速离去。

    “你哥到底是什么来头！？先前居然没发现周围有这么多的保镖跟着他一起！太夸张了！”妮娜转过来赶紧问瑛儿。

    “比起学校的好多家族少爷小姐还要夸张，典型的领导人的派头啊！”爱衣啧啧赞叹道，“老实交代！瑛儿，你哥到底是什么身份！？”

    “赶紧招了！这么好的资源不能便宜外人！还是我们寝室的姐妹自己消化比较好！”最后一个女孩笑嘻嘻的道。

    瑛儿脸色绯红，支支吾吾的自己也说不出个什么来。

 203 前夕的准备 3

    加隆闭目坐在车子上，眉头微蹙。那个报信的手下正坐在他前边开车。

    “情况怎么样？”

    “医生说，问题不是很大，只是需要长时间的修养休息。”司机连忙回答。

    “苏林和席琳本身实力不弱，怎么会弄得这么狼狈回来？辛西亚你那边有什么情报吗？”

    坐在加隆身边的辛西亚摇头。

    “只知道他们是被卷入边境的动乱里了，具体情况我们没办法追查。只有等您亲自面对面问他们了。”

    “雷欧怎么说？”

    “雷组长找到他们的时候，两人已经重伤昏迷了，不知道是什么人下的手。”辛西亚简短回答。“门主，这件事我们要不要”

    “不急，苏林的父亲可是联邦的将官，这种事发生在他头上，他们不会善罢甘休。你通知雷欧，让他直接配合追查这件事。凡是有可能涉及的势力团体，该下手就下手，不要顾及。”

    “这样是不是太”辛西亚感觉有些不妥。

    “没事，现在不同于和平时期。不表现强硬一些，什么人都敢在我们头上动手了。”加隆冷哼一声。

    作为白孔雀的一员，三人暗自成立了合作项目，其中就有情报共享互助，以及武力相互暗中支援。更不用提其中的渠道共享之类。

    现在的白云门完全可以通过海妖的海外势力得到更多情报和武装支持。星环门在军界政界也能够给予足够的扶持。

    而白云门则是暗地里给予星环门地下势力支持和行动，对海妖也能有一定的情报共享和互助。

    可以说现在的三人，相互间的利益已经很大程度上捆绑了一部分。

    乘着车直接来到机场，这次却是星环门的人安排了军用飞机等待着。这里的军界势力还是以星环门更强势。

    直接飞往音阶市，等到转车抵达苏林庄园时，已经是晚上九点多了。

    *************

    洁白的卧室房间里。

    苏林静静背靠在蓝色大床上。下半身被蓝色被子盖着。整个人穿着白色的睡衣，面色苍白。以前如同火焰般跳动的头发似乎也显得有些枯燥。

    艾瑞西穿着厚厚的黑色风衣，带着黑手套正在给他喂着药汤。

    房间里一大股浓烈的药汤气味，类似中药的味道

    加隆一进门就闻到了，眉头微皱的坐到大床边上。

    “情况怎么样？好点了吗？”

    苏林苦笑的看了加隆一眼。

    “失血过多，差点就回不来了。”

    “早就叫你别乱跑，你就是不听！这下好了，哪也跑不动了，只能乖乖待在床上一动不动。”艾瑞西极度不满的抱怨道。这个一向调皮优雅的大小姐第一次发这么大的火。

    她一边说一边将苦涩的药汤狠狠塞进苏林嘴里。

    “是我不对。我不该不听你的劝。行了行了，你先出去吧，我和加隆好好聊聊。”苏林无奈道。

    “行，那你们两个慢慢聊。”艾瑞西站起身，将最后的药汤直接往苏林面前一送。

    后者马上明了。端过来狠狠忍着一口喝尽。然后才把碗递回去。

    “这下行了吧？”

    “哼！”艾瑞西哼了一声，转身大步走出房间，反手关上门。

    房间里顿时只剩下加隆和苏林。

    “好了，具体说说怎么回事？”加隆皱眉看着苏林，“以你和席琳的实力不应该会伤成这样。”

    “这事你别管了，我能处理。”苏林不愿意多说，“不是纸牌的事。是另外的。我自己能处理。”他同样皱起眉头回答。“这次算是被人阴了，本来对方就比我弱，再找你帮手就更说不过去了。”

    加隆定定的看了他一会。看到苏林眼里是绝对的坚持，这才缓缓点头。

    “好吧。如果你坚持。席琳呢？伤得怎么样？”

    “她比我重得多。被雪崩直接活埋了，差点没被冻死。”苏林无奈道。

    加隆眼里闪过一丝寒意。“你们是我的朋友，如果真要出了什么事，希望你们也能把我当朋友。”

    “谢了。”苏林认真的点点头。“我说了。这事我们自己能处理，真要出来找打人帮忙。我苏林还丢不起这个脸”

    他心里其实也异常感慨。

    在他的朋友圈子中，能够斩钉截铁的说出要帮他报仇这话的人，也就只有两个人。而其中一个就是加隆。

    就像这次，他和席琳在外地边境多次遇到危险势力，一提到加隆是他的兄弟，几乎大部分人都高看他们一眼，而很多势力都立马换个态度。正正规规的用上宾的规模招呼他们。

    甚至边境的诸多乱党也因为南天圣拳门的天将加隆声名而对他们格外忌惮，不敢有所得罪。

    “好了，多谢你能来看我。”苏林拍拍加隆肩膀。“你现在不同以前了，南天圣拳门的天将，哦不，是第二神将。白云门门主，南十二门最强格斗家！格兰特的地下之王，圣象圣拳各种名声到处乱传。啧啧你现在可是大人物了。连黑标会都被你直接吞并了，手下三大天将级格斗家，雄踞联邦南部，简直就是一大毒瘤额枭雄！”

    加隆无语的看着他耍宝。

    “看样子你的病情确实好多了，还有心思开我的玩笑了。”

    “本来我就没多重。”苏林反驳，“只不过是”“苏林行了吗？”门外忽然传来敲门声。是个年轻男子，声音给人一种冷静稳定的感觉。

    苏林立马缩进被子里躺下。

    “我哥来了！”他小声说。“刚醒。”然后赶紧大声回应。

    咔嚓，房门被推开了。走进来一个黑色风衣的高大男子。

    和苏林一样的红色短发，不过他连眉毛都是红色，双眼如同鹰眼般锐利冰冷，只是淡淡的看过来就给人一股剧烈的压迫感。

    男子双手戴着黑皮手套，袖口还有着金色花纹。

    加隆知道他。这人叫赫里斯，是苏林的亲生哥哥，是政府里的高官，听说最近已经提为正省级官员了。

    对他的印象，加隆只是停留在当初暗杀罗前来刺杀时的情况。

    当时的暗杀罗分出了一位前王将刺杀这个人。后来不了了之，显然是失败了。显示出这人的不简单。

    “有朋友来看你么？”赫里斯对着站起身的加隆微微点头，一股淡淡的官威自然而然的散发开了。“你好。”他伸出手。

    加隆伸手和他握了握。

    “你好。我叫加隆。”

    “加隆？”赫里斯微微一愣。感觉这个名字有点熟悉。不过作为弟弟的朋友，他只是微微点点头。

    “那么我先告辞了。”加隆礼貌的点点头，“苏林。好好养伤。”他转身朝着门口走去。

    苏林躺在床上，感觉他最后这句话有点隐意。

    “加隆！”他忽然叫住加隆。“真的别插手，这事我自己来。”

    加隆沉默了下，随即露出一丝无语的微笑。

    “行，这次就算了。我去看看席琳。”

    “恩。”

    一边的赫里斯古怪的听着两人的说话。似乎这个加隆实力势力很强的样子。弟弟的朋友圈子，居然有能够插手边疆势力纠葛的强人，这让他异常意外。

    “好了哥，加隆是我朋友，过命的交情。和你不是一个圈子混的人。”苏林看到赫里斯开始思索的样子，马上就知道老哥又是习惯性的开始分析厉害关系，背景交际之类的复杂玩意儿了。

    老哥赫里斯别的都好。就是这一点很麻烦，凡事动不动就往阴谋论上扯。看什么都是有阴谋。搞得整个人越来越阴沉，都不知道能不能找到嫂子结婚。现在那些女生一看到他就怕，他脸一板就要吓得人哭。

    “苏林你不懂。我们家势力复杂，背景深。凡事不想复杂点，被人害了都得帮人家数钱。有些时候想要借势的人太多太多了。”赫里斯淡淡道。

    “人家根本就不是和我们一个系统的！行了行了，哥别说这些了。说句实在的，人家和我们追求不同。现在联邦局势这么差。要是加隆有心，说不定还有割据为王的可能。我们家和他离得上千公里不对路，完全搭不上边嘛！”苏林实在无语道。“他就是你们这些政客最忌惮的那种巅峰人物。要真被他惦记上，没个几百的特种部队加重火力覆盖，你那是别想睡得安稳。”

    赫里斯笑了笑，只当他在吹牛。不过这确实是不关他的事，苏林身边有父亲把关，以父亲的老辣，应该不会有问题。

    ***************

    加隆出了苏林的房间，拐弯朝着隔壁不远的另一个房间走去。

    房间门打开着，一个白衣女护士正端着一盆药液走出来。

    “请问这儿是席琳小姐的房间吧？”

    “是的。您是加隆先生吧，艾瑞西小姐吩咐了您现在可以直接进去。”

    “谢谢。”

    加隆从打开的房门走进去。里面一片明亮的白色灯光。

    天花板上，墙壁上，到处是白色玻璃油灯，这种灯外边涂了一层白色浆，油灯光亮从里面被染成白色，洒出来就成了纯粹的白光。

    席琳就躺在中间的大床上，和苏林一模一样，半靠在床头，面色憔悴，双眼无神，皮肤苍白没有血色。

    “你来得蛮快的。”席琳挤出个微笑，“这次说起来还多亏了你，要不是人家知道我们是你的朋友，估计这次还真就没命回来了。”

 204 前夕的准备 4

    “知道我，居然还敢下这么重的手？”加隆眯起双眼淡淡道。

    “不怪他们，他们开始其实也不知道这层关系。直到后面才清楚。好了，不说这个，这事我和苏林从哪跌倒就从哪爬起来。我们自己能解决，你别管了。否则你要再出手，这次丢脸丢大了。”席琳无奈的摇头道。“对了，听说你和星环门的安德莱拉走到一起了？”

    “你也知道了？”

    “拜托，你们两个都是南方庞然大物的代表人物，知名度太高。不过这次魔象门惨了，你们两家联合，红沙剑也肯定是紧跟你们的脚步。再加上南天圣拳门和你的关系，整个南方武术界，几本就是你的天下了。”席琳感叹道，“以后走出去，谁敢惹我我就报你的名字！”

    “你还是算了吧。”加隆摇摇头坐到床边。

    “对了，红玉掌的密武你还要吗？”

    “密武自然是越多越好，自然是需要的。你愿意全部交出来了？”加隆好笑的看着席琳。

    “苏林那儿我已经全部传给他了，你这边也不好再拖，再说现在的你说不定还看不上红玉掌了。”席琳撇撇嘴。

    “谁说的？”加隆笑了笑，“密武自己不练也能充实武库，我白云门要想发展壮大，这方面还相差其他大派较远。况且不同的弟子，资质也不同，密武多一些，说不定更能充分筛选出弟子的全方位资质。”

    “那等会我给你。”席琳叹了口气，仔细打量现在的加隆。目光有些羡慕和无语。

    “现在的你，气魄强悍得不可思议。这次出去又有新的突破了吧？”

    “你倒是猜得准。那个小尾巴呢？怎么没在庄园里看到？”

    “跟着八臂龙王跑了，那小子发现自己在枪械方面天赋惊人，干脆跟着尤达跑去军事基地玩自由射击了。现在已经全封闭训练两个月了。”席琳无奈道，“居然连我这个第一老师都不管不顾。太不像话了。”

    加隆轻轻笑起来。

    “好了赶紧把红玉掌后面的东西说给我听，难得我有时间，不然过几天我又得走。”

    “行。”

    两人一个说一个记。

    席琳只说了一遍，所有的内容就被加隆记住了，这让当初拼死拼活才背诵下来密武的席琳极度不平衡。看着加隆的目光已经彻底变成羡慕嫉妒恨了。

    接下来，加隆在庄园里呆了两天，为两人按摩推拿活血，确定两人确实没问题了，这才留下自己可能要长时间外出的消息。让两人有所心理准备，最后离开。

    之后的时间里，加隆前往红沙剑门，和门主商议了一些事，看望了下已经在恢复醒过来的碧欧。然后又去了七月门。圆舞门分别进行拜访。

    时间一晃飞逝，很快就快到三月了

    加隆将最终站，定在了南天圣拳门总部——魏玛恩市。魏玛恩市靠近云雀山脉，云雀山瀑布从那里赶去最近。

    白鸟圣拳帕洛沙的归隐处就是云雀山瀑布。

    他决定先在这里等帕洛沙出关，通知帕洛沙关于三月约定的事。这次去烟雾之岛，如果有帕洛沙的加入，绝对安全性要大很多。否则就凭他们三个可对付不了仙宫的人数。

    *******************

    《南天圣拳门》

    一连片的白色建筑群大门前。地上斜插着一块黑石碑，上边铁画银钩的刻着这几个字。联邦字母居然也被人刻出了一股强悍的意境书法。

    加隆站在石碑前，身后身前是圣拳门前来迎接的高手。他轻轻摸了摸石碑，脸上露出惊讶之色。

    “这碑上的字是谁写的？”

    “是上一代的门主。”门内的天将科贝拉微笑着解释。“南天圣拳门可不是随意草创的门派。而是曾经就有过的大派，历史悠久。”

    “这个倒是听说了。”加隆点头赞同。扫了眼周围的一众高手。

    后面站着的，是门内两位长老，实力在格斗家之下算是强悍的。出去自立个小门小派不成问题。比当初的费白云还强上一截。

    前边迎接等着的。是三名实力无限接近格斗家的中年男女，虽然这个年纪估计是没办法突破了。但出来撑门面还是很不错的。

    不远处大门下方等待着的，是两名衣着各异的格斗家高手。精气神的感觉下来，应该比科贝拉这一级的天将要弱一筹。

    圣拳门天将有三人，加隆现在已经被尊称为神将，和帕洛沙齐名，且仅次于他。尊号是第二神将。

    空出来的天将位置就自然由门内的格斗家晋升。

    作为能够和黑标会对抗的大门派，南天圣拳门自然不可能只有三名格斗家，只是能够达到拳王天将级别的，还是太少。算起来，除开加隆帕洛沙之外，总数不过五名。

    虽然比不过红沙剑星环门这样的成立已久大门派，但能够拿出五个格斗家已经是实力雄厚了。

    这次正好加隆过来，南天圣拳门正在举办门内精英排位赛。其实就是借此机会公布新天将的人选。

    门主邦迪已经决定，凡是格斗家层次，都一概定为天将，反正现在黑标会消失了，没了具体的对手，南天圣拳门也就逐渐松散起来。这个天将名号相当于一面旗帜，门内几个格斗家都想抢。

    既然大家都想要，那就干脆每人一个。五个格斗家一人一个。而这些新天将之间，也存在着利益纠纷，于是精英排位赛就应运而生。用以解决门内利益分配，展示自己这一脉实力的机会。

    南天圣拳门本来就是各门各派组合的组织，这样的排位赛关系到各自利益，更是争斗激烈。

    正好加隆一来就遇到了。

    “加隆大人，请。”迎上来的一名中年男子沉声道，同时侧身让加隆先走。

    “不用客气。”加隆笑了笑，大步往前走去。

    一群人紧跟在他身边，如同群星环绕。

    走进大门，里面是一块块被分割好的方形操场，白色操场如同棋盘，每一块上都站着稀稀疏疏的练武男女。

    他们中有的年纪不过十几岁，有的看上去起码有五六十，跨度极大。

    一声声呼喝声不断从操场上传来，显得中气十足，满是朝气。

    加隆在科贝拉的带路下，往左沿着 操场走着，一行人簇拥着他，很是惹人眼球。

    很快，众人来到左侧顶端的一栋大型会场前，这会场外壁灰白，建筑风格一看就是以前用来法庭审判的地方。

    会场外，圣拳门的门主邦迪连同大长老一起，已经站在台阶上等待着加隆了。

    “欢迎您的到来，第二神将加隆大人。”

    “反正称呼都是你们定，只要别叫我圣象就好。”加隆笑着回道。

    一群人一起走进会场，里面中间正站着两位白衣弟子，显然已经开始精英排位赛了。

    加隆的位置被安排在门主身后更高处，边上还有一个位置，是空着的，那是帕洛沙的位置。

    等到众人全部坐好，司仪官才高声喊起来。“2088年2月28日，南天圣拳门门内排位赛第五场，继续开始！”

    铛！

    一边传来铁锤的敲击声。

    会场内足足坐了上百人，全部是门内的高手精英，有的是参加比赛的弟子，有的是作为参赛者的师傅，亲人。但大部分是门内各分部的核心学员，这次过来只是开开眼界。

    铁锤敲击声刚一传出，场中间小圆场上，两个白衣选手顿时紧张起来。相互开始缓缓转圈，似乎在寻找对手的破绽。

    转了一会儿之后，两人都额头见汗，显然是压力太大。门主师傅，甚至还有传说中的神将都在场，两人生怕自己一不小心犯下低级错误，所以动作举止都显得异常谨慎小心。

    十多分钟后，两人终于同时朝着对方冲去，拳脚相交，终于正面打了起来。

    砰砰的撞击声中，两人完全没了正常的交手该有的勇猛全力，而是小心翼翼，看得人心头郁结。简直就像是门内对拆，根本不叫对决。

    一番拆招后，稍微高的个耐力不足，终于被一掌打在肩膀上，直接下场。等得不耐烦的裁判赶紧上前宣布胜负。

    加隆稍微前边点的圣拳门门主摇摇头，脸上有点挂不住。

    “太小心了，明显是放不开。出手犹犹豫豫，没有下定决心的用力，估计是加隆先生你这个圣拳神将级高手的压力太大了，两个都怕出丑。”

    “其实他们的基本功还是很好的。”加隆微笑着缓和气氛。

    紧接着又是第二组，还是同样的情况。这下一打完，门主就有点火了，单独离开座位，下去找下面的人训话去了。

    第三场稍微好点，两个身材窈窕的女弟子对决，出手果决有力，动作敏捷迅速，看上去让人赏心悦目。这才让一众高层的面色稍微好了些。

    比赛持续到第九场。水准逐渐高了起来，出场的弟子学员一个个都达到了拳法震动的层次。在格斗家以下层次中，掌握震是高手必须的基本。没有掌握震的武术家根本算不上武术家。

    凡事提到武术家这个称呼，在武术界，那肯定至少是掌握了震的高手。出去在一般小地方也能开馆授徒了。

 205 调停 1

    加隆高坐台上，看似认真的看着比赛，实际上是抱着很随意的态度。

    漫不经心的看着下边的比赛，他一边小声的询问圣拳门门主关于云雀山瀑布的情况。

    “云雀山那边，第一神将出关应该就是这段时间了。最近吩咐我们送进去的一些补养品越来越多，没有神将的召唤任何人不允许进入瀑布周边。”门主小声回答。

    “看来应该是在关键时刻了。”加隆点头，“我会在这里停留三天时间，等他出关。你们在派人送生活用品时顺便通知他一声。”

    “这个没问题。”门主邦迪点点头。这个男人是圣拳帕洛沙的子侄辈，从小便被帕洛沙培养，但就算如此，他的资质也不错，却还是距离圣拳境界有很长的距离。现在也就是一般格斗家层次。

    邦迪看了眼加隆，试探性的问道：“关于现在联邦的局势，神将有什么看法和建议吗？”

    “你怎么会想到找我问这个问题？”加隆微笑道。

    “听说神将和联邦上层关系良好本身也在联邦身负要职。”邦迪小心的回答。

    “哦？这消息倒是传得快。”加隆不置可否。

    下面再次传来胜负判定声。“东支爱莎弗利亚胜！”

    加隆扫了下面一眼，随意回答：“我虽然在联邦那儿挂职，但仅仅只接触到很小的一块。这些方面我也不是很清楚。”

    “只是一点建议就好。”邦迪脸色认真。“我南天圣拳门现在没了外敌，反而显得逐渐散乱起来，没有外界的压力，原先组合在一起的各门派也重新有了分离出去的想法。一个不小心说不定又得重新分裂。”他看了眼加隆脸色，继续说，“而现在联邦局势不稳。风雨飘摇，关于最近的局势，您还没得到消息吧？”

    “什么局势？”加隆稍微认真了点。

    “一天前，联邦特种军港磨石市被威丝曼偷袭，三国联军上岸，整个磨石市二十多万人被屠杀。只有一百多人因为负责掩埋焚烧尸体才幸免于难。”提起这件事，邦迪的脸色也异常难看。“联邦政府封锁消息，我也是因为有弟子的家人在那边，这才第一时间知道这件事。想必很快这个消息就会传到这里来。”

    “二十多万人被屠杀？！”加隆面色一凝。“三国联军？哪三国？”

    “威丝曼。红月，塔里塔安三个帝国，当中以威丝曼为首。”邦迪沉重回答。

    “你确定是真的？二十多万人！不是一两百人，一两千人。”加隆第一个反应就是不相信。“现在哪儿个地方死个几千人都报道得铺天盖地。二十多万人死了居然连个水花都没有？”

    “百分百确定！”邦迪点头。

    加隆双眼眯起，心里隐隐有一丝沉重起来。无论如何。联邦出现动荡，对于整个白云门，以及家人亲人的安全也是很大的影响。虽然他可以找海妖的人帮忙出国躲避战乱，但毕竟不如自己的国家来得安心。

    “不急先看看上面的反应。联邦不是这么容易被击垮的。”

    “希望吧”邦迪沉默下去不再多说。

    加隆手按在扶手上，眯着眼不知道在想些什么。但显然身边的气氛远不如一开始那么轻松了。

    从邦迪这儿得到消息后的第二天，辛西亚便接到了下面人的传报，证实了这个消息的真实性。想必用不了多久。就会传遍整个联邦，毕竟这么多人的失踪不是一个小数目。

    第三天的傍晚，排位赛也到了中后段。

    加隆没有去观看排位赛，而是在门主的安排下。单独来到了一处偏僻的大殿。

    大殿似乎是以前的一座小教堂，黑漆漆的正中摆放着一座七八米高的青铜神像，四周空气里隐隐飘散着静谧的焚香。

    加隆走进大殿，带路的那个门内弟子自动关上大门。远远离开这里。整个空旷的大殿就剩下他一个人。

    神像就在他面前俯视着他，这是位披着斗篷看不清面孔的灰袍人形。他的背后长着一排倒立的尖刺。看上去狰狞而原始。

    加隆站在神像面前没有说话，静静的等了一会儿。

    很快，神像背后慢慢转出一个高瘦的人影。白发白须，面色慈和安宁，穿着一身同样的灰袍。赫然就是还在闭关的帕洛沙。

    “好久不见了，加隆。”

    “终于出关了，你应该有所决定了吧？加入我们。”加隆淡淡道。

    “听说你们在拜加迪从仙宫手上抢到了一面密文镜？”帕洛沙避而不谈，反倒是问起这个事。

    “如果你加入，自然可以给你共享。不只是这个，还有另外的情报。”关于烟雾之岛，能让仙宫也感兴趣的秘宝，自然不会是简单事物。这也是梦魇和安德莱拉一致决定去看看的缘故。不过如果帕洛沙拒绝加入他们，自然这个消息也不可能告诉他。

    “追求打破极限不就是我们这个层次唯一的梦想吗？没有什么好犹豫的。”帕洛沙很爽快的答应了。作为这个层次的高手，完全没必要耍什么小手段，既然答应了也用不着有什么怀疑。

    反正大家都是利益联合，等到没有利益自然就散开了。

    加隆直接将这次的约定告诉给帕洛沙，正好他也想报上次的受伤之仇。

    “你的伤势现在好了？”加隆问道，“上次我们从仙宫那里抢到了白银之镜，这次我们可能还要和仙宫的人正面交接，你做好心理准备。”

    “不用担心，就算没好，但仙弗兰只会比我更差。”帕洛沙肯定的回答。“如果真有什么值得动手的东西，不会拖累你们。”

    “那我们一起过去？”

    “不用了，这段时间我还得安排一些杂事。”

    “也好。那希路达见。”

    “嗯，希路达见。”

    加隆转身走出大殿，大门缓缓合上。

    帕洛沙看着他离开，直到彻底没了脚步声。才眼里闪过一丝凝重。

    “这家伙居然又变强了仙弗兰，这次我可是为你准备了一份大礼！！”

    离开大殿，加隆明显看出帕洛沙的状态已经步入以前了，但却反而比起以前显得更有把握。虽然不知道这家伙准备了什么底牌，但这样也好，这种风雨飘摇的时期，同伴自然越强越好。

    通知了这边的情况，加隆仔细盘算了下自己这次的各种事务。

    “还剩下最后两件事。”

    他趁夜乘坐安排好的车子，悄悄离开了南天圣拳门。前往联邦首都洋流市。

    菲妮斯汀现在所在的位置就是那里。而且更重要的是，金环的情报显示，魔象门的最高首领，元帅乌兰。此时已经答应和加隆的私人会谈。双方将在首都这个龙蛇混杂的繁华都市，正式会晤。

    一直以来。在加隆的倡导下，白云门和星环门，以及红沙剑，还有整个南方的武术界一致对外，针对魔象门进行了多次围剿行动。

    在加隆直接干掉魔象门高手克拉克后，又抢夺了其刚刚得手的长生之血。

    近来，星环门也在各方面情报的配合下。围剿了魔象门的一处隐秘据点。可以说，整个南方武术界，几乎已经没有了魔象门的立足之地。

    原本魔象门传出消息，希望正式公开的和加隆进行会面。不过被加隆拒绝。

    之后又发生了拜加迪白银之镜事件。这个消息一传开，魔象门方面原本还不怎么主动，这一次就马上积极许多。多次联络白云门情报分支，希望能够和加隆正式会面。

    数次之后。对方居然请动了联邦高层一位实权中将作为调停中间人，加隆这才答应会谈。不过只能是私人会谈。地点设立在首都洋流市。由金环调动重兵重重包围把守。

    除开魔象门的会谈，就是菲妮斯汀的麻烦，正好这次一并解决。

    加隆回来后页确实确认了菲妮斯汀所面临的困境。作为朋友帮一把手不算什么，况且这点事对于现在的他来说并不算什么大事。

    **************

    飞机上

    夜晚的星空下，点点蓝色星光映照在光滑的机身上，反射出如同镜面般的华丽光泽。

    四翼的黑色军用运输机缓缓在云层上方移动着，下方便是无穷无尽的蓝黑色云海。

    飞机仿佛是在无数蓝色棉花海洋上慢慢飞行的黑色小鸟，周围不时飘过丝丝缕缕的云气。并正面朝着远处天际的圆月飞去。

    加隆坐在机舱内，静静望着周围无尽的蓝黑色云海。坐在此时的飞机内，就好像身处一个只有棉花的无穷世界一般。

    下方的棉花云海缓缓往后移动，上方是漆黑的夜晚幕布，上边点缀着无数蓝钻，一望无垠。

    “长官，您的咖啡。”一名漂亮女兵端着热咖啡走到加隆身边，缓缓放下。

    “谢谢。”加隆接过白瓷咖啡杯，闻了闻，不算很正宗的香味，不过这种高空飞机上有的喝就不错了。“对了，距离目的地还有多长时间？”

    “还有一个小时左右，长官！”女兵表情严肃的立正回答。

    “麻烦给我拿点今天报纸过来。”

    “请稍等。”

    很快另一名女兵拿来了一大叠报纸，全部挂在加隆左侧的一个座位挂钩背后。

    加隆随意挑选翻了翻，忽然他的手一停，拿起一张报纸展开。

    ‘军港惨遭血腥大屠杀！谁该为此买单？’‘海军军港惨遭偷袭！伤亡达二十万！’

    ‘威丝曼帝国公开发言：这是制度的战争，是改革的战争！’

 206 调停 2

    报纸上的头版头条全部被这次的大屠杀事件占满了。

    加隆翻了翻其他报纸，其中有威丝曼为自己辩护的言论。声称本次事件死亡的人数根本不是二十万这么夸张，同时这只是一次针对联邦军队挑衅的强力回应。战死的成分百分之九十以上都是军人，不存在违反国际人道主义的现象。

    仔细挑了些可信度比较高的报纸，加隆仔细浏览了一遍。

    距离屠杀已经这么几天过去了，各地相继出现了群众游行示威活动，要求政府进行强有力的军势回应。同时抗议威丝曼血腥屠杀平民的野蛮行径！

    大致看完这些报纸后，加隆坐在座位上陷入沉思。

    飞机同时也准备降落了，正开始迅速往下斜飞。

    很快一阵微微震动后，飞机终于着陆。

    加隆下了飞机，乘坐安排好的轿车直接出了机场，直奔首都市区而去。

    半小时后，仅仅进入市区不到数分钟。车外的街道便传来阵阵嘈杂的喧闹声，似乎有很多人在大声呼喊着什么。不算很整齐，有些杂乱。

    加隆坐在黑色轿车内，顿时感觉车速迅速慢了下来，他拉开车窗窗帘往外看去。外边街道冷冷清清的，声音似乎从远处传过来。

    “怎么回事？”

    司机是军方安排的特种女兵，有些为难的回答。

    “长官，前边可能又有人游行示威。我们还是换条路线绕过去吧？”

    “游行示威？”加隆微愣。

    随着车子缓缓往前移动，很快前边的声音也越来越清晰。

    “打倒帝国主义！”

    “打倒帝国主义！”

    “复仇磨石军港！”“复仇”

    一声声不断重复的高喊从前边传来，似乎有人带头领喊，之后所有人全部跟着大喊。

    “长官，不能再前进了。前边示威游行肯定已经封路了。”女兵大声提醒。

    “换条路吧。”加隆眉头紧蹙，“最近洋流经常举行游行么？”

    “是的，几乎每周一次，规模都在上万人以上。”女兵赶紧回答。“而且据说各地都有类似的游行。”

    加隆吐了口气，拉上窗帘。

    “有出动军区镇压吗？”

    “这个还没有，只是出动了警察维持秩序，抓了一些打砸抢的混乱份子。现在游行规模越来越大了，上面也不敢贸然抓人。”女兵也显得有些无奈。

    加隆点点头表示理解。

    车子在夜幕中缓缓绕进另一条街道，在冷清的车流中慢慢前进。前后两边都有着警察摩托开路护卫。

    十多分钟后。车子在一栋黑色会馆前缓缓停下。

    加隆下了车，在等待已久的一队卫兵护卫下走进会馆。

    一位中将军服的高大白胖子正站在会馆门口，背着手笑眯眯的看着他，满脸和气。

    “加隆先生，很高兴能够作为这次调停的中间人。你远道而来。快进来休息休息。”他的嗓音有点尖，听起来像是鸭嗓子，很有喜感。完全没有半点将官的威严。

    “里希恩将军，对方到了吗？”加隆跟着对方走进会馆，面色平静问道。

    “已经到了十多分钟了。”里希恩中将和苏林的父亲是一起共事过的好友，魔象门找上他中间调停，加隆也不得不卖个苏林父亲的面子。

    当然。现在的局势来看，调停也有他本身的意愿。

    会馆内灯火通明，铺着厚厚的红色羊毛毯。四周到处是金色的装饰和壁灯，墙壁贴着淡黄色墙纸。每隔一段距离就有全副武装的特种卫兵守卫。

    加隆从这些卫兵身上闻到了一丝血腥味。显然是刚刚执行任务后不久，直接被调过来看场子的。

    毕竟不论魔象门元帅还是他这个白云门主，哪个不是心狠手辣之辈，一言不合动起手来。整个会馆没有武力维护，连他这个中间也可能有生命危险。

    看到加隆打量这些守卫的士兵。里希恩中间笑眯眯的说：“外边还有一个营的重炮全部瞄准这里，为的就是能够在一个安定，和平的氛围下好好商谈双方之间的矛盾。想必这也是加隆先生所愿意看到的。”

    “这个自然。”加隆点头，“现在的联邦已经经不起更大程度的内耗了。这也是我愿意和对方和谈的根本原因。”

    里希恩中将顿时欣慰的赞同点头。

    两人很快走进一间安静的木质茶室。

    茶室整体由黑色木料包着墙壁，正对大门的墙壁上挂着一幅极为细腻华美的东方古画。呈长方形，横向挂在墙上，足有四五米宽。看上去异常大气精美。

    古画画的是数十只栩栩如生的各种鸟类，有的振翅飞翔，有的缓缓着陆，有的前扑欲啄，有的嗷嗷待哺。

    红得，蓝的，白的，黑的，各种色彩鸟类，大大小小五彩纷呈，显得极端精细华丽。

    “好画！”加隆虽然不懂画画，但也看得出这幅古画的巨大价值和美感。

    古画右侧正端坐着一位身材纤细的黑衣女子。女子正挽起衣袖轻轻倒茶，碧绿的茶水缓缓流入白玉茶杯，清澈而生动的绿色让加隆心中一松。心情莫名的平静许多。

    这名女子面容娇美，看上去就和一般的二十几岁女子差不多，气质温婉，动作舒缓优雅。白玉瓷器般的肌肤仿佛一碰就破。

    加隆跟着中将走近，才发现女子身穿的不是简单的黑衣，而是一条黑色丝绸长裙，裙摆长长的拖在地板上，反射出神秘而光滑的丝绸光泽。

    黑发，玉肤，娇美的容颜，还有一双勾魂夺魄的狭长黑凤眼。

    一瞬间，加隆仿佛又像是回到了前世地球的中国，眼前坐着的似乎正是一位传统的古典美女，正轻轻为自己斟茶。

    两人缓缓坐下，加隆正对着女子而坐，面带欣赏的看着对方将倒好的绿茶推到自己面前。

    “我是粗人，不懂什么优雅格调。看来你就是魔象门的领袖元帅乌兰了？”他也不和对方多话，直接开口确认。

    “听人说，加隆门主才年仅二十岁左右，现在看来，完全没有一点二十岁青年的稚嫩。还真是不可思议。”女子面露微笑，“不错，我是魔象门的乌兰。元帅领袖不过只是个称号，在您面前不值一提。”

    “时间紧迫，我还有很多事要处理，我们也别绕圈了。现在国内环境不允许我们继续内耗，联邦的局势很麻烦。关于针对贵门的事，想必您也该清楚，这些事并不是我一开始挑起的。是你们煽动我大师姐叛门在先。”加隆淡淡将前因后果说了下。

    “这件事确实是我们不对，不过白云门以前并不在我们忌惮范围中，只是在您上台后才显现这样的情况。弱肉强食，这是自然规律。现在您强大了，我们自然没有理由再相互碰撞两败俱伤。”女子顿了下，“我请求里希恩将军出面调停，也是这个意思。只有强者才有值得尊重的权利。”

    “那么你的意思是”

    “南方我们放弃，彻底退出。”乌兰平静的喝了口茶。“克拉克的事，我们也揭过，就此互不相欠。”

    “南方你们难道还能挣扎出什么花样来？”加隆冷笑，“本来就已经在我掌握中，这个条件完全没有诚意。”

    “年轻人，不要太狂妄了”女子眼底闪过一丝寒意，“你实力是强，不过你真以为看到的那点实力就是我们的全部？”

    “我狂妄？你们主动申请调停，却一点诚意也不想拿出来，还说我狂妄。”加隆面色一冷，“不要以为我不知道你们的总部在北方。大不了大家开战，我倒要看看魔象门比起仙宫是强还是弱！”

    “好了好了，两位都别动气。既然两位都愿意过来调停，显然是都抱着诚意过来。看在我的面子上，都各退一步。”里希恩关键时候说话了，一脸和气笑眯眯的样子。

    “这样，看在我的面子上，魔象门退出南方，以后的行动涉及南方时，必须提前和白云门商议。而白云门也不要再追究了，以后前往北方也提前和魔象门通报。这样一来南北而治。你们看怎么样？”

    “如果出现没通报的情况呢？”乌兰元帅冷笑。

    “那被杀掉就不关我的事了。”加隆恢复先前的平静。“看在里希恩将军的面子上，我答应。”

    “那么我也答应！”乌兰咬咬牙，也跟着回答。

    说实话，要不是这次加隆和梦魇之王，还有安德莱拉一起现身拜加迪，居然打退了仙宫的计划。她魔象门也不可能这么主动要求调停。

    加隆和安德莱拉还好，可以算是正面能够应付的典型。

    但是梦魇之王就不同了，这家伙可男可女，可大可小，不动手谁也不清楚他具体是什么身份，而且最恐怖的是他精通催眠术，号称催眠之王。面对这样的一个人，最可怕的不是他的实力，而是他无与伦比的追踪隐藏能力。

    面对这样一个人，任何组织都不可能隐藏得下去。到时候一旦开战，加隆得到梦魇之王的帮助，追查出整个魔象门的根底

    这样的结果，乌兰只是想想都不寒而栗。

    魔象门因为血腥诡异的入门方式，几乎处处是仇人，仇家大大小小遍地都是。一旦暴露在阳光下

    这也是他们一致要求元帅乌兰主动调停的关键原因。

 207 会谈 1

    口头答应是一回事，但实际行动又是另外一回事。

    乌兰眯眼看了加隆一会儿，端着茶轻轻喝了口。

    “听说加隆门主在拜加迪成功阻截仙宫一行人，这事现在已经在武术界传得沸沸扬扬。”乌兰放下茶杯，轻轻拍拍手。“我魔象门一众高手，听说加隆门主答应前来会晤，争相希望领教一下门主的巅峰硬气功。”

    加隆面色不变，魔象门的高手不亲自领教一下厉害，是不会善罢甘休的。现在明显是过来探底了。

    “我也早就听说魔象门喜欢吸收各门各派的天才潜力高手，想必培养出来的格斗家远超一般。正好也可以见识一下。”

    “既然门主答应了，那就请将军安排一下场地吧。”乌兰微微一笑，缓缓站起身。“我魔象门元帅之下，有两位最强高手。相信不会让门主失望。”

    “希望如此。”加隆站起身不再多话。

    中将里希恩也早就预料到会有这种情况，同时起身，领着两人朝左侧的一扇小门出去。

    穿过一条狭长的木质通道，三人很快来到会场后方的宽大水泥场地。

    场地呈圆形，周围密密麻麻的围满了上千的卫兵，全部都武装到了牙齿。而场上右边已经有两个人在那等着了。

    看到这边三人出来，两人原本一站一蹲的悠闲姿态顿时收了起来。

    加隆细细打量这两人。分别是一男一女，男的披头散发，满脸胡渣，身上穿着白色类似浴巾的长衣，只是一双眼睛是诡异的碧绿色，如同猫和狼之类的瞳色。

    女的个身材纤细矫健。和辛西亚一样穿着紧身的皮衣，不过是一身红色。腰肢柔软的晃动几下，手臂如同蛇一般柔若无骨的扭曲着。相比之下，她的肤色白得吓人，就像大病初愈后的病人一样。

    一对红色眸子紧盯着加隆，隐隐流露出一丝残忍的意味。

    “红，白。加隆门主要领教一下我魔象门的武术精粹，你们谁先来展示一下？”乌兰走到两人身边轻笑着问。

    “我先吧。”披发男子估计就是乌兰口中的白，他上前一步。站到场地中间。右掌一扬，五指间陡然亮起五根薄如蝉翼的透明水晶刀片。

    “能够和仙宫相抗衡的顶级格斗家可是数十年难得一见。我倒要领教一下加隆门主的神功。”男子嘿嘿的冷笑两声。“请吧。”

    无论是乌兰还是白红两人其实都没提到一个关键地方。

    那就是魔象门带出来的这两人，连同乌兰本人，就是整个魔象门最强的三人。最重要的是，他们三人曾经正面和仙宫交手过。而且同样全身而退。

    要不是仙弗兰太过变态，仙宫还不一定能压住魔象门。

    魔象门纵横数十年，和仙弗兰同一时代的蝴蝶刀白卡兰度，是从蓝洲渡海逃亡过来的顶级高手。在蓝洲建立过横行一时的碧眼蝴蝶暗杀组织，后被仙宫因利益冲突而剿灭。

    加隆十指轻握，缓缓走上前去。

    “碧眼蝴蝶白卡兰度？没想到你居然还活着，而且还加入了魔象门。”

    “你知道我？”白卡兰度微愣。随即无所谓的笑道，“比起你白云门主短短几年时间就扬名整个联邦，还是要差很多了。”

    “您可是传说中的老前辈了。”加隆笑了笑，“既然都已经退隐了。还出来找死做什么？老家伙就应该老老实实呆在轮椅上安度晚年才是。”

    “你嘴巴倒是挺厉害！不知道手上是不是一样。”白卡兰度脸色不变，依旧平静道。

    “动手看看不就知道了？”加隆负手而立，双眼渐渐眯起。

    两人都没能从言辞上占到便宜，干脆懒得多说。只是细细打量对方。

    呼

    一阵冷风吹过。

    白卡兰度瞬间消失在原地，无声无息。无影无踪，简直就如同彻底隐形了一般。

    加隆微微一愣，仔细感觉周围的动静，居然完全感觉不到这人的踪迹。

    嗤！

    他头一歪，左脸上顿时冒起一丝火花，有什么透明的尖锐东西从脸上切过。

    “有趣。暗杀刀术吗？”加隆还是第一次面对这种诡秘武术，当初的帕洛沙虽然号称暗杀拳，但实际上他以正大光明的方式打出来的拳法已经不算是暗杀拳了。

    嘶！

    又是右臂上多出一道火花。让人牙酸的刺耳摩擦声不断回荡在空气中。

    看得边上乌兰和红女子眼皮直跳，他们很清楚白的切割杀伤力，就算是暗沙罗面对白也不敢这么站着任由他切割。可面对加隆

    一边的里希恩中将更是看得头皮发麻。

    “难以置信人体居然能够达到这种强悍的硬度！！”他不断的低声喃喃着，看着加隆的眼神简直就是像看怪胎。

    嘶！！

    又是一道火花从加隆胸口爆开。加隆突然狞笑一声，左臂往后一甩，空气啪的一声被打出刺耳响声。

    恍惚间，一个虚影踉跄着消失在空气中，显然被这一瞬间的攻击擦到边了。

    “别说我不懂得尊敬老人。”加隆收回左手，看着指尖上隐隐的丝丝血迹。

    他缓步往前走动起来，一道道火花不断在他上身爆开，每一次火花后，白卡兰度的身影必定被他随意擦到边。

    嗤！又是一道虚影狠狠刺向他的左边耳孔。这里也是加隆全身唯一防御弱一些的地方。

    白卡兰度凝神屏气，全身力量都集中在手上尖刀上，他的身体在半空中旋转着，手臂同样高速旋转着，如同电钻的钻头。

    “结束了。”忽然加隆的声音从他耳边响起。

    一股庞然巨力狠狠侧抽向他的腰部。

    白卡兰度面色微变，手中刀尖瞬间下滑，挡在腰部前边。同时身体如同穿花蝴蝶般往上一弯，居然避开了大部分力量的侵袭。

    轰隆！！

    他整个人被加隆一记鞭腿狠狠抽中。如同炮弹般猛撞在不远处墙壁上。

    墙壁诡异的无声无息分成无数小块，白卡兰度的身影微微有些狼狈的站在倒塌的墙体上，面色凝重的盯着加隆。他的右手软软的吊在身侧，显然是脱臼了。

    “好快的反应。”白由衷的感叹。

    加隆最后一刻还是稍微留手了，虽然言辞交锋激烈，但双方都不愿意冲突进一步升级，都选择有所留手。传闻蝴蝶刀可以同时操控五把蝴蝶刀，而刚才他只用了一把而已。显然只是试探。

    白卡兰度熟练的将脱臼的手臂轻轻一合，顿时喀嚓一下合上了。

    “下一个吧。”加隆目光看向一边的红衣女子。

    红上前一步。浑身弥漫着淡淡的馨香，微风吹过，钻进加隆鼻中，让人心旷神怡。这个女子有着鹰一样的锋利双眼，整个人透出一丝残忍冷漠的气质。一头淡棕色长发绑成马尾垂在身后。看过刚才加隆和白的短暂试探。她脸上原本的一丝轻松也逐渐消失，取而代之的，是如同猛兽狩猎猎物前的小心和谨慎。

    唰的一下，她居然不知道从哪儿取出两把同样火红色的手枪，枪管粗大，上边还刻印着蜘蛛的图形。

    “我的武术是结合枪械密武的新流派，小心了。”

    不等加隆回话。她一枪砰的一声射出。

    诡异的是，这枪的子弹不算很快，但居然在空气中清晰的拉出一道白线气流。

    加隆微微侧身，子弹从他肩膀外侧擦身而过。

    嘭！！

    身后传来一声爆炸闷响。炽热的红色火光将加隆的脸上映照得一片通红。

    那颗子弹打在后面的墙体上，直接如同手雷般爆炸了。

    “特制的爆炸子弹么？”加隆瞬间连退三步。

    嘭嘭嘭！！

    连续三声爆炸，身后的围墙上轰然炸开三团红色火焰。

    这样的爆炸子弹，就算是他也不想亲身去尝试。谁知道里面的爆炸威力如何。万一威力足够破防，而且还添加了毒素。那就是真正的阴沟里翻船了。

    现在的他唯一还算忌惮的，就是这类高爆热武器。

    刚刚退开站定，眼前陡然闪过一片红影。

    红居然直接贴身近战起来。手枪枪托处延伸出两根倒刺，如同獠牙般狂风暴雨刺向加隆。

    两人几乎完全贴身，站在场中铛铛铛的不断传出密集的金属撞击声。

    加隆正面的红彻底化为一团火焰，如同长着八只脚的红蜘蛛，轨迹诡秘异常。她的攻击路线完全和一般武术家不同，而是利用尖刺全往下身等要害地方钻。偏偏速度奇快，角度刁钻。

    加隆从来没遇到过这么下流的攻击方式，一时间还没适应下来，只得被逼得连连后退。

    嘶！

    他的腰带被一下挑破，搞得加隆急忙伸手抓住腰带，以防裤子掉落。作为一门之主，南方最强的格斗家，他的名声形象可是整个势力的一大招牌。

    而作为一个男人要是被这女人当场弄得裸奔，那就算赢了也其实输了。

    红娇笑一声，一个轻松倒跃，在空中砰砰射出两颗子弹。

    嘭嘭两团火光在加隆身侧同时炸开，反震力弄得他不断往后退去。

    听到红的笑声，加隆有点火大了。对方不是往他下身钻，就是朝屁股，攻击路线都是专门针对要害。他虽然硬气功无敌，但架不住这种攻击方式够下流。

    刚刚站稳，马上又看到红倒立着纵身扑下来，两根尖刺带出刺耳的尖啸，直奔自己两腿之间。

 208 会谈 2

    “哼！”加隆终于不再留手，右脚往下一踩。

    轰！！

    大片水泥渣子直接破裂飞起，如同炸弹般朝着四面八方射去。

    啪！

    一块水泥准确的打中红的高耸胸部。

    “啊~~”这女人居然一下发出妖媚的呻吟声，身体翻滚着缓缓飘落在不远处地面上。右手紧捂住胸部，一脸幽怨的盯着加隆。

    加隆心头一跳，忽然感觉有点口干舌燥。

    “切磋就到这里吧。”乌兰的声音从边上传来，“我们魔象门领教门主的强悍实力了。真不愧是白云门主，能够和仙弗兰对抗的男人”

    乌兰不知道什么时候无声无息的走到了加隆身后，白玉般的柔软手臂轻轻抚摸着加隆的胸膛。她的面容隐隐泛着一丝媚意，双唇泛着水蜜桃般的滋润光泽。

    “你们什么意思？”加隆仔细运转气血，没有发现体内有任何的不对。以他修成神像功之后，加上满值的体质，几乎可以称得上是百病不侵，大部分毒素对他来说也仅仅只能产生很小的作用。他现在的气血浓度之大，简直骇人听闻，就相当于将数头大象浓缩后的血肉精华。

    扫眼看向场边，加隆赫然发现里希恩将军不知道什么时候消失不见了，周围包围的士兵也正在不断撤离。

    乌兰柔软纤细的手臂轻轻捧住加隆的面庞，不知道怎么的，加隆并没有任何想拒绝的意思。和乌兰接触到的肌肤传来阵阵酥麻入骨的触感。

    乌兰身上的体香一阵阵不断钻进鼻孔，刺激着原本就高速运转起来的气血。

    乌兰樱唇附在加隆耳边，轻声说：“能够让硬气功巅峰也无法抗拒的药物世界上只有一种”她轻轻抓起加隆的手，放在自己高耸的胸部上。

    呼！

    黑裙飞扬起来。一下如同黑色纱巾将两人笼罩。

    “让我为你生个孩子吧”乌兰的声音轻轻在黑纱下传来。

    加隆浑身气血如同被点燃的炸药，轰然一声彻底爆开。他不再控制约束，也不想约束。虽然不知道魔象门打的什么主意。不过天赋异能中显示的状态并不是负面状态，而是正面效果。而且，这股从体内涌起的原始冲动，让他根本无法抑制。

    红从一边的地上站起身，目光复杂的看着黑纱中交缠的男女。

    “世上最强的女人和世上最天才的男人这样的结合”

    ******************

    不知道过了多久。

    黑纱中陡然传来一身高亢的呻吟。

    不一会儿，黑纱顿时盘旋飞舞起来，包裹住一个窈窕完美的女体。径直飘落到墙壁顶端。

    乌兰最后回头看了眼加隆。

    “世上最天才的男人，这样的孩子一定能完成我们的梦想！”她感受着下身不断传来的撕裂般剧痛，眼神复杂。

    红轻轻落在她身边，同样一言不发。

    “走！”乌兰黑裙一展，将两人直接遮住。裙摆消失，两人也彻底失去了踪迹。

    加隆仰躺在地面上，身上衣服重新穿戴整齐。他身上还残留着乌兰柔软的身体体香，那种如水般的触感和包围，直到现在还让他微微有些沉迷。

    “魔象门”他低声念诵着，缓缓站起身朝着乌兰离开的方向望去。低头看着自己胸膛被划出的道道血痕。这是自从他神像功大成一来，第一次有人能够用指尖划破他的皮肤。

    “没想到会在这种情况下”加隆苦笑。

    他不知道乌兰作为魔象门的领袖元帅。为什么会做出这样的举动。但作为在这个世界上他的第一个女人。乌兰的身体宛如水流般，柔若无骨，晶莹如玉。那淡淡的体香，完美纤细的曲线。种种印象深深的印在他脑海里。

    深深吸口气。加隆努力将脑子里残留的诱惑和快感驱逐出去。

    他明白乌兰使用的药物是什么。能够对硬气功巅峰产生作用的药物，而且还是让人无从抗拒的催情药。

    是从东方传过来的天合粉。这种几乎绝迹了的春药原本应该早在数百年前就消失用完了的。没想到魔象门居然还能找到一份。

    “这下关系复杂了。”看着地上的处子之血，加隆忽然感觉头痛起来。本来和魔象门关系清晰，因为大师姐的关系。双方仇怨不小。这下好了，人家最高领袖元帅连身体的初夜都给了他。原本单纯的关系一下就变得暧昧复杂了。

    显而易见。乌兰是早就计划好的，利用调停的机会接触，然后一对一试探的时候当面下药。最后达到自己的目的。

    无奈的转身走向会场出口，中将里希恩不知道什么时候站到门前，正一脸暧昧的冲他淫笑。

    “怎么样？魔象门的最高领袖啊，这么强悍的女人，长得又漂亮，皮肤又好，实力够强，势力不弱。还主动下药倒贴，你小子居然还一脸唉声叹气的？”

    “看来还是没有重视对药物的抗性训练这次被下了春药，下次还有可能是毒药。”加隆摇头道，“而且，这事没你里希恩中将在里面拉皮条，成功率也不高吧？你不觉得应该负起责任吗？”

    里希恩嘿嘿笑了笑，微微有点尴尬。“什么好处都让你吃了，都不给其他人留点汤吗？乌兰那女人找到我的时候提出借种的事，我都大吃一惊。不过最后还是答应下来了。你知道，现在联邦南方，主要的矛盾就是你和魔象门之间的问题，只要你们两个有了这层关系，在面对入侵势力的同时，相互之间也就不会出现拖后腿的顾虑。”

    “而且，你放心，魔象门之前和你约定的协议依旧有效。乌兰这个女人杀伐果断，一旦承诺下来。就绝对能够做到。”里希恩正色道。“至于我的补偿给你上格少将军衔你要吗？”

    “行啊。不要白不要。”加隆知道里希恩是代表的联邦上层，也不客气。他也明白联邦打的什么主意。

    格兰特省长那边想要独立的意思已经被上边发现了。或许他们认为，反正现在也管不了了，与其让一个和上边不近的省长独立，还不如让更亲近政府的势力掌权。

    “省政府那边我会施加影响，你们放心吧。给我个将官军衔不就是拉我和那家伙作对么？”

    “你倒是看得清楚。”里希恩颇有些意外的点头道。“很难想象你今年才二十出头。”

    “好了，这边事了，我也该回去了，还有事要处理。”加隆感觉这一趟和魔象门的会谈简直就是莫名其妙。

    仔细看了下视野下方的属性栏。

    很让他诡异的是。体质一栏居然又有了一丝的提升。

    从2.65 提升到了2.76.

    明显是和乌兰发生关系后才突然提升的。

    从会馆出来后，坐上军方的车子，加隆直接到了安排好的豪华酒店住下。

    同时随后跟来的辛西亚和杰克也抵达了酒店。

    出于对乌兰的复杂情绪，加隆吩咐两人调查乌兰这个人的资料，同时针对魔象门的一些围剿行动暂时暂停。

    但实际上。到现在为止，在梦魇之王的海妖、星环门、以及红沙剑和南天圣拳门等势力的联合围剿下，魔象门在南方的据点已经彻底被连根拔起，损失人员近百。这或许是近几十年来，魔象门最凄惨的一次失利。

    所以现在加隆吩咐的暂停行动，其实已经没有意义了。

    收拾好心情，加隆在酒店住了两天。辛西亚也拿到了关于菲妮斯汀现在的住址和公司地址。

    循着地址，加隆一路找过去。

    ******************

    洋流市郊区的一栋破败写字楼前。

    加隆缓缓走到写字楼前的进出门站定，眉头微皱的看着这栋楼。

    歪歪扭扭，就像快要坏掉的灰白塑料盒子。墙体上到处是涂写的喷漆脏话。铁门边的地上还有一团热气腾腾的狗屎。

    周围身边经过的人，大多都是衣着简陋的贫民。其中一些脖子上隐隐露出青色纹身，一副流里流气的样子。

    喵~~~

    加隆脚边缓缓走过一只脏兮兮的流浪猫，身上黑色皮毛掉落了大半。一块块的就和癞子差不多。

    “辛西亚，你确定菲妮斯汀的公司就在这种地方？”加隆很怀疑的回头问辛西亚。

    这个漂亮下属此时浑身包裹在厚厚的棉衣里。带着帽子，手套，但就算这样，也不断惹得周围一些混混淫秽的视线扫过来。

    “我确定就是这里，昨天菲妮斯汀小姐还在这儿揍趴下了一个小混混。”

    摇摇头，加隆也没想到菲妮斯汀的情况居然会这么糟糕。

    “算了，先进去看看吧。”

    “是。”

    两人一前一后走进写字楼，刚刚进楼就看到一个大胡子胖子摇摇晃晃走下来。

    胖子穿着毛绒衬衣，戴着黑框眼镜，看到加隆两人进来，顿时扶了扶眼镜仔细打量两人。

    “请问你们找谁？”

    “这里是绿松拍卖公司吗？”辛西亚上前问道。

    “是，你们是来找菲妮斯汀总经理的吧？请进吧，经理就在楼上。”胖子拿出一张脏兮兮的手绢擦了擦额头。“其实你们再怎么催我们也拿不出多余的钱了。如你所见，公司连总部的大楼都卖了，所有藏品都卖了大半”他转身领着两人往楼上走去，一边走一边苦着脸介绍绿松的惨状。

    加隆两人越听越是无语，这胖子连他们的来意都懒得问，明显是最近跑来要债的人太多了，已经习惯到麻木了。

 209 缘由 1

    “如果我没记错，绿松原先应该是比较大的拍卖品公司吧加隆疑惑道，“怎么会落到这个地步？”

    胖子看了他一眼，确定的点点头：“确实，之前绿松很有名，在国内外都有一定的固定客户群，只是在最近，公司一向的流动资金都被冻结，一时间周转不开，又被以前的对手打压竞争，还有几次藏品收购严重失误，赔了不少钱。反正就好像之前的霉运一下子全来了一样，所有倒霉事全部堆过来，我的天”胖子现在说起前段时间的事，至今还一脸感慨和郁闷。

    他领着加隆两人上到三楼的一间办公室。敲敲房门。“大姐，又来人了。”

    “带他们进来吧反正也不多这一个。”一个有气无力的声音从里面传出来。

    房间门被推开了，加隆两人走了进去，胖子在后边关上门。

    房间里空荡荡的，只有中间放了一张大长桌，后边趴着一个年轻女性，正伏案书写着什么，看上去很疲惫的样子。

    女子很年轻，就算戴上金丝眼镜，穿着黑色职业女性制服，也掩不住的透出一股稚嫩的青春气息。金色长发绑成一束，深蓝的眼睛透着浓浓的疲惫。

    她抬起头，扶了扶眼镜，仔细看向加隆两人。脸上先是疑惑，随即皱眉起来。脸色显得有些迟疑。

    “请问你们是？”

    加隆哑然失笑。“你连我都认不出来了么？”他的声音依旧和以前一样没变。

    这一开口，菲妮斯汀顿时双眼圆瞪，呼啦一下站起身。“你！！你是加隆！！你怎么突然来我这儿了，怎么不事先给我说一声？！！”

    加隆摇摇头：“只是有事临时过来看看你，不过看样子你现在遇到麻烦了。”

    菲妮斯汀苦笑了下，“只是一点小麻烦，你不是去上大学了吗？怎么有空到我这儿来？”

    加隆随意找了个凳子，搬过来在桌子前坐下。“别说我了，说说你吧·你现在到底怎么搞的？怎么混成这个样子？”

    菲妮斯汀抹了把脸，坐下无奈的说：“我也不清楚，自从三个月前开始，我就好像一下子倒了霉运一样·遇到事就没一件是好的。本来是好事也得弄成坏事。等我反应过来时，就已经是现在这个样子了。”

    加隆皱眉道：“你给我仔细说说。”

    他此时已经有所感觉了，菲妮斯汀身上隐约有着一股浓烈的厄运古董气息。很可能是因为这东西导致这段时间的霉运。

    随着菲妮斯汀的慢慢讲述，他也逐渐了解这段时间发生的情况。

    最根源就是去边境玉山省的纳维斯。

    菲妮斯汀因为没等到加隆答应和她一起，就决定独自去挖掘那次从地下藏书室找到的关于神秘事件的线索。

    他还记得那张纸条上的留言。

    ‘纳维斯巨浪山174号第三颗树下六米深。我把东西放在那儿了。——查理，

    根据菲妮斯汀的讲述，她独自去起出了那纸条上的东西，然后带回来后放在一处密室内。

    “是什么东西？搞得你这么紧张？”加隆疑惑道。

    菲妮斯汀看了眼加隆身后站着的辛西亚。

    “辛西亚你先出去。”加隆摆摆手。

    辛西亚点头·转身出了房间，拉上房门。一下子房间里就剩下加隆两人。

    “看不出呢？你现在也混得不错嘛？”菲妮斯汀看到这一幕顿时有些惊讶起来，“我还以为她是你朋友。没想到是你跟班？”

    “没什么不错的。也就这样。”加隆整理了下刚才听到的这些事·“起出来的东西你还留着吗？”

    “没有，早就卖出去了，我起初也怀疑是厄运古董的原因，但是卖出去了之后我还是一样。”她微微俯下身，放低声音，“我告诉你我找到的那个东西，是一个很小很小的木雕。根据我的判断，那东西绝对是个很厉害的厄运古董！”

    加隆无语的看着菲妮斯汀一脸的神秘兮兮，他很想说自己其实早就看出来了·但看到菲妮斯汀这么神秘的营造气氛，也就没好意思打断她。

    菲妮斯汀身上萦绕着一层浓密的厄运古董潜能气息，明显是接触厄运古董太久了·累积下来的，起码还要倒霉几个月才能消耗掉，加隆想了想·还是马上伸手出去。

    啪的一下，他精准的捉住菲妮斯汀的手腕。

    “别急，我给你看看情况，我会一点东方医术。”

    菲妮斯汀顿时脸色一红，张口想说什么，却还是没说出来。只是任由加隆握住她的手腕。

    两人这么一接触，顿时那层浓密的厄运气息迅速被加隆吸收进去·一点不剩。

    “好了，没什么事。”加隆放开菲妮斯汀的手·若然无事的笑了笑。“你现在情况fk好，需要我帮手吗？”!

    “你行吗？”菲妮斯汀马上恢复过来，半信半疑的看着加隆。“你要知道，我现在的资金缺口可不是一个小数目。”

    “没关系，你说说看。”

    菲妮斯汀是知道加隆继承了白云门的，只是白云门只不过是小门小户，地方门派，能够拿出多少资金？

    “我现在至少要两亿的流动资金，进行周转。”她低声说出个数字。

    “两亿，没问题。”加隆还以为是多少资金，没想到才这么点。不说别的，就是他现在刚合并的黑标会资金，都足以挤出这么一块给菲妮斯汀周转了。更不用说整合了大量资源，能够够格和省政府对话的白云门势力。

    对于现在的他来说，两亿只是一个很小的零头。

    不过菲妮斯汀却是有点懵了，小嘴微张，双眼瞪大，一脸呆呆的看着加隆。

    “喂喂喂，你不是在说笑吧？那是两亿啊！不是两百！我知道你现在继承了白云门的产业，不过就算是白云门．¨这也太夸张了吧？我怎么看你脸色，好像这不是两亿而是两百一样！”

    “我没开玩笑。”加隆摇摇头。“一会儿就给你拨过来，联邦银行的款怎么样？”

    菲妮斯汀站起身，围着加隆转了一圈。

    “你这家伙行啊！”

    “好了别闹了。”加隆无语，“只是你以前不清楚而已，实际上一般的武术家门派都不会太过简单，是你自己没见识。”

    “好吧，是我没见识。不过你确定你不是在开玩笑？”菲妮斯汀现在都还不敢相信。

    “没有没有。”加隆无奈回答，“对了，你的家族在本地消息灵通，你知不知道一个叫乌兰的女人？她很有势力，本身也是练武的。”

    “乌兰啊，如果你没说错名字的话，在洋流市这样的名字，还很有势力的女人。

    就只有一个。是洋流市玫瑰色私人会所的幕后主人。”不出所料，菲妮斯汀果然知道。

    加隆大致收集的资料上，就显示了乌兰在本地洋流市有着不错的影响力和名气，所以才能说动中将为魔象门说情。而一问有些根基的菲妮斯汀，得到这个答案很正常。

    “你了解她多少？”加隆对昨晚被一个女人反上了第一次还是有点心理不爽。而且他还有一个更深的顾虑。

    “乌兰这个女人，很神秘。”菲妮斯汀凝神回忆着，“我还是在一次晚宴上见到过她，很漂亮，很有气质。当时她和一个大家族的领导人站在一起，很有气场。我听父亲说，这个女人很有城府，有着为达目的誓不罢休的狠劲，手下有着一大股暗势力。”

    “对她个人你了解多少？”

    “个人？她本人？”菲妮斯汀不是笨蛋，马上听出了一丝不对。“你得罪她了？！”

    “你别管，说说吧。”加隆摇头道。

    菲妮斯汀半信半疑的看了加隆一眼。

    “乌兰这个女人本身实力很强，练武到了一个很厉害的境界。她曾经表演过空手接子弹，简直就是人形怪物！而且为人心狠手辣，决断力很强。不过前阵子据说去了趟军区第四医院，好像得了什么病。

    倒是我一个哥哥提到，她是被人打伤的。重伤逃回来，差一点就死在外地。”

    “被人打伤？”加隆眉头微蹙。“你怎么知道这种隐秘消息？乌兰这种高手要是受伤绝对会严加保密。”

    “她受伤了差点死掉，保护她的周围特种部队队长就是我哥的死党，当时是保密，现在这么久了，也就没什么保密的了。限制也解除了。”菲妮斯汀简单回答。

    “知道打伤她的人是谁吗？”

    “不清楚。”

    加隆略微推测了下。

    最大的可能就是乌兰现在的伤已经影响到了她的实力，导致她实力不足以支撑整个魔象门的那么大局面。正好借着和白云门的冲突而让步，掩饰住她现在的状态不佳。

    而他的顾虑，就是关系到自己的天赋异能上。

    昨晚还没及时反应过来，但冷静后，就马上注意到了这点。天赋异能到底是可以血脉传承的，还是只有自己才独有的？

    以乌兰的个性，就算有了自己的子嗣，以后的教育肯定是轮不到他的。不要最后万一多出一个和自己一样有异能的怪物敌人出来，那就好玩了。

    在菲妮斯汀那儿得到了一些关键资料后，加隆让辛西亚发了电报，通知了白云门总部，调集两亿过来，转入菲妮斯汀公司的账户。

    而自己则是回到定好的酒店住下。

 210 缘由 2

    就在和菲妮斯汀聊天，想到异能根源的时候，他隐约有丝莫名的感觉，好像是天赋异能传来的波动。

    视野下方的属性栏和技能栏同时都开始出现细微的波动。就如同水面上荡起无数涟漪波纹一般。

    夜晚时分，他盘膝坐在酒店房间内。表面身体上看不出任何异状，但精神却不断的试图抓到心里闪过的一丝丝灵光。

    就好像是脑海里忽然闪过的一张纸片，上边写着字迹和图像，却又怎么也想不起来。

    加隆努力的试图捕捉到这一丝迹象，或者说是记忆。

    随着他的精神不断集中，视野下方的属性栏，波动也越来越大。终

    轰！！！

    一阵刺耳轰鸣声中，加隆只感觉大脑里一片混沌，整个人陷入了一阵浑噩之中。

    不知道过了多久，一段莫名的画面顿时传入他的心里。

    无尽的浩瀚星空中。

    一块红色碎片，高速划过重重星域星系，最终被地球的引力俘获，轰然砸向地球的某个区域。

    碎片在冲入大气层时，被气化很大部分，同时化为无数小碎片，分散雨点般落入地球上空。

    雨点般的碎片无声无息，如同隐形般砸入很多生物体内。这些大部分生物一个个的突然自燃，被烧成灰烬。

    少部分存活下来，却虚弱无比，得了各种各样的疾病，过早衰退而死。

    还有千万分之一的人，被砸中了依旧继续生活，碎片没有对他们造成任何影响。

    加隆很快便看到了前世的自己。同样是被碎片砸中的人之一，也是好运的没有出任何事的人之一。那时他才十几岁。

    很快，很多年过去了，他长大了，工作了，直到洗澡时触电身亡。

    就在电流将他电成一块焦炭时·一丝半透明的人形缓缓从他身上飘起。正要被无形的空气中无数辐射能量撕碎。人形身体深处忽然亮起细微红光，这光是每个人独一无二的人生，身体，记忆·灵魂，所孕育出来的一点壮大能量。

    它包裹住人形头部，不断闪烁间，整个头部缓缓和红光结合起来，然后终于消失不见。剩余的身体直接被辐射撕扯得粉碎。

    诡异的是，加隆此时也看到了其他被红色碎片击中而活下来的

    那些人或因为病痛而死，或者无疾而终。或者被人杀死。

    但所有死的人·只有三个人死后激活了那点被孕育的红光，其余的全部被撕扯粉碎。

    而这三个红光闪烁的人，其中就有自己。其余两个虽然激活了红光·但结合红光的部位不同，而且最后结合的过程中，红光逐渐黯淡，显然是结合失败。

    于是，整个无数红色碎片激活的地球人类中，只有他一个人，成功结合，而且还是头部。

    红色碎片就像一种灵魂基因激活剂，有的生物成功的活下来·有的生物失败就是死亡。

    活下来的生物只是占了亿万分之一。而这些成功活下来的生物中，能够成功激活红色碎片的又是很小很小的几率。

    激活的生物中，还需要成功和红光结合。结合部位也有所不同。

    加隆结合红光后·包裹着红光的头部灵魂，在宇宙中缓缓飘荡，不时闪烁般的出现在完全陌生的宇宙区域中。最后终于被一股宇宙风暴卷住·吹到了这颗星球上，和一个名叫加隆的少年融合。

    随着在星空中的不断流浪，加隆逐渐明白这种红色碎片的作用。

    它就是一种天然的灵魂异变激活剂，只对灵魂有作用。被激活的灵魂会产生不同的无数作用，其中有的有用，有的没用。有的很强大，有的很弱小。

    而且结合部位不同·产生的功效也不同。他是很幸运的属于头部结合，而且更幸运的是·他能够在星空中飘荡，在意识没有彻底湮灭前，遇到一个智慧生物星球并得到融合身体。

    星空宇宙无尽无边，要在这样的环境下飘荡久了，再强大的意识也会被逐渐消磨殆尽。

    要不是他这次静坐回思，加上这种和头部结合的天赋异能，还真不可能看到这么多记忆内容。

    他不知道其他被激活红色碎片的生物的情况。但肯定不会像他这样一样。毕竟每个生物的经历，生活，记忆都不同。这些不同决定了孕育的红光也不会相同，而最后结合后产生的异能也绝对有所不同。

    而他的异能，就是这种身体的属性化能力。或者还加上穿越能力。

    盘膝坐在床上，加隆缓缓睁开双眼，额头微微见汗。

    “原来这就是我当初的真相”

    他一直疑惑自己的异能是怎么得来的，虽然记忆深处对此没有任何的怀疑。但一直没有真正的看到整个过程

    他不清楚那碎片是什么东西，但它激活了红光后，便消耗殆尽，显然是一种药物之类的作用。

    很侥幸的，是和头部结合，所以保住了所有记忆。很侥幸的，在宇宙时空中漂流了这么久，还能在意识泯灭前遇到有人类的星球，并成功结合融合。

    “这简直就是一次无数次巧合筛选出来的幸运结果。”

    加隆已经彻底明白了天赋异能的源头。

    说白了，就是地球的身体孕育出变异的灵魂，独一无二的变异灵魂在身体消亡后，穿越宇宙时空，侥幸在消亡前遇到了新的智慧星球，得到新的融合，占据了他人的身体。

    这是一次奇迹的过程。没有地球的肉身，没有生前的这份经历记忆和无数次的巧合，没可能孕育出和加隆一样的异能天赋。

    而最根本的一点，也让加隆放下了顾虑。

    和血脉异能不同，他这是灵魂异变后的天然能力。源于当初被激活后产生变化的灵魂本质。

    血脉异能则是源于血液基因。

    这是本质不同的两者。

    一个是身体，一个是灵魂。

    血脉异能换了身体就没了，而灵魂则不行，这是随着灵魂产生的能力是纯粹后天孕育出来的。所以血脉异能可以被传承，而灵魂异能则不可能传承．

    “只要不能被复制就好，否则再来一个和我一样的异能”加隆很清楚自己异能的强大程度，只要有足够的潜能点，就算天赋再差的人，只要不是太霉太蠢，都能被推上最巅峰。

    不过这段被挖出来的记忆，也让他明白了，原来在地球，灵魂是真的存在。起码他自己就是一个变异的灵魂案例。

    “这样一来，估计魔象门乌兰那边”加隆想起那边发现事实时，顿时有些幸灾乐祸起来。乌兰肯定会不是一般的抓狂。

    联邦某处隐秘的地下基地中

    乌兰脸色发白的看着面前的一块白色水晶石头。双手死死的抓进石头表面，划出一道道深刻的爪痕。

    “怎么会！！？？怎么可能！！为什么这么强大的男人精华居然只是白色品质的生命反应！！”她眼里仿佛要喷出火来。

    “没什么不可能的。”一个两鬓头发长至胸前的黑发男子，就站在她身后淡淡回答。“人家又不是心甘情愿的和你交欢，而且还是被药物催情出来。而且就算是正常人都有可能出现残次品的后代，最强者也可能一样，只是几率小一点而已。”

    他看了眼乌兰。“好了，决定吧，要生还是不生？精气石可不是随便拿来给你消耗着玩的。”

    “我！”乌兰紧咬牙关，一时间心乱如麻，不知道该如何回答。

    基地房间内，两人一时间陷入了沉默之中。

    终于，乌兰咬牙切齿的挤出句话。

    “我生！！就算只是普通人，这也是他的儿子！那个男人，他不会放着不管的！”

    长鬓男子正要张口回答，忽然间，一人高的白色水晶石缓缓泛起一丝淡红色。

    他面色一变，眼里流露出不可思议的神色。

    “怎么可能！！”

    “怎么回事！！？”乌兰本能的感觉到不妙－，急忙出声问。

    长鬓男子脸色有种哭笑不得的表情。他转过视线，看着乌兰的表情带着一丝怜悯。

    “测试过程中，那个男人的精华，因为生命力太低而衰弱死亡了换句专业的话说，就是存活率太低。所以你想生也生不了了。”

    乌兰顿时木然。

    “那¨．那我．”她的声音发抖起来。

    “恭喜你，你白给人干了。”长鬓男子怜悯的看着她。

    乌兰呆若木鸡。

    就连长鬓男子走出了基地房间也不知道，她只是呆呆的站在水晶石前，看着石头逐渐恢复成无色透明的状态。映照出她苍白黯淡的脸。

    “加隆！！！”她终于咬牙切齿的吐出两个字符。

    加隆此时正坐上了前往海边城市的飞机。他可以想象出乌兰知道真正情况时的难看表情。但不管怎么说，对于这个自己实质意义上的第一个女人，他心里还是有着一种特殊的感觉。

    “如果再出现冲突，就让她死得轻松点吧。”他这么对自己说。没了心理负担，和魔象门的关系也重新简单化。

    他现在也趁机明了了自己异能的根源所在，对于血脉传承异能并不担心了，心里的大石也松了一大块。

 211 汇聚 1

    毕竟魔象门挑拨大师姐，杀死二师兄，杀死大长老。当初白云门差点分崩离析，他们也起到很大作用。

    如果真要多了这么一层关系，他心里还是有些过不去这个坎。

    坐在飞机上，加隆彻底将一切关系整理了一遍。手里一边把玩着一块小巧的金色印章。

    这就是菲妮斯汀倒霉运的那个厄运古董，以他现在的实力势力，要拿到手只是一句话的事。

    印章本身只是很普通的厄运古董，一次性就被吸完了潜能点，给他提供了4点预备潜能。不过在黄金剑座已经变得极其缓慢的情况下，还算是一笔可观的收入。

    现在他的潜能已经储备到了5点之多。可惜身体达到了极限，已经无法用上了。

    这东西留在手里也就是当做玩物把玩。

    这次过来，魔象门这边处理也差不多了，乌兰再怎么强势，现在也不可能在状态很差的情况下出来搅事。现在国内虽然风雨飘摇，但有着梦魇的海妖组织帮助，就算出了大事也能有条出国的路可以走。

    现在星环门，白云门，海妖。三块几乎组成了攻守同盟，实力势力膨胀到了一个极端夸张的地步，差不多成了一个跨国内外的大型武力集团。

    就算进取不足，但自保绰绰有余了。

    “一切都准备好了，或许这就是最后的一战了。”加隆侧脸望向机窗外，心里隐隐有着一丝期待，一丝兴奋。

    或许他自己也不明白为什么会对即将到来的冲突一点也不担心，但那种马上就能彻彻底底了解一切的轻松感，已经逐渐充斥在了他身上的每一根血管里。

    嗡．

    广阔的机场候机厅内，玻璃窗外，一架蓝色白条的军用飞机缓缓俯下身，稳稳落在跑道上，开始急速缓冲速度。

    巨大的落地玻璃窗前·两个形貌气质异常显眼的男人，正站在窗边，透过玻璃望着落地的飞机。

    这两个男人，一个黑色西装革履·打着漆黑领带，手里握着一把黑布包着的长剑。长发披肩，眼睛还戴着一只黑色眼罩。正是早就赶过来的安德莱拉。

    另一人，容貌妩媚，体态妖娆，一身中性的白色长袖长裤，长发梳成马尾·如果不是胸部太平，估计没人会认为他是男的。

    他整个人靠在安德莱拉肩上，美目慵懒的看着缓缓减速的飞机。

    “加隆太慢了·这么晚才来。”

    “他比我们要处理的事多一些，很正常。”安德莱拉平静回答，“这次过去，就属我实力最弱，或许这是我最大的一次磨练。如果能够渡过，我肯定能够更进一步，达到和你们一样的层次。”

    “然后呢？”梦魇饶有兴趣的撩拨着伴侣的发丝。“然后才能在床上掌握主动？也是，每次都是我在上面，偶尔缓缓口味也不错。”

    安德莱拉无语。

    “你就没什么事要处理？整天呆在我这里没事吗？”

    “我早就安排好了。”梦魇微笑起来·“哎呀，帕洛沙也来了。”

    话音未落，两人不远处的人流里·无声无息的走出一个平凡朴实的小老头，看上去就和街上卖盒饭的老头差不多。一身白灰色长褂，灰扑扑的毫不起眼·手里握着一根手杖，一步一拐的慢慢走过来。

    帕洛沙缓步走到两人十步处，停下脚步。双眼微眯的盯着梦魇，眼里闪过一丝惊讶。

    “我没来晚吧？”

    “没有，马上最后一个也到了。”梦魇站直身体，手里多出一块金色怀表，看了眼时间。“下午3点14分。现在天气也挺适合出海·今天我们就能出发了。”

    “那就好。”

    帕洛沙走到一边的一排排座位上径直坐下，然后谁也不理的闭目养神。

    三人一时间都不再说话。

    机场内大多都不是一般人·来来往往的不是军官，就是富商，或者更强势的一些大人物。人数稀稀疏疏，不时还有人被一群保镖护卫着匆匆忙忙的从边上过道路过。

    梦魇三人算是其中很不起眼的三人，没有警卫，没有保镖，甚至连女伴也没有。就和一般的普通平民没什么区别。

    “这次去那里，应该到的人不少吧？”安德莱拉小声问梦魇。

    “不是不少，是很多。某群人对秘宝志在必得，而我们一方面是好奇，一方面是为了寻仇。还有的人，估计是想削弱联邦的有生力量。前往的精锐绝对不在少数。”梦魇脸色闪过一丝讽刺，“估计很多国家都会派精锐前往，那种秘宝啊如果真的有这么大作用，对于任何人，任何组织，国家，都有着难以想象的作用和研究价值。没有势力会忍住放过。”

    “说得也是。”

    两人说话间，远处出入口处，一个紫黑短发的红眼男人大步走出来，身上一身黑色西装，披着绒毛大风衣。看上去就和一般的豪商将领差不多，身边也两个全副武装的黑色军服女兵。!

    “来了，两个女兵随身呢。这可是标准的将军格局，啧啧。”梦魇赞叹几声。

    “人到齐了，那就走吧，船都安排好了。”安德莱拉低声道，“这次该报仇的报仇，该抢秘宝的抢宝。总算可以了结一切了。”

    帕洛沙也仿佛感觉到了什么，睁开眼平静的看向加隆。他站起身，走到梦魇和安德莱拉身边站定。

    三人看着加隆大步朝这边走来。

    距离烟雾之岛数千海里外，一片荒芜的海域上。

    深蓝的海水一阵阵的荡漾翻滚着，蓝天白云下，一艘庞大的白色舰船，正缓缓朝着烟雾之岛前进。

    舰船通体钢甲，船头有着一个尖锐的尖刺撞角，船身上不时能够看到密密麻麻的白衣海军在匆忙调整者舰船方向。

    船头处，一个体型健壮的白肤大汉正一脚踩在护栏上，眺望远处前方。

    大汉穿着白色军服·肩上有着两块白金色肩章，袒胸露乳，胸口一大撮黑毛清晰可见。

    “还有好久到那个什么岛？”他嘴里咬着一根牙签口齿不清的问。

    “晚上能到。

    大概¨．”他边上一名看上去很严肃的金发女副官迟疑道。

    “这次过来的都有哪些人？有什么值得注意的吗？”大汉吐掉牙签问。

    “这次已经确认秘宝的真实性，所有国家都认为极有价值·具体参与的势力不会少于三十个。其中值得注意的，分别是五星洲的北极王基阿鲁多，刺神枪马尔。石岩洲的白孔雀，枪王尼康。然后就是纸牌小丑，我们威丝曼的三大将。以及，传闻中的仙宫。”女副官说完，补充了句·“总共七方势力，不过说不准哪些相互之间会联手。毕竟没有念力强者，根本找不到遗迹。”

    “七个势力？这么多？”大汉摸摸下巴的络腮胡·“看起来都是些不得了的人物啊”

    “确实如此，这些前来的势力人物，几乎个个都是各国各州最强势的人物，平日里因为没有交集，所以在各地都是最强者，绝对的强势。但是这一次凑在一起，基本全世界的精锐都集中在这里了。”女副官平静道，“敢上岛的，无一不是对自己有绝对自信的人物。这已经不是一国一洲的争斗了。”

    “这样不是更好吗？”大汉脸上露出一丝兴奋的笑意。“这么多可口的家伙聚在一起·我们三大将还用得着自己打自己？对手简直一抓一大把啊！”

    “美罗将军，请您注意，这些人可不是闹着玩的·全部都是能够称霸一国甚至一洲的人物。是无数人之间的精锐中精锐。要不是黑烟壶的出现，估计不可能会有这么多人冒出来。毕竟沟通亡者还算小事，但有可能超脱生死·达到长生不死，这才是大事！”副官无奈的提醒。

    “放心吧，我像是那么莽撞的人？”美罗嘿嘿笑道。

    同一时间，遥远的五星洲海岸边，玻利维亚港口。

    一艘庞大至极的黑色邮轮正缓缓发动，喷出长长的白色气柱，直冲天际。邮轮足有数百米长·数百米宽。登船口处，很多乘客排着队整齐有序的上船。

    “放心吧·我出去一阵就回来。这次是公司安排的洲际交流，只是时间稍微长一点而已，和平时没什么两样。”

    一个白色大衣男子拥抱了下自己的妻子，然后亲亲女儿的小脸，脸上带着温和的笑意。

    “爸爸，要记得给雅文带玩具哦。”小女孩才五岁，唇红齿白，肤色白嫩，看上去天真无邪，可爱异常。

    “一定会记得的。”男子宠溺的捏捏女儿脸蛋。“好了，我走了。”

    “路上当心点，遇事退一步，少和人结怨。安全才是第一位。”妻子担忧的叮嘱，她的脸色有种不正常的白色，美丽的面孔就好像白玉般的瓷器，没有丝毫血色。

    她上前轻轻亲了下丈夫的嘴唇，然后给他披上白色狐毛大衣。

    “知道了知道了。”男子连连应声，“放心吧，我会早些回来的。”

    他走上登船板，和在人流里朝着船上挤去。不时的回头看去，岸边的妻子牵着女儿正朝他不断挥手。

    “回去吧！”他大声喊。

    妻子用力的点头，却丝毫没有转身的意思。

    男子望着妻子的身影，眼睛不知道为什么，突然有些湿润。

    “爱尔¨我不会让你比我先死”他低声喃喃着。

    一瞬间，他眼里闪过一丝无比的坚韧。转身混入人流中，大步朝着船上走去。

    “我会活着回来的我可是刺神枪马尔！”

 212 汇聚 2

    距离烟雾之岛北面的天空中，一片黑色小点组成一个大群，正嗡嗡的朝着小岛飞去。

    这些小点在蓝天白云间，如同黑色飞鸟鸟群，整齐划一，异常均整。

    每一个点都是一架黑色战机，不是一般的双翼战机，而是很怪异的外形。机身下方比一般单翼飞机多出两个船型的长板。明显是新一代的水上飞机。

    这些飞机很快划过这片空域，然后不多时，居然又是一片飞机小点嗡嗡飞来。

    后面还紧跟着一个硕大无比的黑色热气球，气球下方吊着一个长方体的木质黑船。

    船上稀稀疏疏的站了一群黑衣人。全部穿着厚厚的黑皮衣，带着防风眼睛，帽子，围巾。

    “老大，那个黑烟壶真的能够延长寿命？甚至还能和死人沟通？”

    一个黑衣人大声吼着，问最前边的黑衣人。

    剧烈的风声中，不用力吼出来，根本听不清任何声响。

    “据说已经得到证实了！我也派人求证过了，以前也曾经出现过一次黑烟壶，是有这样的能力！”为首的男子大声回答。他面容藏在厚实的衣服下，什么都看不到。只能看出体型很强壮匀称。

    “带来换东西的熊皮和狐狸皮都处理好了吗？”首领大声又问。

    “都弄好了！不会丢老大的脸！”手下大吼回答。

    “东子！听说你妈最近又要生了？”首领大吼。

    “是啊，第六胎！你妈呢！”东子大吼。

    “我妈哪有你妈厉害！”

    “哪里哪里！我妈肯定比不上你妈！”

    “别这么说，我妈绝对生不出”

    “我妈以前”

    一群人站在后面无奈掩面。太丢人了！见过比什么都有，就是没见过比自己老妈能生的

    现在是在天上还好，这要是下了地

    怕是整个北极的脸都得被这两楞子丢光！

    “这就是传说中的北极王？”最后面，热气球下的屋子里。两个年轻男女一脸蛋疼的望着前边几人。

    “就是他那两楞子就是我们北极最强的两人”另一名女子叹气回答。“虽然不想承认。但真正有资格参与这次争夺的，确实只有他两。”

    “我忽然有种不好的预感”

    “习惯就好。”女子拍拍男人的肩膀。

    就在机群护卫着热气球飞过的一片海域上。

    数艘白色游艇如同白色海鱼般，飞速在蓝色海面上滑行，带出一道道白色水浪。

    整个蓝色海面，被划出一条条白线，清晰异常。

    “呜~~~！”

    游艇上的人大声尖叫，怪叫着。披头散发，**上身，

    “哈哈！！是北极的那群傻子！！”一艘游艇上站着一个小丑打扮的猥琐男人。他同样**着上身，黝黑的皮肤上哟买那个红色蓝色绿色的颜料划出一道道怪异的花纹线条，整个人就和戏剧纸牌上的小丑没什么两样。

    小丑此时正仰望着头顶的热气球，碧绿的双眼闪过一丝尖锐的杀意。

    “王子！送他们一份大礼！”

    “收到！”

    一艘游艇上，一个笑容扭曲的金发女子嘿嘿一笑。不知道从哪儿弄出来一架肩扛式火箭筒。对准天空。

    嘶！！

    火箭炮带着浓烈的火光和白烟，直冲天际，朝着热气球射去。

    “大烟花！大烟花！！嘿嘿~~~”王子舔舔湿润的嘴唇，期待的望着天空。

    轰隆！

    火箭炮居然才跑到一半，就忽然不自然的爆炸开来。

    王子微微一愣，陡然看到天空嗤嗤嗤的落下无数细密一样的钢珠。

    “下雨了！下雨了！！”她尖锐的大叫着，**的上半身不断晃荡着。双手瞬间化为一片残影，啪啪啪的将所有钢珠打飞，射向周围的其他游艇。

    “王子你太坏了，哈哈！！”小丑大笑起来。驾着游艇直接避开被打来的钢珠。

    其他游艇也纷纷不甘示弱，相互竟然用威力无比的强大钢珠作为玩具互相玩起来。

    砰！

    一颗钢珠不注意砸在游艇尾部。坚硬的钢板顿时被砸穿出一个洞。

    **********************

    烟雾之岛

    蔚蓝的海水幕布上，这个小岛如同一块绿玉，静静镶嵌在蓝色幕布上。

    岛屿周围萦绕着灰白色的云雾烟气。就仿佛有一张灰白棉被，厚厚的盖在岛屿上方。只有从棉被下方缝隙才能隐约看到一丝小岛的真况。

    下午的阳光微微泛红。洒在海面上，将一切都染上一丝红色。

    烟雾之岛北面的黑色岩石海滩前，一艘黑色阴影缓缓从海面下浮出来。

    哗的水声中，黑影缓缓浮出水面。

    这是一艘奇黑无比的巨大潜艇。潜艇上方的圆形盖子一下被铛的一声掀开，唰唰唰的跃出四个人影，全部都稳稳的站在石滩上。

    “就是这里。”一个黑影沉声说，“明天就是月圆之夜，不知道会来多少各国各州的顶尖强者。真是期待啊”

    “不要误了正事就好。”另一个黑影传出苍老的声音。“这次的黑烟壶我们绝对不能再错过！火雀母，这次你来安排吧。”

    “行。”第三个黑影点点头。“仙弗兰又发作了。这次我们仙宫名声太响，很可能会遭到围攻。所以，按照岛上的地形，我建议我们先去南域。”

    “南域？”苍老声音疑惑道，“这岛就这么一点大，居然还分两个域？”

    “烟雾之岛比你想象的要大很多，全速跑上一天都不一定能跑完一个直径。只是烟雾笼罩根本无法判断而已。”火雀母解释道。“岛上分为南域北域，相互间只有晚上11点40左右才能互相通行，否则之间的烟雾太浓，根本看不清楚方向。而且还有很多未知的危险。”

    第一个黑影点头道：“这样一来，战场就分成了两部分，我们承受的压力也会轻很多。但是你怎么知道其他势力不会穿过烟雾过来？”

    “这么多势力相差不大的对手在场，不会有人想要轻易自己试险。毕竟最危险的可不是自然，而是人。”火雀母淡淡回答。“五十年前，我们仙宫的大名就是从烟雾之岛上传出去的。这才一下成就世界石最强最神秘的恐怖组织之名。名声太大了也是一种负担，特别在这种环境下。”

    “那么，如果得到黑烟壶，怎么分配？”苍老声音又问。

    “各凭手段吧。”火雀母淡淡道。

    “也好。”

    “仙弗兰，明天应该没问题吧？”火雀母看向最后一个黑影。

    “死不了”仙弗兰声音沙哑的回答，他扯下头罩，露出一张满是血色疤痕的面孔。

    “那就好。走吧。”

    火雀母声音刚落，四人瞬间消失在海滩上，化为四条黑线朝着小岛深处疾驰而去。

    *******************

    “烟雾之岛，岛上有森林地形，也有岩石地形，还有很多是没有探测清楚的复杂地形。”安德莱拉拿着一个小笔记本侃侃而谈。

    四人在一艘大型军舰船头上，正缓缓朝着烟雾之岛驶去。

    军舰四周，包围跟随着小一级的大量战舰炮船。全部都是通体蓝色，印着联邦军旗。

    安德莱拉看了眼其余四人，微笑道：“烟雾之岛的地形似乎随时都有变化，时时刻刻都有迷雾环绕，视觉无效，指南针无效，其余仪器信号也传不出去。只能靠人的方向感本能。这种环境最适合某些人的发挥实力。我们得格外注意。”

    “暗杀么？我修习的就是暗杀拳，不用说这些了，说说其他的。”帕洛沙盘膝坐在甲板上，语气平淡的说。“最值得注意的是什么？”

    安德莱拉再度微笑起来。

    “也好，我就说说最值得注意的有哪些。”他顿了下，看到加隆和梦魇都被他吸引过注意力来。

    “和我们同行的枪王尼康，应该是最顶级的枪手，就是刚才我们见过的那个老爷子。还有就是北极王”他开始一个个的将资料上的最强势力代表人物说出来。

    “那么最危险的是谁？”加隆背靠护栏淡淡问。“除开仙宫仙弗兰。”

    “是我。”安德莱拉脸上忽然泛起一丝疯狂的笑意。

    “？”

    几人都是微微一愣，不解的看向安德莱拉。他并不是狂妄之人，为什么会说出这样的话来。

    安德莱拉环视三人一眼，补充说。

    “我身上带了最新型的高爆紫色炸药。总共十五公斤，可以一下把我们坐的这艘船炸上天。”

    “你没必要下这么大的决心。”加隆眉头紧皱的盯着他。“我和仙弗兰有仇，梦魇是和火雀母有仇。再加上我们都对黑烟壶感兴趣。这才是我们过来的真正原因，你没必要赌上自己的命。”

    “不不不”安德莱拉摆手道，“我自己知道自己的情况，我和你们不同，我感觉得到，我已经到了现在的极限，再想更进一步，已经只能是奢望了。只有死里求活，我才有可能发掘潜力，突破层次！命？没有追求的生命对我而言毫无意义。”

    “你已经走进极端了。”帕洛沙叹气道。

    “或许吧。但现在的我还没资格不走极端。”安德莱拉微笑回答。

 213 汇聚 3

    加隆吐了口气，走到船舷边不再多说。

    他第一次和安德莱拉交手时，就看出了他是个表面温和，实质上内在疯狂的人。

    “既然你已经决定了，那就随你。”梦魇耸耸肩，此时的他是青春可爱的美少女形态，而且外形赫然就是安德莱拉的妹妹艾瑞西。“好了不说这些了，莱拉，喜欢我这个形态吗？晚上要不要来点刺激的？”她牵着紫色裙摆转了个圈。“亲生兄妹哦~~”

    安德莱拉面色不变。“很遗憾我没有这种嗜好。”

    “不觉得这样很刺激吗？”

    “一点也不。”

    “要不我换成”

    “务必不要换成我母亲”

    两人在一边打情骂哨起来，旁若无人。

    帕洛沙独自回房休息去了，甲板上只留下加隆一人站在船舷边上，眺望远处。

    船身微微随着波浪摇晃，给人一种浮萍般的不安定感。

    远处蔚蓝海平面上，不时跃起一群光滑的灰色海豚，它们的背鳍高速划破海谁，带出一道道白色痕迹。

    他手按在冰凉的黑色栏杆上，抚摸着上边有些破损的粗糙漆面。

    海风一阵阵吹在脸上，钻进脖子里，腥咸而冰凉。

    “仙弗兰”他喃喃低语，其实自从他真正看到仙弗兰，就在白银之镜那次的见面中。对于老头的真相，他便已经没有多少深究的**了。

    无论是仙弗兰还是老头，都只是悲哀的茫然活在这个世界上的普通人。而这一次，也算是彻底了结和仙宫之间的恩怨时候。

    “怎么？在想什么？”一个陌生的声音在身边传来。

    “没什么，只是有些感触。”加隆平静回答。

    站在他左侧身后的，是个叼着香烟的翘胡子中年人。他整个人的形象就像地球欧洲的贵族老爷。

    头发梳理得油光可鉴，穿着黑色燕尾服，手里正摆弄着一把银色精致小手枪，不时传出咔咔的声响。

    “尼康少将，我们都有自己的理由，你呢？你是为了什么才参与这次行动？”加隆看了眼这个号称枪王的顶级高手。

    “我嘛只是为了一点小事，听说烟雾之岛的风景很好。老早就想上去看看了。”

    见他不想说，加隆笑了笑。

    “那换个问题，你对这次行动抱着什么态度呢？我们的胜算有多少？”

    “胜算？要看以什么为目标了。”尼康滴水不漏。“不同的目标也有不同的把握。”

    加隆耸耸肩，不再问什么，反正也是白问。

    船队缓慢而坚定的朝着烟雾之岛前进，天色渐渐变黑，海面上也逐渐变成暗淡蓝黑色。细碎的月光洒在水面上，波光粼粼。

    甲板一聚后，五个人都没有再碰头，只是各自呆在各自的房间里，分别调整状态。第二天就是真正的激烈大战，稍微一丝的负面影响，都有可能是生死之别。

    船队趁着夜色。加快速度，很快便远远能看到烟雾之岛的浓烈白雾。

    噗！！

    一股股气柱接连从烟囱喷出。

    加隆站在自己卧室的房间，透过船窗往外望去，隐隐能够看到外边浓密的白色烟雾。

    以他的视力也只能看到不超过两米的海面。

    忽然舰船摇晃起来。房间里的东西也开始滑动摇晃。

    呜！！~~~

    一股刺耳的警报声忽然响起。

    “怎么回事！？”船舱走廊里传来急促的脚步声，还有人在大声问。

    “船底撞到什么东西了！”

    嘭！！

    一股沉闷的爆炸声中，整个船身狠狠一震。

    加隆知道不好，提起整理好的食物和水源之类的东西。一个箭步冲到房门前拉开门。

    嘭嘭！！

    又是两声剧烈震动，一股浓烈的焦糊臭味开始在空气里弥漫。

    拉开门的走廊上全是急匆匆冲向甲板的水兵。

    “怎么回事！？”加隆随便抓住一个问。

    “长官！船撞上水雷了！我们正在马上进行修补！”水兵满脸黑色机油。大汗淋漓的回答。

    加隆松开水兵，挤开人流直接冲上甲板。

    甲板上已经有些地方起火了，水兵们正拿着抽水龙头对准淋着。

    他看到帕洛沙已经站在甲板上了，安德莱拉和梦魇则刚刚从他身后冲出来。

    四人一会面，加隆正要开口询问，忽然眼角瞟到一点红色火光朝这边飞来。

    他面色一变，来不及多想，整个人脚下用力，轰的一下跳出船舷跃向水面。

    轰！！！

    上百米的舰船轰然爆炸，整个船体中间被拦腰炸断成两截，就像被折断的纸船一样，往中间迅速沉没。

    轰轰轰轰！！！

    一连串的炮击不断在海面上溅起水柱，白色水柱高高扬起，落下时如同下雨般，将海绵砸得哗哗直响。

    加隆浮在冰冷的海水里，刚刚没游出几米，就感觉头顶一阵发麻，仿佛有什么尖刺在狠扎头皮。

    “不好！”他脚下猛地一蹬，整个人一下窜出十多米远。

    轰隆！！

    他原来的海水位处，一道粗大的白色水柱轰然溅起。

    整个漆黑的海面上，一艘艘黑色舰船不断亮起红色火光，有的是被击中燃烧的大火。有的是还击的炮管闪光。

    整支联邦舰队正遭到一只未知舰队的偷袭。

    远处海面上，一只庞大舰队同样亮起点点火光，那是无数炮管发射炮弹时的闪烁。

    加隆在海水里迅速游弋着，身上衣服被震得破破烂烂，手里的手提箱也被炮弹擦中，直接被打得稀烂。

    他迅速游到一块被放下的救生圈处，双臂在圈上借力一撑。

    哗啦一声，他直接破水而出。在救生圈上一点，轻飘飘的落在附近完好的一艘舰船上。

    “还击！！”不远处传来枪王尼康的咆哮。“给老子还击！！干掉他们！！这些该死的威丝曼的贱种！老子早晚要把他们全部剁碎了喂狗！！”

    轰！！

    话音未落，这艘船也被狠狠轰中。

    加隆只感觉眼前一阵轰鸣，双耳嗡嗡作响，仿佛有什么钟声在耳边不断回荡重复。眼前一下子全是赤红的火焰。

    爆裂的火焰在他不远处的甲板上爆开，如同一团炽热的红莲。

    他整个人一下被掀飞出去，再度狠狠落入海水中。

    “干！！”加隆脚尖狂踩，在海水上借力，狂奔出十多米。落在一块被炸碎的船只碎片上站定。

    耳朵什么也听不到，眼睛也还残留着一片红色耀眼的残影，几乎什么也看不清。加隆知道自己什么也做不了，这是大型舰队之间的海战，个人的力量极其微弱。现在的他只能静静等待结果。

    不知道过了多久，耳朵和眼睛渐渐恢复正常。加隆揉揉太阳穴，眺目朝四面望去。

    整个海面上一片狼藉，联邦庞大的舰队已经彻底消失不见了，化为无数海船碎片，漂浮在海面上。

    一些侥幸存活着的海兵抱着救生圈不断朝着大一点的碎片靠拢。但因为晚上太黑，只有极少的人才能找准方向。而且这部分还有些被风浪吹歪，不一会就被冰冷的海水淹没。

    “奥古斯都！！我早晚要杀了你！！”远处海面传来枪王尼康的疯狂咆哮。

    叽！！！

    远处烟雾之岛的方向，陡然响起一声如同鸟叫的尖锐高鸣。仿佛是应对尼康的愤怒。鸟叫显得挑衅而轻蔑。

    “全体直接上岛！！”帕洛沙的声音直接在这片海域中响起来。每个人都听得清清楚楚。

    哗哗哗哗！！

    四声水声接连响起，四道人影同时一跃而起。踏水而行直冲向烟雾之岛。

    加隆正要同样起身，忽然发现手上轻飘飘的，箱子彻底没了。身上也破破烂烂，左边衣兜彻底被炸烂了。

    他赶紧伸手进去摸了摸。

    “我的黄金剑座！！”他面色微变。黄金剑座和金色印章两件厄运古董都是放在这个口袋里贴身携带。方便吸收潜能，没想到刚才被一连串炮击直接炸没了。

    “加隆！”帕洛沙的声音从远处传来。

    加隆微微有些不甘。还是纵身而起，双脚急速在海面上踩踏，借力朝着烟雾之岛冲去。

    烟雾之岛南域海岸

    三个身披白色毛裘大衣的人影，正远远望着海面上踏水而来的五人。

    “是白孔雀。这些该死的小丑，击溃了我们的舰队，居然还敢嫁祸我们！”头发根根倒竖的高大男子面色阴沉的说。

    “马上离开这里吧，白孔雀的人已经认定是我们干的了。小丑的王后完全复制了我的炮击手法。”另一个人影淡淡道。

    “这样不是正好吗？好好和白孔雀的人打一场！一个刚刚冒出来的小组织就想冲上世界顶点，不给他们点挫折看看怎么行？”最后一人嘿嘿笑道。

    “是该离开了。”带头男子转身朝岛内走去，另一人紧跟而上。只留下最后一个叫叫嚷嚷起来，却根本不被理会。

    *****************

    另一边隐蔽处的山岩上

    一伙奇装异服的小丑正远远望着冲来的五个人影。

    这些小丑全部都套着厚厚的衣服和帽子，全部都一个外形打扮，就连体型也被遮挡在厚厚的装扮中，根本分不清谁是谁。

    “嘿嘿都动手吧。”最前面的一个小丑尖声尖气的开口，分不清是男是女。

    “嘿嘿！”其余小丑纷纷怪笑，声音居然和第一个一模一样，完全听不出任何音色。

    他们纷纷从背后取出一架架黑色修长的火箭筒，手法熟练的撞上火箭炮。然后对准飞奔而来的五人。

    嗤嗤嗤！！！

    密密麻麻的火箭炮拖着白烟朝着海面五人飞去。

 214 汇聚 4

    轰轰轰！！

    海面上火箭炮轰然爆炸，一团团火光如同绽开的红花花苞，在夜晚异常显眼美丽。

    加隆脚尖一挑，射出一股水箭正中火箭炮。

    轰隆一声，剧烈的爆炸在他前边不远处海面爆开，他单手护着面部。等到气流爆炸碎片散去，才放下。

    “怎么解决！？”他看向其余几人，赫然发现枪王尼康已经拿出了那把银色小手枪，面色阴沉的瞄准火箭炮飞来的方向。

    嗤！

    一声细响，小手枪亮了下红光，随即安静下来。

    同一时间，山崖上的一个小丑胸口嗤的一下，钉上了一颗银色尖刺小球。它急忙伸手去抓。

    嗤！！

    小球陡然爆开，化为无数细针，朝四面爆射。

    无声无息间，整个一群小丑全部被细针刺穿，栽倒在地。

    “走吧，场面弄得这么大，还不如我随手一枪。”尼康吹吹枪口，恢复温和的表情。

    两人顿时又急速冲出去。

    海面上，加隆踏水终于到海滩上。与其说是踏水，不如说是踩水，利用巨大的体力和力量用力踩踏水面，接着爆发力往前冲。

    他并不是什么轻功高手，上岸已经浑身湿透了，冰冷的衣服紧贴在身上，显得破破烂烂，异常狼狈。

    一上岸，他便看到帕洛沙梦魇四人已经在等着他了，显然都是在海水里比他快的。

    “真够狼狈的！”梦魇无奈的说，“可怜我新买的衣服，我可是挑选了很久才入手，一下就被炸没了。”

    不光是他，安德莱拉和枪王尼康也差不多。只有帕洛沙，身上依旧干干净净。甚至手里还提着两个手提箱，看上去就像正准备出门旅游的老先生。

    “是威丝曼的三大将！他们也到了！”尼康咬牙道，“这次我一定要亲手干掉他！！”

    “你要分头行动，还是和我们一起？”帕洛沙淡淡问。

    “我另有任务，不和你们一起。”尼康摇头，“就在这里分开吧。”

    “行。”

    尼康话音一落，迅速冲回海面，开始营救手下的士兵上岸。

    “我们也走吧。”帕洛沙转身朝着岛内走去。

    加隆没有说话，跟着帕洛沙身后慢慢前进。四人一路无话。迅速在小岛上摸索前行。

    地面上光秃秃，全是黑色坚硬的岩石乱石，石头缝中不断冒出一丝丝的白色烟雾。烟雾萦绕不散，将视野限制在数米之内。

    四人离开海边，走在内岛上就像走在陆地上一样。被大雾包围。

    前边的大雾仿佛永远走不到尽头一般，永远都是白茫茫一片。

    帕洛沙找了个大块石头背面的位置，蹲下身，打开皮箱开始取出食物和饮水用餐。

    “都吃点吧，我们估计得在这里呆上一碗了。”

    安德莱拉和梦魇分别坐下来，拿起一块油饼就着倒出来的牛奶吃着。

    加隆接过一张油饼，小口的撕着吃。一边打量周围的环境。

    天空是白茫茫一片，周围也是白茫茫，只有地面是光秃秃的黑色岩石地，而且也只能看到三米不到的距离。他们四人就像是海洋里的孤岛。四面都看不到尽头。

    他伸手抓起一块黑石头，轻轻一捏。

    喀嚓。

    石头碎成黑色粉末，露出里面蜂窝状的结构。而且里面很烫，接近三四十度的样子。

    “这里的地形很奇怪。地热很高。这些烟有点硫磺的气味。”他低声说。

    “烟雾之岛的秘密很多，不过只要不是进入遗迹。到不会有危险。只听说有游客在大雾里迷路摔下高崖死的，而且数量不大。”安德莱拉解释说，“我们只要小心其他上岛的人就行。”

    他从贴身的衣兜里拿出一张皮纸，缓缓展开，是一张地图。

    “这是烟雾之岛的部分地形图，是以前的人绘制的。不过作用不大，只供参考。”

    几人凑上去仔细查看。

    地图上画着一块长条形的岛屿，分为两部分，分别标着南域、北域。两个区域上分别标注着一个个小点，边上还有名字。

    “烟雾之岛上有一些著名的景点，都是不同的人像群，上面分别有一到九号。我们挑哪个？”安德莱拉问。“明天就是月圆之夜，我们要想进入遗迹，就必须具备两个条件。”

    “一个是念力高手，就是我了。”梦魇懒洋洋回答。

    “第二个是钥匙。”加隆接过话。“问题是钥匙在哪？”

    “最大的可能就是在人像群里。刚才偷袭我们的威丝曼三大将应该也会去这里。”梦魇随口道，“害我刚买的衣服坏掉，这笔账可要好好跟他们算算。”

    平白无故丢了黄金剑座和金印章，加隆也心里莫名的不爽，这可都是厄运古董，有着潜能点的价值，现在一下被对方弄得连渣滓都不剩。

    嘻嘻

    忽然不远处的浓雾中传来一阵嬉笑声。

    “谁！”安德莱拉眼中寒光一闪，手里银光一闪即逝。

    铛的一声，白雾里缓缓走出一个穿着红色绿色衣服的小丑，他的面孔带着红色面具，嘴角裂到耳朵，如同一个血盆大口。正随手丢掉手里的一把飞刀。

    “能够在这里见到同样被袭击的人，真是幸运。”小丑尖锐难听的声音在几人耳边响起。“我们同样是被威丝曼的三大将袭击，我们的船只被毁掉了，正要去找他们报仇。”

    “哦？你们知道他们在哪？”梦魇不知道从哪拿出一只白梨，轻轻咬了口。

    “当然，那群人就快拿到钥匙了，他们的情报不知道怎么的，太精准了。”小丑怪异的强调显得有些别扭，就好像明明钥匙是最重要的遗迹入口物品，他却反而一副嬉笑幸灾乐祸的声音。“怎么样？要去吗？”

    “你通知了不少人吧？”加隆低声问。

    “当然。谁让他们居然敢公开袭击这次上岛的人呢？不给他们一点教训，还真以为威丝曼政府世界无敌了。”小丑尖锐的回答。

    “那么你们有多少人？”加隆继续问。

    “这个问题你认为我会回答吗？”小丑嘿嘿笑起来。

    “也对。不过我们为什么一定会相信你？”

    “因为你们必须去，凡是想要得到钥匙的人，都不可能会放过这次机会。他们就在北边，往那边走，我给你们引路。”小丑笑嘻嘻的说着，“我们有着共同的敌人，先解决他们，钥匙之后在动手。”

    他带头朝着一个方向走去。

    帕洛沙站立不动，面无表情，看不出他在想什么。

    其余两人只是微笑，丝毫没有什么额外动作。

    而加隆双眼微眯，忽然他隐约似乎闻到了什么，抬脚走出去，不是朝着小丑带路的方向，而是朝着另一个相反方向走去。

    “你走错了。”小丑回头看向他。“跟我来吧，他们在这边。”

    “我走哪需要问你？”加隆眉头一皱，毫不犹豫的往前走去。

    唰！

    小丑去而复返，挡在加隆前边。

    “你不能走这条路。还是跟我来吧”

    “你什么意思？”加隆面色微微冷下来。“最好马上给我让开。”

    “小家伙这条路是绝对不能走滴否则我会很生气哦~~~”小丑面具泛起诡异的微笑。

    “让不让开？”加隆鼻子里隐约闻到了这个方向的什么气味，声音顿时放冷。

    “如果你想找死的话，我可以成全你。”小丑话语里也逐渐泛起一丝寒意。

    “找死？嘿嘿，正好让我看看你怎么让我死！！”加隆面色一狞。大手一张，猛地朝对面抓去。

    轰！！！

    一团无形气魄轰然笼罩住小丑，手爪如同青黑钢爪，悍然抓向他的面部。无形的劲风刮得周围白雾剧烈翻滚，如同浪潮般朝两侧吹开。

    呜！！

    小丑嘴里高声发出尖叫，双手袖子一撒，落出大量黑色手雷，身体速度奇快的避开这一抓。

    轰隆！

    两人一触即退，剧烈的爆炸在中间炸开，火光席卷吹开了周围大片白雾。

    “神像.东王手！！”

    加隆双眼一厉，瞬间化为黑影冲出，双掌上下抓向小丑，空气都被双爪划出刺耳的尖啸。

    在他身前仿佛凭空浮现出一面透明墙壁，墙壁是由无数空气气旋旋转纠缠形成，如同巨石压顶般，朝着小丑重重撕裂包围过去。

    小丑嘴里发出尖锐叫声，转身想逃。

    撕拉！！

    小丑身体陡然被撕成两半，漫天血雨分别散落在周围。

    而加隆的双手距离他还有两米远。

    “不堪一击。”他冷哼一声，缓步走到小丑头部面前。啪的一下踩烂小丑脑袋。

    脚尖一挑，一张银色纸牌顿时飞入他的手中。

    纸牌由金属制成，上边印着一个黑白的小鬼图案。

    “是纸牌的小丑。”梦魇用一张香手绢捂住鼻子，缓缓走过来。“小丑王有手下十大分身。分别有着不同的代号，你这个应该是其中之一。听说小丑浑身上下不是剧毒就是机关，个个都是玩毒的高手。可惜还没见识到就被你隔空撕成两半了。”

    他仔细看了眼加隆。

    “隔空以气流杀人。加隆，你现在难道已经到了那个境界？”

 215 南域 1

    加隆没有回答，只是将纸牌丢给梦魇。!

    “走了，那个方向好像有东西。”他直接朝着刚才决定的方向走去。

    梦魇和安德莱拉看了下帕洛沙。

    后者摇摇头低沉道：“我们没必要节外生枝。”

    “我认为你最好去看看，很可能有这个必要。”加隆回头说道。

    帕洛沙闭上眼，不再答话。

    “哼。”加隆懒得多说。抬步朝浓雾中走去。

    安德莱拉和梦魇两人无语，分别看了看两人，最终还是跟上了加隆。

    “虽然早就想到可能会出现分歧，分道扬镳，只是没想到会这么早。”安德莱拉无奈道，“不过每个人都有自己的目的，而且看法和行动方式风格都不同。加隆和帕洛沙都是最顶级的武术家，行动方式不同也很正常。”

    “我倒是无所谓。”梦魇懒懒的桂在安德莱拉肩膀上，倚着他走路。“最近好无聊莱拉，我有个提议。”

    “你还是别说了。”安德莱拉赶紧停住。

    “莱拉，你说我们到了岛中央，人全部到齐之后露天野战怎么样？你不是想出名吗？这样你不就全世界出名了？”梦魇慵懒的提议，“不管什么花样我都不介意哦～～”

    “你当然不介意”安德莱拉无语，“你换个身体外貌就没事，我怎么办？！”他可是知道梦魇是说得出做得到的，万一真出现这种事，梦魇说不准一兴奋，偷袭打晕他直接上演大戏码也很正常。

    “而且我不是想出名，我只是想唉，不说了，和你说不清楚

    三人走进浓雾，很快便消失不见。

    帕洛沙依旧坐在原地，双目微闭一动不动。

    浓雾中，加隆循着气味传来的方向大步走去，很快前边的黑岩地面渐渐出现了一些血迹。血色暗红发黑，显然已经有些时间了。

    再往前走前边赫然听到一阵噼啪的炸响声，声音不大，就像在灼烧什么油脂东西。

    很快，加隆前边出现了一堆正在燃烧着的火焰，青色泛红的火焰在一堆杂乱的尸体上缓缓燃烧，不断飘出一股股浓黑烟气。

    加隆站在火堆前大概打量了下上面的尸体。

    “全部是小丑的人。”

    梦魇走过来扫了眼，随口接到：“死亡原因是胸口被钢针刺穿。很像尼康先前的手法。”

    “看来刚才在海面上偷袭我们的很有可能是小丑的人了。”加隆双眼一眯，低声道，“或许是他们想要嫁祸威丝曼的人？”

    “管他呢还是别管其他的吧。直接去钥匙所在地，无论是明天开启遗迹，还是钥匙的争夺，都必须要去那边人像群。不如我们早些过去。看看南域这边有什么人留下来。”

    “南域和北域都有分别的钥匙？”

    “当然。”安德莱拉回答，“两边各两把。只能有四个人有资格争夺黑烟壶。”

    “我记得从地图上赶过去，中间需要经过两个关键地方吧？”加隆记忆力超强，刚才就记下了那张地图，“一个峡谷缝隙，一个悬崖边缘

    都是很容易被伏击的。”

    “地图是地图，不过你有办法从迷雾里辨别方向？”梦魇皱眉。

    “那么他们是怎么辨别方向的？”加隆蹲下身，仔细看了下火堆上的小丑尸体。

    梦魇一下蹲下身开始翻看了地面的纹路。

    “还是按照老办法吧，这里地面岩石有着固定的纹路，只要顺着纹路的指向方向走就一定没问题。只要遇到活人就好说了。”

    “只能这样了。”加隆皱眉道“走吧，早点过去，遇到活人抓来问问就好。”

    他看了眼地面的纹路，朝着另一个方向大步走出去。身后两人紧跟上。

    前边的岩石越来越高，有的之间还有深深的沟壑缝隙，不得不跳跃过去。地面缝隙的烟雾也越来越浓了，几乎看不到周围的两米距离。三人只能靠着嗅觉和听觉联系以免走失。

    很快，前面地面上再度出现一堆尸体全部是穿白衣服的士兵，没有勋章和国徽，三人检查了下尸体特征，没有任何发现。

    继续往前走，周围不时传来阵阵爆炸轰鸣传来，似乎在很远很远的方向。也有枪声和隐约的怒吼。

    周围的浓雾将一切都遮掩的干干净净。

    “已经开始了吗？争夺钥匙。”加隆遥遥望向爆炸传来的方向。

    “钥匙早就出来了，只是不知道具体在谁手上。据说钥匙是从外边带进来的，南域北域各两把，分别打开两个入口，可以进入遗迹。不过听说所谓的遗迹并不大，很小，黑烟壶具体在哪个遗迹里面就不得而知了。”安德莱拉解释说。

    加隆不再说话，继续绕过尸体，沿着纹路往前。

    白茫茫浓雾!中一行身穿小丑服的人影悄无声息的来到小丑尸体边上pn体被血腥的四成两片，惨不忍睹。

    他们手上举着红色火把，火光隐约照亮他们戴着面具的脸。

    “白鬼只来得及报讯就被干掉了。”带头的小丑声音怪声怪气，仿佛声线都在发抖。

    “我们低估了白孔雀。”

    “放弃阻击他们，换成其他人。我们和仙宫的约定是尽可能的减少不够资格的参与者。既然他们有资格，就让他们进去吧。”带头小丑低声说。

    “王后，如果是你，有把握全身而退吗？”他忽然扭头问右手边的一个小丑。

    “不知道呢。”

    “那就是没把握了？”带头小丑顿了顿，“算了，走吧，你们分头去检查其他路段。”

    “是。”

    所有小丑顿时一哄而散。只留下带头小丑独自一人。

    他缓缓走到尸体边上，蹲下身，仲手捏了捏尸体的皮肤。

    “好霸道的力量好狠毒的招式”他一贯戏谑的眼神渐渐闪过一丝凝重．

    轰！

    加隆一掌拍在一名黑衣蒙面人腰部。对方炮弹一般狠狠飞射出去，砸在不远石头上，全身骨头喀嚓一阵乱响，不知道碎了多少根·彻底没了气息。

    他站直身体，扫眼往周围望去。

    地面上到处是横七竖八的黑衣人尸体，尸体黑衣上都有着一个白色小丑的图案。

    安德莱拉和梦魇也从其余两个方向走过来。

    安德莱拉抖掉剑上的血水。

    “这些人还是小丑的，他们安排在这里能起到什么作用？送死？”

    “或许是为了筛选参与争夺的资格。”梦魇打了个呵欠。“太没意思了·也就是比普通人强上一些，轻轻一下就废了，一点也不经玩。”

    三人正站在一条狭窄的隧道前面，前边是两块山壁之间的通道，刚好只够一个人通过。黑色岩石之间的通道在浓雾中越发显得深邃无底。

    “走吗？”梦魇随意问。

    “当然。”加隆大踏步走进隧道。忽然他脸色一变，身体迅速往后倒跃出去。

    轰隆！！！

    一声震耳欲聋的巨大爆炸声轰然响起。

    大片红色火焰伴随着碎石朝三人铺天盖地压过来。

    铛铛铛铛！！！

    安德莱拉身体突兀的出现在加隆前边，手上长剑瞬间化为一面银镜·直接将所有碎石全部斩成碎末，甚至连火焰也被全部遮挡在外。

    三人被巨大冲击力冲出数十米远，地面上被划出数道焦黑痕迹。

    整个这片地域·从上空看去，一个红色蘑菇云缓缓升起，周围卷起狂风，吹散大片白雾笼罩的区域。露出大片大片黑色岩石地面。

    “小丑王！”加隆彻底火了，先前黄金剑座和金色印章被弄丢就已经憋了一肚子火，现在又被小丑接连袭击，刚才一瞬间，差点被埋藏的炸药彻底炸中。

    要不是他感觉周围的地面环境有些不对劲，似乎被人异动过的·还真有可能被这下炸伤。

    他是不怕子弹，但不代表不怕大当量炸药正面彻底炸中。

    不只是他，梦魇和安德莱拉也弄得灰头土脸·再没有先前的从容轻松。

    “走！”加隆挥手砸飞一块炸过来的石头，大踏步朝前走去。接连被袭击，陷入狼狈被动之间·他心里也越发不耐烦起来。

    “我的妆！！”梦魇哭丧着脸，试图拿出梳妆镜弥补被弄脏的脸蛋，一摸口袋，梳妆镜已经彻底碎成无数碎片了。“该死的小丑王，别让我见到你！！”

    安德莱拉则是默默的拍掉身上的灰土。

    三人一前一后加快速度，顺着地上的纹路，朝第一个点赶去。

    南域中心·一片诡异的没有任何雾气的地域上。

    一座座黑石人像矗立在这里，或站或坐·动作各异，形成密密麻麻的一大片黑石林。

    其中人像林中央处，有一片空地，被石像包围，没有任何东西障碍物。

    一群穿着黑色外衣的人正小心翼翼的走在这片空地上，他们紧挨着石像，尽往不好走的地方跳，对那些宽阔平坦的空地反而异常谨慎。

    “就是这里，大家小心点。塔里你还好吧？”走在最前面的金发女子回头担心的看向后面。

    “没事，还能坚持。别把我当成温室里的小花啊。”队伍后排的一个中年男子回答，他咬着根黑色烟斗，居然还不时的砸吧抽上一口。

    “对了，我们找到的那些东西怎么样？有结果了吗？”他看向一边的一个胖大胡子男人。

 216 南域 2

    “不行，这东西我完全没见过。有点像古音多的风格但是我没办法和古音多的任何一个历史时期对上号。”大胡子无奈道。

    “白鹰，你感觉好点了吗？”塔里水银又看向队伍里的最后一个人，他一直以来最亲密的助手和伙伴，白鹰。

    白鹰此时就像个喝酒喝多了的邋遢醉汉，满脸憔悴，眼窝深陷，原本明亮的金色头发也显得暗淡无光，只是双眼却闪烁着敏锐的光泽。

    他抬头看了眼老朋友塔里水银，“还好。”他的声音沙哑得不像话。“只是消耗有点大，刚才那几个黑衣人很麻烦。”

    塔里水银点点头，不再多说。

    一行人继续前进，很快，侦探又从一个石头人像上抠出一小块黑色的金属片，递给大胡子胖子。

    “看看这个。”

    大胡子胖子接过来，仔细观察打量了半天，终于还是无奈的摇摇

    “抱歉．¨这已经超出我的知识范围了。”

    丝岚小姐有些无奈的看着大胡子胖子，这个鉴定专家是他们为了这一程专程请来的专业鉴定师，可一路上遇到的东西，绝大部分都只说不知道，只有很少一部分能够勉强鉴定出点东西资料。

    遇到什么都是第一反应说抱歉。

    要是再这样下去，不知道什么时候才能找到对方的踪迹。要知道这些石片可是抓走两个孩子之人留下的线索。

    这是故意留下的线索，如果找不到其余的线索，西维卡和伊芙恐怕就

    “要是凯利先生在就好了，现在对古音多文明有所研究的太少了，”她叹气道。

    “是啊，要是凯利在”塔里水银没有说下去，声音低了下去。

    这一程他们实际上是被一伙神秘人引上岛的，塔里侦探的女儿伊芙，和白鹰的儿子西维卡都被一伙神秘人劫走，要他们想救人就上岛。

    对方明显抱着的不可告人的目的。可他们确实没办法，只能照做。

    而对方指引他们前进的东西线索，就是那些预先留下的黑色小石片。

    “他们故意出了一个谜让我们猜。”塔里水银停住脚步，神色镇定沉着。“或许这是一个游戏，是我们没有选择的游戏。对方的势力远远强过我们，所以他们制定规则，而我们只能按着规则去做。

    不要慌，一慌就没有任何取胜的可能了。”

    “可是伊芙和西维卡”

    “放心，孩子们也需要一定的磨练。”塔里挤出个微笑尽量让自己的语气不显得焦灼。

    “别担心，塔里，我有这把剑我们还是有一定的自保之力。”白鹰安慰道。

    “是啊”塔里点点头。

    “先休息一下吧。”侦探一屁股坐在一座石像脚背上。

    一行人顿时也纷纷坐下休息，完全没有任何讲究的意思。

    “十九年前，我的父母，就是在这座岛上被烧死的”白鹰坐下来，从衣领里扯出一个小巧的铜质项链。

    项链吊坠是类似怀表一样的式样，他啪的一下打开吊坠，里面镶着一张照片，是黑白的。

    “这是我父亲。”他轻轻摩挲着照片表面的玻璃，“没想到十九年后我也有登上这个岛的时候”紧紧握了握手里的白色长剑，他脸上闪过一丝复杂之色。

    砰砰！！

    忽然远处传来两声刺耳枪响。

    “走！”

    一行人顿时起身，朝着枪声方向赶去。

    穿过一座座的石像很快前边再度出现一个更大的宽阔空地。

    上边已经站了几波人，分别占据一个角，地上躺着一具黑衣人尸体

    显然是刚才枪声的结果。

    塔里水银仔细看去，空地上总共三波人，站得泾渭分明。

    其中两拨相互对峙，气氛隐隐有些紧张。

    这两拨左边是一群狼头人身的狼人，右边是三个穿着白色大风衣的高大男子。

    狼人们面色不悦，紧盯着对面的三人，虽然他们人数居多但看神情，明显有些警惕小心。

    “狼族首领贝特加先生居然也悄悄上了岛看样子还带了不少族人？怎么，你们也想染指黑烟壶？”白大衣中一个披着衣服的大汉站出来嘿嘿笑道，他胸前黑毛随风飘扬，看上去有股莫名的喜感。

    “威丝曼的上将不是也偷偷摸摸的上岛了吗？既然你们能上，我们为什么就不能上？”带头的高大黑狼人冷声回答。“况且，连纸牌的小丑王都亲自出马了，这次的盛况可比上一次强大多了。要不要我们帮你们一把？”

    “抓捕小丑王的事，是我们威丝曼上将内部的义务，就不容你惘心了。”三大将为首的高大男子淡淡道，“还有格非德那叛徒，这次我们会全部解决。”

    “就算您光荣之权大将亲自出马，恐怕也不知道具体的情况吧？”狼族首领朗声道，“小丑王和仙宫结盟了，现在算是仙宫的同盟一员，你们想要对付他可就不是那么简单了。”

    “是吗？”光荣之权面色微皱，随即不再出声，似乎在考虑什么。

    塔里水银等人进来这片区域，丝毫没有引起其他人的注意，他们这一行人一看就是侥幸上岛的小角色，根本没人注意。

    也就是一些谨慎的高手随意打量了下他们，没有发现可以对象，就移开视线了。

    随着他们的过来，渐渐的，又有很多人朝着这里汇聚。

    这里是南域遗迹入口出现的地方，钥匙必须要插在这里的一尊石像身上，才能开启遗迹。所以就算夺得钥匙后，要想开启遗迹，也必须要到这里来。

    一波波的势力逐渐进入这片空地，有联邦的精锐，有郁金香的特战部队，还有一些看不出背景的未知人群。让人古怪的是，这些人几乎个个带伤，人数很少，脸色也不怎么好看。

    “看来他们也都被袭击了。”塔里水银小声和丝岚白鹰说，“现在场上，有威丝曼的三大将在，还有狼族首领也在，小丑王的人应该不会敢出现，就算是仙宫的人，也不敢单独一人出现。虽然看上去场面有点紧张，不过这里反而是最安全的地方。”

    “威丝曼的三大将一向正大光明，他们作为最强势力时，应该会稳定在场的秩序。”丝岚认可的点头。“白鹰，现在还好吧？”

    “没事”白鹰满脸青筋鼓起，手里紧紧握着白色长剑，剑身上竟然隐约闪动着一个个硕大的黑色符文。“我还压得住”他咬牙低声回答。

    三人都有些担心的看着白鹰，生怕他压不住心里的负面情绪。

    这把剑就是传说中的符文剑，有着神秘可怖的力量，要不是依靠这把剑，他们也没办法走到这里来。但是使用这样的符文剑，前提就是要能够有极其坚韧的个体实力和意志。

    白鹰还是实力差了点，要不是硬生生靠意志力扛住，估计早就受不了了。

    “我们难道就这么在这里等着？等到明天？”鉴定专家胖子低声问。

    “不用，钥匙应该已经带来了，就在三大将和狼族首领身上。从现在起，到明天月圆时，就是看各方手段的时候了。不过能够从三大将和狼族手里抢走钥匙的人”塔里水银无语的摇头。“他们这么现身出来，也是明确的告诉小丑王，要想要钥匙，他们就站在这里，只要对方够胆，就自己过来拿！”他顿了下，“同时也是在向所有人宣告，钥匙就在他们手上，有种的就自己去抢。只要不怕死！”

    “太嚣张了！”丝岚小姐倒吸一口气，“这里可是全世界汇聚过来的精锐了，就连郁金香都派来部队了。”

    “这就是威丝曼的风格了，他们想要称霸世界，这就是他们一贯的作风。”塔里水银点头道。“现在就看有没有人敢站出来动手了。只是不知道抓走伊芙他们的到底是哪边人，大家注意观察。”

    就在这时，一队披着红披风的男男女女快步走进这块区域，带头的红眼女子环视一圈后，目光顿时定格在威丝曼三大将身上。

    “光荣之权赫尔，很高兴再次见到你。”女子右拳按胸微微躬身行礼。

    “伊莉莎尔，你们也是为了钥匙而来？”光荣之权面色平静的问，他的嘴唇上留着一小撮黑胡子，看上去为人严肃刻板。

    “打开遗迹入口之后才是真正的较量，现在说这些还太早了。”红眼女子回答。

    “那可不一定，钥匙掌握在谁手中，谁就有使用黑烟壶的资格，否则就算有人到了黑烟壶面前，也没办法使用。”狼族首领插话说道。“伊莉莎尔，你们猎魔人联盟这次是真的决定参与争夺了？”

    “你应该庆幸自己属于白狮子阵营，如果是黑狮子我会毫不犹豫一枪干掉你。”女子语气平淡的说。

    “你可以试试看。”狼族首领不屑的冷笑一声。

    形势越发复杂了，猎魔人联盟，狼族，威丝曼政府，小丑王，这四方势力都是当之无愧的庞然大物。任何一个都有着完灭其他人的力量

    一些势力看势不对，已经悄悄开始撤退了。

 217 南域 3

    塔里水银等人也悄悄退后一段距离，以免被涉及注意到。

    远远望着三大将和狼族首领，还有猎魔人三大势力首脑，三方相互交涉了一阵，似乎有些越发紧张起来。

    狼族和猎魔人之间迅速拔出武器枪械对峙。

    嘘！！

    一声口哨声，狼族所有人一下狂窜出去，纷纷呈扇形扑向猎魔人。

    一时间枪声，低吼声，狼嚎声，各种声响混杂在一起。猎魔人和狼族顿时混战在一团，不时有血水残肢飞溅出来。

    狼族凶猛狂暴，愤怒中身体可以膨胀到原先的1.5倍，防御恢复力都异常惊人，只要不是头断了都还能动。

    而猎魔人作风凶悍，手上的武器似乎非常锋锐，一下就能切断狼族的肢体。虽然力量弱了些，但经验丰富，倒是和狼族难分难解。

    周围的势力也都纷纷后撤，猎魔人对付狼族一向是以多打少的战术，这次居然是几乎一对一的战斗。显示出这批猎魔人的精锐程度远超其他。

    那个红眼女子一条手臂都泛着金属光泽，和狼族首领疯狂的纠缠激斗在一起，红色披风上下翻飞，如同狼族首领身边环绕的一团红色火焰。

    嗷呜！！！

    狼族首领高声狂嚎。

    “够了！！贝特加！”三大将中，光荣之权边上的一名瘦高男子上前喝道。“这个岛上可不止有我们这些高手，你们想两败俱伤吗？”

    可惜还是晚了一步。

    随着狼族首领贝特加的狂嚎，所以狼族顿时双眼泛红，速度居然一下暴增了一大截。

    “除魔！！”猎魔人们也同样高呼起来，纷纷拿出一支针筒往胳膊上一拍。身体注射进一种淡红色的药水。

    场面顿时混乱起来。

    随着主要势力的混乱，三大将人手不足。也不足以维护整个局面。一些相互有仇的组织势力也开始纷纷行动，趁机偷袭。

    塔里水银等人一退再退，忽然一把飞旋的弯刀呼啸着切向他们。

    “快躲开！”

    白鹰挥剑斩向弯刀。

    铛！

    弯刀被一分为二，化成两截扎进他们后方的石头人像上。但同时间，两帮正在火拼的势力也边打边移动过来，将众人分成两边。

    丝岚和鉴定专家一起，塔里水银和白鹰一起，分别被隔开成两部分。

    一片嘈杂声中，塔里水银努力想要朝丝岚小姐方向望去。但中间隔着七八人正在哦火拼。刚刚抬头，一颗子弹砰的一声打在他头顶的石像上。

    耳朵里全是武器的碰撞和人们的怒吼，衣服翻飞，呼呼的风声。其余什么也听不见。

    白鹰努力挡住几把弯刀后，迅速被对方当成敌人。直接纳入攻击范围，陷入混战。他尽量护住塔里水银，焦急的望着越来越远的丝岚小姐两人。

    “怎么办？！！”

    “我们必须尽量靠过去！否则在这种地方，丝岚他们会出事！”塔里水银咬牙大声道。

    不知不觉间，两人已经被逼得越来越远，彻底看不见丝岚等人的身影了。

    塔里水银尽量让自己头脑冷静下来。

    “一定得想到办法!!一定！”他站在白鹰身后，背抵住石像微微眯起双眼。

    实力差距太大了。这里随意出来的一群人都是世界石的顶尖精锐，看起来混战里打得凶悍，但实际上个个都有保命的方式，只有受伤的。没有直接被杀死的。

    “不对！！”塔里水银忽然感觉异样了，周围的人打斗虽然激烈，但似乎走动的方位很是奇妙，刚好就将他们阻隔成两边。而且还有越来越远的趋势。

    “他们是故意的！！”他猛然醒悟。“白鹰！冲过去！”他大吼。

    “跟上！”

    白鹰毫不犹豫一振长剑。

    嗡！！！！

    符文剑上陡然亮起一个个黑色符文，宛如水墨液体般不断震动。

    珈叽！！！

    仿佛有无数人在一起怪声高唱。

    剑身猛然泛起一丝黑光。唰唰唰，连续分化出三把同样符文剑虚影。围绕着白鹰和塔里开始迅速旋转，如同高速的齿轮风扇。

    周围两个正在对打的人还没反应过来，就被高速旋转的剑刃一下砍伤，急忙迅速后退。

    “你们想要去哪啊？”

    忽然一个尖锐的怪声突兀的从前边传来。

    一道红影一下飘来，正面和白鹰狠狠撞在一起。

    噗！

    剑影消散，白鹰闷哼一声，和红影纠缠在一起。

    “又是你！”他低吼一声，想要脱身，却被缠住完全不能分身。

    塔里水银这才看清楚红影就是先前出现截击过他们的怪异小丑。

    “是那个红小丑！”

    小丑手上握着两把红色短刺，狂风暴雨般朝着白鹰直刺过去，脸上却带着诡异从容的微笑。仿佛只是在表演一场精致的舞蹈。

    “螺旋雾。”

    他尖叫一声，身边嘭的一下炸开一大团浓烈绿色雾气，顷刻间就将周围一大片区域全部笼罩。

    白鹰和塔里水银直接被笼罩进去，顿时感觉一阵口鼻呛人。

    “必须想办法和丝岚他们汇合！”塔里水银大声和白鹰喊道。

    “不行！他还没走！”白鹰刚刚歇口气，又感觉左侧红影一闪，胳膊上顿时多出一道火辣辣的伤口。

    嗤！

    塔里水银背上也多出一道伤口。

    “怎么办！！该死！”白鹰努力压住心头的火气，眼前的局势越来越危险了，连他们都这么狼狈，换成丝岚那边简直难以想象！

    **************

    “啊！”

    丝岚一声惊呼，倒退数步，紧紧捂着胸前，那里的黑色外衣被割破，露出里面的白色文胸。

    对方出刀的力量不是一般的精准细腻。显然是早就计算好了的。

    此时。她正和那个鉴定专家站在一起，两人缩在两尊人像的角落里，紧紧盯着面前不断靠近的红衣小丑。

    “尤克，我拖住他，你找时机快跑！”丝岚冷静的小声说。此时的她一贯的斯文和肃然也微微有些变淡了，眼里隐约流露出焦灼。

    “那你怎么办！？”鉴定专家为难道。“我不能丢下你不管！”

    “你走就行了，我有办法脱身。”丝岚勉强装出胸有成竹的样子。但她自己清楚，这次算是很正的凶多吉少了。

    从跟着自己最崇拜的塔里水银侦探以来，她是从来没遇到过这么危险的局面。

    面前遇到的敌人。不是任何一次的罪犯，凶徒。而是真正位列世界顶峰的顶级暗杀组织，纸牌的小丑部队。

    而最让她没有想到的是，面前的小丑缓缓揭下自己的面具，露出一张满是疤痕的女人面孔。

    “丝岚瑞北亚。多年不见，你都已经长大了，还长得这么漂亮”女人嗓子里发出尖锐危险的声音，“距离塔里水银和白鹰在尼罗河边把我逼到绝境。已经过去十二年了”

    丝岚只感觉头皮发麻，嗓子发干。

    “你！！你是卡西丹！！”她忘不了十二年前，她才刚刚只是一个小女孩，父母被绑架。遭到勒索大量家财。而当时的主凶手就是眼前的女人——红蜘蛛卡西丹。

    要不是塔里水银和白鹰路过，解救了她，或许现在她墓地上的杂草都有一人高了。

    “没想到你还活着！！”丝岚咬紧下唇，恨声道。“居然还加入了纸牌的小丑！”

    “托你的福我不仅没死。还变得更强了”卡西丹眼里闪动着疯狂的意味，“知道我为什么要把你们单独分开吗？”

    她嘿嘿一笑，轻轻拍拍手。

    很快，雾气弥漫的周围便走过来十多个身材高大的强壮男人。全部都带着小丑面具。

    “你跟了塔里水银这么多年，没想到居然还是个处。真是可惜这么年轻就要被活活干死。你还不到二十五岁吧？这么小的年纪啧啧”

    红蜘蛛嘿嘿尖笑起来。右手猛地一抬，嗤的一下，一把飞刀顿时划破丝岚的腰部衣服，划出一条宽大的缝隙。

    她手指一扯，顿时收回飞刀，再一刀，正好从丝岚大腿之间穿过，钉在后边的人像上。被划破的裤子隐约露出白皙细腻的大腿皮肤。

    “啊！”丝岚惊恐的退后一步，背抵在石像上。

    “好娇嫩的肌肤啊~~~啊~~~”红蜘蛛有些陶醉的呻吟起来，给人一种变态神经质的感觉。“上！给我干到死！！什么洞都别放过！”

    嘿嘿

    周围的十多个男人纷纷摩拳擦掌的走上前去，朝着丝岚围过去。

    “丝岚你快跑！！”鉴定专家尤克猛地冲出来，挡在丝岚身前。

    嘭的一下，他直接被一脚踹飞，在地上滚出几圈，直接昏迷过去。

    “尤克！！”丝岚脸色煞白。

    *************

    加隆三人走到雾气弥漫的中央区域，个个面色阴沉的盯着里面。

    “吹散它！”加隆沉声道。

    “我来！”安德莱拉上前一步，随手一剑挥出。

    唰唰唰！！！

    三面银镜瞬间竖立在他前边，顿时激荡起大量劲风。大量绿色雾气迅速被疾风吹开。露出里面一片混乱的区域。

    “里面的人听着！”梦魇大声冰冷道，“限你们十秒之内把小丑的人交出来！”他的声音竟然是直接面对区域里的所有人。

 218 南域 4

    “否则”

    他右手一挥，一股无形的力量轰然爆射出去，空气被隐隐扭曲，地面大量石块直接悬浮起来，不断旋转飞舞。发出呼呼的剧烈尖啸。赫然形成一团三米多高，四米多宽的巨大念力龙卷。

    “是念力！！请住手！”一个沉稳的声音从中央区域传出来。“我们是威丝曼的五星上将，你们要找的小丑王不在这里！”

    “和他们说这么做什么，狂妄之徒！给他们点颜色瞧瞧！”一个低沉女声从里面传来。

    嗤嗤嗤！！

    红光一闪，一把回旋镖高速朝着加隆三人切割旋转过来。正好射向安德莱拉。

    回旋镖边缘闪烁着蓝色的淬毒光泽，在半空飞射，如同一轮红色圆月，危险而美丽，周边的空气也被带起阵阵劲风。

    安德莱拉随手一剑。

    嗤的一下将回旋镖斩成两截，碎片朝着左右飞射开来，行动轻松写意，就如同随意舞剑表演一般。

    现在的他，疯狂提升自己，已经稳稳进入了世界一流水准，虽然距离最强的层次还有距离，但已经能够和这些顶级人物正面对抗了。

    在整个世界的最强排行榜中，他现在也能排到前三十。

    要不是他周围的梦魇，加隆，帕洛沙，一个个都是世界最强层次的变态，对比起来，随便换到其他任何组织，他都算是顶层人物。

    一侧的梦魇可是不管这么多。他面色冰冷，显然动了真怒。手一指飞镖射来方向。“去！”

    呼！！

    一大团念力龙卷顿时飞射进去。

    里面的绿色雾气还没完全散去，龙卷进去后便彻底没了声响。

    显示沉默了下，然后陡然间。

    呜！！！！

    剧烈刺耳的风声呼啸声轰然在中心炸开。

    整个地面猛地一震，人像林也跟着晃动了一下。

    一连串惊呼声，惨叫声从石林里传出来。显然不知道有多少人被这一下轰击砸中。

    “走！进去！”加隆大踏步走进人像林。

    梦魇和安德莱拉紧跟其后。

    ****************

    轰！！

    丝岚面前，红蜘蛛和一众小丑属下动作停住，一个个有些阴沉不定。

    “怎么办？老大！”一个男人低声问红蜘蛛。

    “专门针对我们找来，敢这么张扬霸道，绝对不是普通势力！现在小丑王不在，我们挡不住！撤！马上撤！！”红蜘蛛迅速低声道。

    “带上这个女人！一起撤！”她看了眼瘫软在地上的丝岚。

    两个男人上前正要抓住丝岚。

    嘭！

    丝岚一个倒翻，双腿狠狠踹在两人小腹处，两人顿时哀嚎一声，踉跄后退两步。

    “臭婊子！！”两人再度上前抓向丝岚。

    呜！！！！

    陡然间一股疾风轰然冲散过来。

    狂暴的气流一下冲撞在红蜘蛛等人身上。夹带着的黑色石块如同子弹般狠狠砸在一圈人背后。反而是丝岚和尤克在地上躲过了一劫。

    一群人顿时被砸倒在地，四五个人当场七窍流血，看样子是不行了。

    周围的绿色雾气顿时被彻底吹散。

    “杀了她！！”红蜘蛛尖声大叫起来。

    嘭！

    忽然一脚狠狠踹在她肚子上，将其撞在不远处的石像上。

    一个高大强壮的人影缓缓站在红蜘蛛身边，一脚踩在她身上。

    人影是个身材高大的男子。他的左耳戴着一枚金色耳环，一头紫黑短发微微随风翻飞。双眼高高在上，仿佛俯视众生般，如同宝石般猩红。

    “告诉我，小丑王在哪？”男子皮靴踩在红蜘蛛头部，轻轻碾压。

    “这个声音！！！”丝岚小姐一个激灵，忽然从惊诧中回过神来。目光紧紧盯着面前的高大男子。

    “你！你是凯利先生！！”她大声叫出声来。

    男子一愣。微微侧过头往里望过来。

    “丝岚小姐？”

    加隆愕然望着里面衣衫不整的丝岚小姐，那句凯利先生，让他一下回忆起了当初和塔里水银等人一起，假扮鉴定专家的时候。

    “怎么了加隆？”一个高大俊美的修长男子出现在加隆身边。皱眉看了眼丝岚。

    “没什么。只是看到一个熟人。”加隆淡淡回答。

    “想跑！！”忽然远处陡然传来梦魇的尖叫。“小丑王你死定了！！我会叫在场的所有人轮你一百遍！！！轮到你痛不欲生，轮到你求生不得求死不能！！”

    加隆和安德莱拉嘴角抽搐了下。

    “梦魇的嗜好还是这么奇葩”

    “习惯就好走吧，去看看。”安德莱拉转身朝着声音传来的方向走去。

    加隆转过身。

    “丝岚小姐，要一起吗？”

    “当当然！！”丝岚连忙站起身。只是有些羞赧的紧闭双腿，被飞刀划破的大腿内侧隐约露出丝丝春光。

    加隆失笑。走过去一手提一个，将丝岚和尤克一起抓起来，迅速跟上安德莱拉。

    趁着加隆高速移动时，丝岚眼睛被风吹得睁不开，忙大声问。

    “凯利先生，你怎么会突然到这个岛上的？”

    “只是过来办点事，找点东西。”加隆随口回答。“你们呢？塔里水银应该也在吧？”

    “是是的。他们和我们失散了。”丝岚咬咬牙，“请问刚才，追杀小丑王的那个是您的同伴吗？”

    “我不认识他。”加隆断然否定，要真承认和梦魇是一起的，那就不时一般的丢人了。

    说话间，两人已经到了中央区域，所有雾气都被吹散的这块空地上。

    地面上横七竖八的躺了一些尸体，中间还有三个人影在围攻一个女子。

    被围攻的女子双手戴着尖锐的金色利爪。随手朝一个方向划一下，那个方向的人便急忙闪避退开。

    丝岚这才注意到，围攻这名女子的，赫然有威丝曼的三大将，猎魔人头领红眼女子，以及一个身穿小丑服装的怪异人影。

    “哼！”安德莱拉一声冷哼，“梦魇，要我们帮忙吗？”

    “不用！”被围攻的女子尖锐的轻笑，双爪连环划出十多道爪痕。残留在空气中久久不散。直接逼退周围三人，忽然她一下旋转身体。

    “得手！”

    金色利爪在空中划出的爪痕缓缓随着某种神秘的规律散开淡化，但凡是看到这一幕的人，都感觉头脑发胀，头晕目眩。顿时感觉一阵骇然。赶紧移开视线不敢再看。

    围攻梦魇的三人都是骇然退开，但就在这一瞬间，小丑一下踉跄，居然没站稳，往后仰倒。

    “走！！”另外两人顿时身体周围爆开一团烟雾，变成另外两个小丑，朝着三个方向急冲离开。

    梦魇一爪抓向跌倒的小丑。

    “王后！！”

    其余两个小丑焦急的大叫出声。

    此时周围烟雾散去后。威丝曼的三大将各自击毙自己的对手，汇聚在一起。也看到了中间梦魇和小丑打斗的一幕。

    “是小丑王的人！居然还敢真的出来！”光荣之权冷哼一声，“那个被围攻的是什么人？”

    “好像是白孔雀里的梦魇之王！”

    嘶

    话音传开，周围顿时传来一阵抽气声。

    梦魇之王。号称世界上不是最强的人，但是却是最恐怖的人。他能够控制百分之九十的人，去做让自己都不敢想象的羞耻之事。

    这种事不是一次两次发生，而是有过很多次先例。比如被催眠了脱光衣服裸奔。还比如，撅着屁股在厕所舔地板

    或者把粪坑当游泳池

    这种事情光是想象就让人不寒而栗。

    听到梦魇之王。不光是一般势力，猎魔人，狼族纷纷不动声色的赶紧退后。甚至光荣之权本人，都微微皱眉。

    梦魇之王的敌人，光辉事迹那是数都数不清。

    曾经形象伟光正的教会光辉大主教何斯特大人，因为追杀梦魇之王，意外中了他的催眠，在无数人围观的打斗中突然停下动作当场撸管。

    八十七岁的高龄老人啊当着数百人的面疯狂撸管

    事后老人当场自杀，而梦魇之王的大名也随着这一次传遍了整个世界。

    “刚才小丑的人冒充我们袭击梦魇，要不要解释一下”黑胸毛大汉呐呐的低声问。

    “解释什么？别丢了我们威丝曼的面子！”光荣之权咬牙硬挺。

    “梦魇之王，小丑王也是我们的敌人，只要你发话，我们绝对一起动手干掉他们！”狼族手里贝特加马上发话了。

    “我们猎魔人联盟也一样！”红眼女人想起教会光辉大主教的事迹，顿时打了个冷战，赶紧附和。

    其余势力纷纷出声应和，生怕一个不小心动作慢了。

    “刚才袭击我们的是谁！？”梦魇一手抓住小丑的脑袋，控制着他动弹不得，一边四下望去。

    一圈空地一片狼藉，梦魇被众人包围在中间，环顾四周，丝毫没有半点惧色。

    没有人回答。只是猎魔人首领伊莉莎尔面色阴晴不定。

    加隆带着丝岚走到他边上，安德莱拉也缓缓站过来。

    “或许可以从这家伙身上问出什么。”加隆看了眼被梦魇提在手上的小丑。“刚才那几人叫这家伙王后，估计地位不低。”

    “你们杀了我吧！杀了我还有杀不完的王后！嘿嘿嘿”小丑尖锐的怪笑起来。

    “杀了你？”梦魇冷笑，“世界上没有比死亡更轻松的事了！想死可不是那么容易的事！”

    “明天这个时候之前，我们有一天的时间找出小丑，彻底干掉他。”安德莱拉看了下手表，平静道。

 219 等待 1

    “我们一上岛就被他们偷袭，而且看样子凡是上岛的人都被偷袭。纸牌显然有什么不可告人的阴谋。我们都是为了钥匙而来，都是为了黑烟壶而来。”加隆提高声音，“想必诸位有的是想得到黑烟壶，有的是想见识一下黑烟壶的能力。但不管大家有什么目的。起码在遗迹没有打开的现在来说，我们都没有什么利益冲突的。完全没必要造成无意义的伤亡，而我感觉，小丑王似乎是想要故意挑起我们之间的争斗。”

    “不错，小丑王手下有着伪装他人的能力，要想挑起冲突很简单。”有人附和出声道。

    加隆几人站在中央，周围其余势力纷纷将其围住。

    这些势力上岛来，大多数都知道自己实力不足，所以只是来凑凑运气，而且能够突破小丑王的封锁，走到这里的，全都是下了决心的势力。他们之中，有的默默无闻，是才突然出现的，有的声名鹊起，在本地也都不是小人物。

    但无论是谁，会站在这里来的，无一不是有着自己最深层的期望——那就是为了黑烟壶而来。

    就算是威丝曼的三大将也一样，打着抓捕小丑王的名号，实际上真正目的还不是为了黑烟壶。

    上代的黑烟壶可是号称真的实现了沟通冥界的目的。

    此时整个场面显得有些混乱。每个人都不清楚其余势力是怎么想的。所以任何一个势力都对周围的其余势力防备有加。

    大部分人此时注意力都集中在了中央的白孔雀加隆三人身上。就算梦魇之王威名过甚，但站在这里的，又有哪个会真的因为这个而放弃黑烟壶的？

    敢站在这里的势力，都是下了决心，不管什么阻碍都要冲破的势力。该妥协的早就妥协了，根本就不会上岛来。

    “你们白孔雀是什么态度？”威丝曼的三大将之首光荣之权率先发话了。“小丑王放弃黑烟壶，选择投靠仙宫，并且和他们联盟。帮助仙宫争夺。那么你们的意图是什么？”他顿了顿，“如果我没记错的话你们白孔雀虽然是刚成立不久，但实际上和仙宫是有宿怨的吧？”

    白孔雀三人，其实都已经默认了由加隆主动出面为首。安德莱拉不用说，自认比不过加隆而梦魇则是直接就没这个心思。

    加隆上前一步，望向光荣之权。

    “黑烟壶不是我们的主要目的，确实如你们所说，我们的目的其实是仙宫。”

    光荣之权点点头：“那么我们联手如何？我们一方面的目的是抓捕小丑王，这点和你们应该相同，你们和小丑王应该也是有矛盾。另一方面主要是为了黑烟壶。这才是我们的真正目的。”

    “联手？”加隆倒是没想到威丝曼的三大将居然会提出这个提议，不过看光荣之权脸上的真诚表情便知道对方确实是真心的。

    一边的梦魇低声用念力传音：“他想缓和先前猎杀队追捕你的恶劣关系，我看他们甚至还有想招揽我们的打算。”

    加隆不动声色的点头，表示听到。当初红沙剑门一战他遭到威丝曼的猎杀队偷袭，虽然没有什么大事，不过这对于双方确实是个坎。

    “我们联手有什么好处？”他大声问。

    “你们帮我们拿到黑烟壶的使用权，遇到仙宫我们帮你们一起动手。仙宫也是我们的心腹大患。”光荣之权朗声回答。

    “我凭什么相信你？”

    “我赫尔任职二十五年，从来没说过任何失信之言。”光荣之权脸色平静。

    两人一问一答间，周围的其余势力就有些站不住了，本来白孔雀和威丝曼就很强势了，要是联手，那简直就不给其他势力半点机会了。

    一些原本估计错误的小势力渐渐开始退出中央人像林。他们很有自知之明，看到出现的局势已经彻底超出了他们的想象，干脆现在早点退出以免后面损失过重。

    还剩下的一些稍大的实力，对自己很有自信的，纷纷聚在一起临时组成一个个大团体。

    加隆和威丝曼三大将也注意到了周围的变化。

    “现在北域应该是仙宫主导局面，北极王和刺神枪他们很可能已经组成联合，抵制仙宫。”光荣之权继续劝说，“如果再加上我们的支持，这一次，仙宫成功的希望微乎其微。”

    他紧紧盯着加隆的面孔。这个年仅二十的年轻人，在情报中如同彗星般崛起直接称霸一省，原本他还没怎么重视没想到现在就近了看来，对方的实力似乎超过他的预料。

    他马上就有了拉拢对方的念头。

    “我威丝曼欢迎一切有识之士，有才之人加入。像三位这样才能兼备的顶尖人物，如果加入我们威曼待遇自然不提，地位绝对只在我们之下，三位不妨考下。现在联邦风雨飘摇，随便谁都能看出情况的糟糕之处，三位这样的顶尖精英自然不必在一棵树上吊死，选择更大的舞台和环境不是更好？”

    加隆三人没有立刻回答，梦魇在将王后小丑催眠后，顿时知道了最开始也是小丑冒充威丝曼袭击的他们。三人对于小丑的厌恶更深了一层。

    “多的话不提，现在我们的主要事情，还是先找出小丑王。”加隆避开招揽这个话题，“我不知道小丑王为什么会突然派出这么多炮灰，偷袭所有人。但是既然他们决定动手了，那么就要有付出代价的准备。”他对小丑王现在是极度不爽，黄金剑座和金印因为他们损失，这点已经弄清楚了，那么干掉小丑王也是当即的主要事情，否则被这么一只虱子追在后边叮咬，任谁都不会舒服。

    光荣之权看了下手表。“现在是下午七点三十五，很快就要天黑了，不过在这里周围全是白雾，感觉不到什么天色变化。如果要动手解决小丑，我们还有接近24小时的时间。”

    他环视一周。

    “我怀疑小丑王就隐藏在这里周围的所有人当中。”

    “需要清场吗？”另一位大将低沉出声。“我们配合白孔雀，有实力彻底清场了。”

    “不急。”光荣之权摇头。

    加隆暂时默认了和威丝曼的联合，也就和梦魇安德莱拉走到按着威丝曼大将的边上站定。梦魇一边有一搭没一搭的调教那个小丑王后。

    “来，跟我说：我是猪”

    “我是猪”小丑面目呆滞。

    “我喜欢吃大便。”

    “我－喜欢吃大便¨．”

    “最喜欢吃新鲜的。”

    “最喜欢吃新鲜的．¨”

    加隆和安德莱拉两人在一边看着梦魇调教，都有点感觉反胃。他们可是都清楚梦魇的手段，她可不会就是这么说说，而是真的准备让这个小丑这么去做。

    丝岚小姐在一边也是看得汗毛直竖，不过现在更重要的还是找到塔里水银他们。

    “凯利先生，如果你们想要找到小丑王，那么有一个人绝对能帮上你们大忙。”她勉强收回视线，整理好了身上，恢复了点从容淡定。

    “你是说塔里侦探？”加隆微微皱眉。

    “不用了。”梦魇站起身，“大致的情报我已经清楚了。”他脸上泛起一丝冷笑，“居然敢在半路上埋炸药偷袭我们！而且还敢投靠仙宫！”

    “剩下的时间，我们要在这里呆上很久，把塔里水银找回来可能也会有些帮助。”安德莱拉也听说过这个人的名气，“现在虽然我们嘴上和威丝曼的人结盟，不过真到了开启遗迹的时候，真要动手还是会动手。能够突破极限的黑烟壶谁不想要？现在的局面也只是暂时。到时候真的全面动手就危险了。”

    加隆点头赞同。

    “可惜帕洛沙不知道有什么打算，如果有他在这里，或许我们的把握就更大了。”

    “那老头不同时间有不同的人格，谁也不清楚他这次闭关到底是处于什么状态。不过不要掉以轻心”安德莱拉低声道。“黑烟壶只能一个人使用，最后关头，就算是你，我也不会手软，别怪我！”

    “各凭本事。”加隆笑了笑。只能供一个人使用的黑烟壶·除开沟通冥界外，还有着突破极限的作用。所以就算他和安德莱拉关系再好，也不可能因为这种关系而放弃自己的道路和梦想。

    他们既是伙伴，也是对手。

    虽然嘴上说不要黑烟壶，但加隆如果有机会，也自然不会放过这样的突破极限机会。

    现在的平静其实就是暴风雨前的宁静。

    加隆环视周围一圈后，“走吧，我们去看看塔里侦探。”他搂住丝岚小姐的腰肢，轻轻一踏地面，整个人无声无息的冲出去。

    周围其余人只感觉眼前一花，加隆和丝岚已经直接没影了。顿时更加清晰的看到双方之间的差距，一些自认高手的人撤退的心思更重了

    黑石林全是由一根根粗大石柱组成，石柱如同树林般，高耸在地面上。下半部分是石头，上半部分则是雕刻好的各种人像。

    有着悲苦，有的喜悦，有的陶醉，有的狂怒。神态各异，动作姿势各有不同。

    每一根石像之间的缝隙很大，差不多有三四米，石像石像之间形成一条条四通八达的分岔口。

 220 等待 2

    加隆带着丝岚小姐一路疾奔，循着隐约的打斗声开始在周围范围内全面搜索。

    接连搜索了四次，倒是干掉了不少小丑王的人，但没有遇到塔里水银他们。接连奔出数百米，终于前面雾气里隐约传来阵阵低吼声。

    加隆两人迅速接近，正好看到白鹰和一名红衣小丑正打得难解难分。

    白鹰手持一把白色长剑，剑身上不断荡漾着黑色符文，他整个人面孔青筋毕露，看上去有些狰狞。但还是被红衣小丑压制的越来越艰难。

    塔里水银在一边手握手枪瞄准两人，不知道怎么开枪，两人的速度太快了，交换位置极快，根本很难瞄准。

    白鹰和小丑都是速度型，白色剑光和红色小丑的手爪交缠旋转，只有呼呼的风声，却听不到任何碰撞声。

    嗤！白鹰右臂出现一道血口，但他双目血红，不管不顾。

    “凯利先生！”眼看白鹰越来越危险，陷入颓势。丝岚小姐焦急的看向加隆。

    加隆点点头，脚下一踏，整个人瞬间冲入两人之间，双臂舒展同时打向两人。

    嘭嘭！！

    白鹰和小丑同时被震退分开。

    小丑看到加隆，二话不说转身就跑。

    加隆双眼一眯，伸手抓向小丑头部。五指如电，几乎只能看到一道白色虚影。

    “谁要你多管闲事！！！”

    忽然一股极度尖锐的危险感从他背后传来。白鹰咆哮的怒吼从背后响起。

    白鹰双手握剑，眼里满是仇恨的血丝，白色符文剑爆发出前所未有的尖锐气息，直刺加隆背心。

    白鹰没想到，居然十多年后，再度上岛，会遇到当初杀死他父母的凶手！这个红衣小丑的真实面目，就是当初杀死他全家的凶手！先前他虽然一直被压制，但是也一直在酝酿最强的一剑，没想到被加隆突然打断，不得不提前爆发出来。

    红衣小丑此时更是不甘的收起手里的一颗小圆球。这是专门对付符文剑的道具，他一直就等着白鹰爆发符文剑，这东西能够将符文剑的威力全数弹射回去。

    “该死！要不是这家伙突然冒出来！！”他心有不甘的瞪了加隆一眼。“这差一点，就能彻底干掉白鹰，以绝后患！”

    此时看到白鹰一剑刺向加隆，他顿时幸灾乐祸起来。

    白鹰符文剑狠狠刺在加隆背心处。符文剑上的符文荡漾着细微的黑光，隐约给人诡异莫名的感觉。

    和火雀母不同，白鹰的这把符文剑最强的地方就是锋利，几乎是次什么穿什么，砍什么断什么。

    这是加隆第一次感觉到危机感，从修成神像功后，他便再没有感受过这种感觉。

    “万象归流！！”

    加隆双臂一震，一股无形的空气震荡轰然炸开。

    轰隆！

    他的双臂上直接扩散开一圈透明空气波纹。

    波纹散开，狠狠砸在白鹰和小丑身上。两人同时倒飞出去，重重摔在地面上滑出老远。

    加隆背部肌肉微微一挤压，被剑尖刺破的一点伤口迅速合拢，彻底看不见。

    他回头看向躺在地上的白鹰。

    “你干什么！凯利先生救了你，你居然还一剑刺他！”丝岚赶紧跑过去扶起白鹰。此时白鹰脸上的青筋才缓缓消退下去。

    他哇的一声吐出一口鲜血。jing神萎靡了不少。

    “连格斗家程度都不是，居然敢上烟雾岛。”加隆无语的摇头，“你们还真是胆子够大。”

    “我！”白鹰刚才在冲动之下刺伤加隆，也此时感觉不知道该说什么，“很抱歉刚才我又被这把剑影响了。”

    加隆摇摇头，没有理会他，而是转而看向一边走近的塔里水银。

    塔里水银似乎也认出了他，收起手枪苦笑着走近过来。

    “凯利先生，没想到会在这种情况下见面。”

    “是啊，我也没想到。”加隆耸耸肩。“你们上岛来，也是为了黑烟壶？”

    “当然不是，我们有这个自知之明。”塔里水银无奈道，“虽然有些冒昧，不过我还是希望您能够帮我们一把。实话说，我的女儿和白鹰的儿子，都被人绑架到了这个岛上，直到现在我们都还没找到”

    “你想我帮你们找那两个孩子？”

    “如果你有什么用得着我们的，尽管说。”塔里水银爽快的许诺。

    加隆犹豫了下，塔里水银也算是老熟人，帮他一把也不是什么大不了的事。只是时间上安排

    丝岚小姐也用绳子捆住了那个被打晕的红衣小丑，走过来插话道：“绑架两个孩子的就是小丑王，和凯利先生一样，我们也需要找到小丑王。所以我们的目标是一致的。”

    “这样啊”塔里水银顿时眉头舒展开来，“您的意见是？”

    加隆沉吟了下。

    “我不可能在这上边耽搁多久，明天之前，如果不能解决就得放弃。”

    塔里水银垂下头沉思了一会儿，随即抬起头。“给我三个小时时间，我会把小丑王彻底抓出来。”

    “哦？”加隆微微诧异的看着他。“你确定？”

    “当然！”

    加隆不再多说，领着侦探一群人往回走去，带上那个被打晕的红衣小丑。一路上白鹰都咬牙切齿的想要提前干掉那人，但都强忍下来。

    石像林中央区域，是呈椭圆形的一个巨大黑石地面，中间有着一座最为高大的黑色石像。

    这座石像高达十多米，做出人形招财猫的动作，肥头大耳，满面慈祥，分不清是男是女。白色烟雾不断从他的鼻孔、耳朵、嘴巴冒出来，丝丝缕缕萦绕在周围，给人一种宁静祥和的神秘感。

    此时威丝曼三大将和狼族首领贝特加已经聚到了这座石像下方，纷纷坐下休息，似乎打算就这么等到明天。

    安德莱拉和梦魇站在三大将身边，看到加隆带着一群人走过来，自动让出一块位置。

    加隆也不说话，带着塔里水银等人过来，盘膝坐下，便不再管什么。只是塔里水银和丝岚小姐却步安分，开始四处在周围转悠起来。

    四周的势力已经走了一部分了，只剩下一些不甘心想要碰运气的人。塔里水银过去借着加隆的名头，和他们搭了几句话。情报没了解清楚，反而是对加隆的实力有了直观的认识。

    塔里水银目光尽量沉着下来，掩饰住内心的震动。

    “南天圣拳门的第二神将白云门主加隆？！这个凯利瞒得我们太深了”

    “神将是个什么概念？是什么层次？”丝岚小姐不清楚这方面的情况，连带着鉴定专家和白鹰都有些好奇，同时看向侦探。他们都不是混这个圈子的人，是以不知道加隆这个称呼的强悍程度。

    “有金环的人强吗？”白鹰想了想低声问。

    塔里水银哭笑不得。“他就是金环有史以来最强的首脑，没有之一。加隆手下的白云门就连联邦zhèng fu都不得不到重视，将一省之地变相送给他！你说强不强？”

    嘶

    丝岚小姐和白鹰等人这才充分认识到加隆这个神将所代表的含义。

    “那他会不会对我们？”白鹰担心的低声问。”想要我这把剑的人太多了“

    “人家要对付我们，就像碾死一只蚂蚁一样简单你那把剑虽然强，估计加隆还没有放在眼里。你看他刚才见到你剑上的符文时，没有显出很惊讶的表情，那就证明他是以前见过相似的东西。”塔里水银简单的分析道，“好了别多说了，专心先把小丑王找出来再说。”

    “三个小时的时间会不会太短了？”丝岚小姐担心道。

    “没关系，之前我已经有了眉目了。”塔里水银自信回答。

    加隆盘膝坐在最大石像脚边，静静看着塔里水银几人在场上转来转去，不时蹲下查看什么痕迹。

    “你真相信他们能把小丑王抓出来？”梦魇在一边无聊的问，“我可是催眠了那几个小丑，都没得到什么线索。”

    “试试吧，反正不需要我们费力，有人帮忙总是好的。”加隆淡淡道。

    “那你打算什么时候拿钥匙？”梦魇追问，“狼族手里的那把钥匙比起三大将手上的钥匙要轻松很多。只要我们想要，非常轻松。”

    “不急。先干掉小丑王再说。”加隆不疾不徐的回答。“南域北域之中，只有一边能够获得黑烟壶使用资格。最后终归要打上一场。就算拿着钥匙，最后被北域的人击杀，也没有任何意义。最后真正能得到黑烟壶的人们只有一个。”

    “突破极限的作用本来我都没有心思的，现在也不自觉的想要参与争夺了。”安德莱拉在一边轻声说着。

    三人不再说话，只是静静的坐在地上。

    周围白茫茫的雾气渐渐黯淡下来，天色渐渐灰暗，雾气也越来越浓了。

    有人试图点燃火把，但被浓密的湿气直接弄湿，根本燃不起来。只得作罢。气温逐渐阴冷，一些体质弱的人也有些忍受不住。

    塔里水银在周围转了一会儿后，便不再移动，走到一处安静的地方静静摸着下巴思索，显得极其入神。

    加隆也不管他，他只需要一个结果就好，至于过程怎么来的，那并不重要。他现在的注意力主要在白鹰手上的那把白色符文剑上。

    这把剑的威力很惊人，虽然只能勉强刺破他的皮肤，但已经比起火雀母那把剑还要恐怖了。不过看样子范围攻击远不如那把，显然是侧重不同。

 221 明朗 1

    加隆注意到的是，剑身上会自动流动变换的符文，到底是么材料做成。当初火雀母也是一样，剑身闪耀着红色符文。这已经不是一般常识能够解释得通的了。

    尽管符文剑还不足以对他造成威胁，但已经能够刺破他的表皮。仅此一点就让他不敢小看。

    “白鹰，能把你的剑给我看看吗？”加隆低声平静道。

    白鹰一愣，看了看加隆，同时朝侦探那边瞟了一眼。犹豫了一下。

    “可以。”

    他走过来将符文剑递给加隆。

    加隆接过，开始仔细检查。

    北域

    浓密雾气中的某处

    密密麻麻的黑色人像林中。

    仙弗兰半跪在地，浓重的粗气不断从鼻孔里喷出，他一手按在地上，一手捂着自己的心脏处。

    噗通！噗通！噗通！！

    一声声清晰的心跳声，如同打鼓般在整个石林里回响。

    仙弗兰紧咬着下唇，捂着心脏的手不断抓紧衣服和肌肉，从心脏处传出来的一股股钻心剧痛，让他几乎无法集中精神。连视野都微微有些模糊起来。

    “能行吗？”火雀母从一根黑石像背后走出来，身穿一身红衣，小精灵之剑佩戴在他腰间，整个人干净清澈，如同一团纯净的火焰。就连双脚似乎也看不到半点灰尘。

    “还好”仙弗兰勉强站起身，低声回答。“到了时间你就撤吧。我怀疑我可能压抑不住自己。”

    火雀母沉默了下。

    “不要勉强自己。”

    “我知道。不过压抑了这么久，也是时候彻底放开一次了。”仙弗兰淡淡回答。

    “真不知道你当初的选择，到底是对是错。”火雀母有些无奈，身影缓缓后退，隐入浓密的雾气里，再也看不见任何踪迹。

    这时外边隐约传来急促的脚步声。

    “居然躲在这边！仙弗兰，这次你死定了！”

    “杀父之仇！今天终于能够彻底了结了！”“小心仙宫的其他人！艾斯，让大家周围警戒！”“是！”

    一连串人声迅速朝着这边靠近。一股股强悍至极的气息迅速围向仙弗兰。

    这些人无一不是顶尖精英·其中有四五股气息，竟然能够释放出强悍气魄，已经达到了顶级格斗家的水准，只比暗沙罗弱上一点。这些人无一不是冲着仙宫过来的·全部都是和仙宫仙弗兰有仇者。有的则是因为仙弗兰实力太强，先剪除后好去除争夺黑烟壶的威胁。

    噗通！！

    仙弗兰胸膛又是一声心跳，他的眉心逐渐紧皱在一起，无数青筋浮现，汇聚到眉心一处。

    呼．¨

    他站起身，腋下竟然微微鼓起两个肉包。

    加隆拿着符文剑仔细检查，在他手上的符文剑和一般长剑没什么区别。没有流动的符文·没有特殊的力量效果。似乎只是简简单单的一把长剑。

    “真是奇妙”他将符文剑还给白鹰。虽然没有检查出什么，不过其中的一些纹理也确实非常奇妙。

    天色已经彻底黯淡下来，淡淡的月光从头顶洒下来·透过雾气隐约可以看到一点轮廓。

    “加隆先生。”塔里水银终于回到了加隆身边。“我想我已经能够确定谁是小丑王了。”

    “哦？”加隆饶有兴趣的看着他，“你确定？”

    “确定！”塔里水银点头。

    “那么你说说看，小丑王到底隐藏在哪？”加隆凝神看着他。他仔细感受过在场的所有人，包括威丝曼三大将，全部都一切正常，没有任何异样。

    “其实小丑并没有隐藏，而是伪装成了一些人。”塔里水银淡定回答。

    “伪装成其他人？”丝岚和梦魇都凑过来，听两人低声说话。

    “是的，只是他的伪装非常逼真。一般人难以看出来。”塔里水银平静道。“你没感觉到·从刚才起，这里的气氛就有些怪异吗？”

    “哦？”加隆这才注意到，确实·从一小时前开始，在场的所有势力似乎都有些怪异起来，一丝丝古怪的气氛不断弥漫。

    他凝神环视一周。

    狼族势力自顾自的凑在一起·不知道在聊什么。

    威丝曼大将三人安静呆在不远处，都在闭目养神。

    猎魔人一块似乎在匆忙布置什么，显得异常忙碌。

    其余大大小小的势力也在分别休整。

    “有办法直接指认出来吗？”加隆移回视线，看向塔里水银。

    “当然。”

    塔里看了眼周围的其他人，目光沉着而冷静。“其实，真正的小丑王，隐藏在最不起眼的那一伙势力里。”他视线忽然看向角落里的一队陌生人群。“一会儿还请加隆门主听到我喊声后·马上动手，不然肯定又会被他跑掉！”

    “没问题。”加隆点头。

    “那好。”塔里水银目光紧盯着远处那一拨未知势力的人′抬起手，似乎要指认出具体的人。“真正的小丑王抓住白鹰！！！”

    他猛地大吼转身就往加隆身后跑去。!

    这一瞬间，谁也没反应过来。

    白鹰瞬间变色，符文剑猛然划出一片扇形剑影，砍向塔里水银。

    啪！！！

    一股强风轰然吹开他的剑身，使得准头一偏。

    这股风赫然是加隆张嘴吐出的一口白气！

    他纵身而起，一手抓向白鹰符文剑，一手捏向他的脖子。如同猛虎扑食绵羊，带起一大片劲风寒意。

    呜！！！！

    ‘白鹰，尖叫起来，收剑后退，脚尖几个倒点，居然比加隆更快一步，半空中三个连环翻跃，躲开加隆的这一扑。

    “又是你！！塔里水银！原本打算放过你，是你自己找死！今天我要彻底杀了你！”

    “我倒要看看你怎么杀我保护的人！”加隆声音冰冷。

    “我小丑王要刺杀的人，还从没有不成功的！”小丑王落地之后脸上撕拉一下被扯下一张人皮面具，露出诡异的涂着油彩的男子面容。

    加隆正要动手，忽然听到身后塔里水银一身闷哼。

    回头一看。

    塔里侦探居然紧捂着右胳膊，脸上一片青紫显然是中毒了。而他胳膊上一点猩红的伤口，显然就是刚刚才被伤到的。

    “你找死！”加隆顿时火起。

    轰！！

    他脚下猛然炸开一个大坑，整个人箭射般冲出去，右手直抓小丑王咽喉，人未到，一股透明的劲力便凭空探过去，阴毒隐蔽。

    就在透明劲力差一点触摸到小丑王咽喉时侧面忽然冲出一股强悍无比的凶猛冲击力，精准的撞在加隆手臂上，将其一下打偏。

    轰！

    手爪打在一侧石像上顿时将黑色石块抓成豆腐一般的粉末沙子，从上面挖下一大块。溅射开来的碎片打在远处地面上，啪啪啪的出现一片小孔。

    仅仅是余波打出来的溅射碎片，居然就有这么大的威力，周围看到的人都感觉心头发寒。

    小丑王更是背心发冷，要不是被人所救，这一下他就会被直接撕成两片。

    加隆心头一怒，这偷袭的一抓，完全可以趁着小丑王不知道他的实力方式直接灭杀掉他。让对方有什么招式都没办法使出来，就和先前的小丑一样被撕成两片。

    如果不是旁边突然窜出一个人砸偏手臂。

    他眼睁睁看着小丑王如同受惊的兔子，一下倒退逃出老远。心里越发不爽了。再看阻挡自己的人。

    “是你！！”他猛地的睁大眼睛脸上露出诧异惊愕的表情。

    不仅是他，就连安德莱拉，梦魇也都显得异常惊讶。原本他们以为加隆能够自己解决，毕竟小丑王再强，也排名在暗沙罗之下，正面对抗不堪一击。但没想到会突然出现这种波折。

    “我们去追”安德莱拉猛地站起身，手握剑柄，话没有说下去。

    梦魇此时也面色认真起来，环视周围一圈。

    周围的狼族手首领猎魔人头目，以及威丝曼的三大将此时全部都站起身，朝着这边虎视眈眈。而且他们的站位，隐隐呈现出一种包围的阵势。

    小丑王尖锐的大笑起来，远远站着望向这边。

    “威丝曼的大将们早就想解决你们这些联邦的精锐。没想到你们居然还傻乎乎的和人家谈条件，暂时结盟？白痴！”

    光荣之权双手抱胸站在原地。

    “白孔雀，只要你们答应加入我威丝曼，我也不想因为你们毁了我多年的信誉。”

    加隆却置若罔闻，只是目光逐渐平静下来，看向面前阻挡他的这

    “我原以为，你们会晚点动手，没想到这么早就提前了¨¨”

    其实这种情况他早就有所想到，威丝曼的人本就不值得信任。只是没料到这么早就提前而已。

    面前人影淡淡看着加隆。

    “其实对于我来说，你才是最大的威胁。放弃吧，你们已经没有希望了。”

    “帕洛沙′你真以为你能压得住我？”加隆随手扯掉上身的衣服，露出白皙强壮的上半身。

    “不要忘了，我才是第一神将。”帕洛沙同样扯掉上身的外衣，露出一身的黑色贴身武道服。

    面前阻挡他的人，正是先前分开的白鸟圣拳帕洛沙，他不知道和小丑王形成了什么协议，居然临时出手解救对方。

    “无聊。”

    加隆双手缓缓合十，宛如对着佛像朝拜敬礼。随着双掌慢慢相对，一股庞大的无形气流缓缓在他身边周围环绕。

    “自我神像功大成，还从来没有一次用过全力。帕洛沙不要让我失望。”

    他双眼猛地一睁，双手往前一刺。

    “神像．西凤拳！”

    叽！！

    随着加隆出手，他身体两侧陡然泛起两股庞大的巨鸟翅膀，那是如同凤鸟一般巨大双翼，透明无形，伴随着他的双手，往前直刺。不断发出清脆的凤鸣。

 222 明朗 2

    是他集合诸多密武，再糅合金像功内的格斗体系，整理出来的一套最适合自己的格斗技艺。东王手，西凤拳，都是其中最为精华的两招。

    加隆明白，面对帕洛沙这种对手，普通招式完全没有任何意义，所以干脆一上来就用绝招。

    双掌相合，往前直刺。

    巨大的凤鸟翅膀是气魄形成，从两侧挤压对手穴位，形成一瞬间的巨大冲击压迫，迫使对方只能正面硬抗。这是结合穴位，气魄，以及杀招三部分的强大绝杀！

    加隆双手笔直前刺，如同尖锐至极的钻子，朝向帕洛沙胸膛。

    一旦被这招刺中，然后合十的双掌两侧一分，中招者直接会被撕成两片。和东王手一样的结果。

    如果说东王手是用强大速度和力量，挤压无形气流杀人。那么西凤拳就是加隆实实在在的技艺融合之精华。

    帕洛沙右臂前抓，左手在身上急点数下。

    撕拉一声，右臂赫然膨胀一大截，周围萦绕出密密麻麻无数股黑色气魄，如同虫子一般在手臂上爬动流转。

    “秘法蛇鳞臂！”

    一瞬间，透明凤翅和黑色气魄猛然相撞。巨大的气流也同时朝四面吹开。

    轰！

    大地猛地一震，所有人都脚底发麻，被巨大的震动震得浑身酥麻。

    一些被先前打斗砸歪的石像轰然倒塌断裂，碎石撒了一地。

    安德莱拉拔剑冲出几步，便被威丝曼的黑胸毛大将拦住。

    “看来你们是真的打算帮小丑王阻截我们了。”安德莱拉随手划出几道剑痕，目光紧盯着面前的大将。

    “很遗憾，相比小丑王，你们的威胁更大一些。等到解决了你们，我们自然会干掉小丑。”大将嘿嘿笑起来。

    “干掉我们？就凭你们？”安德莱拉冷笑，“虽然不知道小丑王依靠什么把你们聚在一起，不过加隆的实力不是你们能够想象的。梦魇之王也早就不是以前的梦魇。”

    “废话少说·还是要看真正的实力。”黑胸毛大将也不废话，双手拔出两把黑色手枪，唰唰的一下转了个圈。

    梦魇面前是猎魔人的女头领伊莉莎尔。

    “梦魇之王，你确实很强·不过我只是缠住你。等到解决了那边两个，到时候就是你的死期。”猎魔人伊莉莎尔冷笑。

    “你是在说笑么？”梦魇打了个呵欠。

    “你以为呢？”伊莉莎尔从口袋里摸出一条黑色丝带，居然把自己双眼蒙住。“你的催眠能力有百分之八十依靠视觉，很遗憾，我最强的状态就是不用眼睛的时候”

    “哦？”梦魇微微有些认真起来。伊莉莎尔的实力在猎魔人中也是首屈一指的，当代最强大的猎魔人，这个称号自然不是吹出来的。

    不过能够上烟雾之岛的·又有几个是弱者？个个都有强悍的实力和战绩。真要排出高下，只有面对面比过才知道。

    嘭！

    加隆右爪按在帕洛沙双臂上，五指尖锐的指甲深深扎入帕洛沙手臂肌肉中。

    “秘法．影拳！”帕洛沙双臂忽然一阵模糊·竟然如同多出一双手臂般，突兀出现在加隆胸口。

    “神像．红玉！”加隆丝毫没有避开的意思，嘴角泛起一丝狰狞。左手一掌印过去。手掌通体发红，隐隐有着玉石般的红色光泽。甚至连血管肌肉骨头都隐隐可见。

    嘭！！

    又是一声闷响，两人被反震力分开，各退数步。

    帕洛沙胸膛出现一个焦黑的掌印，他嘴巴鼻子都溢出鲜血。手指急速在身上点了几下，胸腹部一个方形小块一闪即逝，脸色顿时好了很多。

    “再来！”加隆不管不顾·纵身又冲上去。脚步重重踏在地面上，嘭嘭嘭！如同巨象疯狂冲撞，沉重如同石柱的巨腿一下下沉重砸在地上。

    每一次踩踏·都能听到重重的震动声。

    比起帕洛沙而言，他胸口的两个掌印只是浅浅的印在皮肤表面，没有丝毫大碍。

    两人再度撞在一起·都是硬对硬的凶悍搏杀，没有丝毫余地。帕洛沙闭关后，勉强恢复了点鼎盛时期的实力。而加隆也不是第一次和他比试的实力了。

    双方每一次对击，都会引起剧烈的气流爆发，一股股强悍的劲风不断朝周围吹开，高强度的空气挤压，不断发出凶猛的气爆声·如同在放鞭炮。

    啪！

    帕洛沙一口气没缓过来，被加隆一掌打在肩膀上·噔噔噔的连退十多步，手指急忙用出秘法，迅速治好伤势。他再度扑向加隆。没有丝毫停顿。

    两人短短数秒内交手，便打得整个石林一片狼藉!青k插得上手。!

    一掌打退帕洛沙，加隆一个前冲，双爪同时抓向帕洛沙双臂。

    “等我撕掉你的四肢，看你还能不能恢复！”他有些打出凶性了，神像功超强的耐力，让他可以连续全力爆发数天数夜。现在的他简直就是人形机甲，不知疲倦，受了伤也能很快恢复如初。神像功毕竟还是以超强的恢复力著称。

    一连串的对击，全是硬碰硬，帕洛沙也有些经受不住了。

    嘭的一声，格开双爪后，他一个踉跄，又被打中一掌。嘴里又是一口血溢出。虽然同样的，他也一脚蹬中了加隆小腹。

    但显然对方是打算的以伤换伤的打法，看着加隆龙精虎猛的样子，比起上次居然又有了很大提升，攻击打在他身上硬硬有些卸不开力。

    “动手！！”帕洛沙忽然一声低吼。

    加隆蓦然一惊，猛地感觉一股庞大的劲风狠狠冲过来，砸在他背后背心处。

    嘭！！

    加隆整个人前冲数步，双脚狠狠扎进地面，稳住身体。来不及多想，身体四面，连同头顶上方，同时传来五股强悍恐怖的威胁感。

    除开帕洛沙外，另外四股，每一股都至少有暗沙罗程度的强悍，其中最强悍的一个甚至和帕洛沙差不多。

    五个顶级高手同时围攻过来。

    加隆只感觉周围的空气都被一下抽干，仿佛形成真空。身体皮肤，脸上皮肤，手臂皮肤，全部都被巨大的风压挤压出一道道痕迹涟漪。

    从上空看去，加隆一个人站在中间，周围四面分别是圣拳帕洛沙、光荣之权赫尔、狼族贝特加、小丑王四人。

    他的头顶是最后一名威丝曼的大将，握着一把音叉般的尖刺从上往下，刺向加隆头顶。

    五股巨大的气魄轰然纠缠聚合，全数涌向中心的加隆。

    “帕洛沙！！你已经堕落了！！”

    加隆疯狂大笑起来，双臂大张。

    他的皮肤开始迅速蔓延起淡淡的白金色，那是仿佛铂金一般的白金色，带着一股莫名的神圣和纯净感。

    一团白金色的气魄瞬间在他身边周围凝聚。无数白金气流汇聚在一起，逐渐形成一个怪异的图案！

    那是一副巨大的白金面容，是加隆自己的面容！！

    轰隆！！！

    白金气魄猛然爆发！

    北域

    整个北域到处是血腥和尸骸，几乎已经看不到多少活人。只有中央区域。

    中央，一片狼藉血腥的空地上，仙弗兰静静站在残肢尸体上，脸上满是飞溅的血水。

    他身上释放着无比恐怖的黑色气魄，如同粘稠的黑色石油，将整个周围所有区域覆盖，仿佛进入黑暗地狱。

    他的眉心处，无数青筋汇聚，挤成一个仿佛眼睛一样的怪异标志。如同长出了第三只眼。

    刺神枪马尔就跪在他不远处，手中一杆短枪断成两截，肩膀被刺穿出一个大洞，几乎可以看到背后的白色雾气。

    北极王脸色惨白，躺在不远处昏迷不醒。周围地面上还有破碎的金属碎片，似乎是飞机上的东西。

    枪王尼康直接断成两截，双眼睁大，死不瞑目。

    轰！！！

    远处无数雾气之间，一道白金色气魄冲天而起。

    整个岛屿上，所有生物的精神都猛地一震。

    仙弗兰遥遥朝南域望去，仿佛隐约看到了加隆的面孔。

    “气魄凝形一”一瞬间，他仿佛又看到了年轻时那个无敌的身影。“哥哥”

    他手指天空。

    轰！！！

    无数黑色气魄猛地形成气柱，冲上天空，化为一张巨大无比的面孔。不是他的，而是一个柔和妩媚的女子面容。

    一时间南域北域，两张巨大人脸交相呼应，遥遥相对。

    加隆安静的站在原地，身边蔓延开来无数白金色气魄，将整个这片中央区域染成白色。

    他独自站在中央，通体白金色皮肤，清晰而醒目，仿佛天上地下唯一真神一般。

    三大将，帕洛沙，小丑王等人全部都被白金气魄死死压制住。身上或多或少都被刚才一下打伤，实力大损。此时被气魄压制，拼命反制，却丝毫不起作用，只能在自己一小块的气魄范围内活动。

    加隆眺望向北域方向，那里的天空中，一张黑色人脸正遥遥看向这边。

    “气魄凝形仙弗兰”

 223 浮现 1

    “能够以气魄影响气流的境界。也是帕洛沙全盛时期格合一才有的顶尖层次。”

    安德莱拉和梦魇站在一起，望着加隆铺天盖地的狂暴气魄，低声喃喃解释。“这是格斗家传说中的最强层次。在古代，这样的人被称为世纪之王！加隆他终于达到了这个境界！！”

    “世纪之王”梦魇仰头望着白金色气柱，脸上也有种压抑不住的震撼，这样的气魄如同海洋般无边无际，只是接触一点，就感觉一股浩大无极的意境扑面而来，仿佛要让人对其顶礼膜拜。“原来武道真的能够走到这一步”他原本一直不相信武道单纯的能够走到多高，在现在火器发展迅速的地步下，武道的没落已经彻底是必然了。

    而现在加隆的爆发，让他真正看到了这条路的尽头。

    黑夜的天空仿佛都被白金色气魄照亮，白光穿透雾气，仿佛真的阳光般普照岛屿。

    这不是真的光，只是看到人们感受到气魄后产生的神经错觉。

    所有人震撼的看着岛屿上空的两股气魄。那是传闻中的气魄凝形程度，被称之为世纪之王的层次！

    周围的一群群其他势力的人，纷纷不断往后退去，以免被白金色气魄覆盖进去。足足退出数百米外，才终于离开气魄覆盖范围。

    在气魄范围内，只要加隆愿意，马上就会遭到像那五名高手一样的结果。被关入如同牢笼一般的境地。

    加隆收回视线，环视周围一圈。

    五名高手都被一时压制，根本无法出来。

    他挥手一招，白金色气魄轰然回收，凝聚成他背后的一个巨大白金神像。

    同一时间，神像猛地伸出双手，抓向小丑王。

    巨大的白金色手掌带起狂暴气流握住小丑王。

    “不！！”小丑王尖叫起来，整个人嘭的一声·爆出一团蓝色浓雾，将白金色巨手淹没其中。

    雾气覆盖到的所有地方，全部都凝结出厚厚的蓝色冰层，非常诡异。一些石缝间的青草被波及·迅速化为一滩蓝色浓液。

    轰！！

    又是一大团火焰顿时从蓝雾中爆炸出来。

    巨手消失，雾气火焰也迅速消失，小丑王所在的地方只剩下一团肉末残渣。

    加隆却微微皱眉，白金气魄彻底爆发确实可以压制全场，但这种爆发不能持久，对于精气神是很大的消耗。

    气魄刚一收起，其余四道气息便凶猛的扑过来。

    光荣之权和狼族贝特加正面冲来·两人一人持刀，一人利爪泛着红光。空气中激荡起狂暴的气流涌动。各自气魄形成的巨鲸和黑狼也疯狂凶悍的撕咬向白金神像。

    同时间，背后不知道是哪两个冲来·同样带着庞大的气息和劲风。

    加隆冷哼一声，不管不顾。

    “神像．万象奔流！！”双臂一盘，正面迎向面前两人。一股股无形气流从他身边震荡开来。空气中隐约传来巨象的嘶鸣咆哮。

    嘣！！！

    双臂和刀爪撞在一起，发出牙齿酸麻的巨大噪响。

    大量白金气魄狠狠冲破光荣之权和狼族首领的气魄，如同一把把尖刀直刺进去。两人吐血狂退，面色迅速由白转红。

    加隆背后也同时传来嘭嘭两声闷响。打得他微微一震。他丝毫不管，纵身往前一扑。

    啪！

    双手呈爪，一下抓住狼族首领咽喉，白金色气魄眨眼间破掉他后续的一切抵抗。虽然只是一瞬·但也足够了。

    喀嚓！

    喉骨被轻轻捏碎。贝特加紧捂咽喉，后退跪倒在地。

    加隆面色不变，右掌泛起红玉般光泽。反手和偷袭冲来的帕洛沙对上一掌。

    左掌闪电般一下拍在光荣之权肩膀上。这一下同样是趁着他气魄被破·陷入短暂麻痹的瞬间出手。

    砰砰砰砰！！！

    一掌印上光荣之权肩膀，传来的却是连续四声撞击声。

    随着每一声声响响起，光荣之权肩膀便整个凹陷下去一层。到了第四声时·他的整个左边身体都被彻底打烂。

    他最后怔怔的后退几步，双迅速失去神采，轰然倒地。

    “大哥！！！”一声悲愤的怒吼从加隆身后传来。

    加隆面色漠然，急速转身，一掌。

    正面抵上一把音叉般的尖刺。

    铛！！！

    音叉剧烈颤抖着，尖刺和手掌相互僵持，面前的威丝曼大将面露疯狂之色·浑身皮肤通红如同煮熟的虾子，明显是使用了什么秘法短时间爆发最强实力。

    加隆正要脱身而出倒退。忽然背后嘭的一下传来巨力·将他抵在原

    他微微侧头回望，帕洛沙正口咬胡须，面色平静的一掌抵在他背

    “结束了。”一个尖锐的声音忽然从上空传来。

    加隆猛然仰头，瞳孔一缩。上空头顶居然急速落下一个花花绿绿的人影。

    是小丑王！！

    他手持符文剑直刺下来。符文剑尖锐的剑尖上跳动着细碎的黑光。

    就是这一点黑光，给加隆一种极其危险的恐怖感觉。他视角余光忽然看到符文剑剑柄上绑着妁样东西。!

    那居然是一捆紫色火药！

    而同时，另外一名大将还有猎魔人首领伊莉莎尔也同时冲过来，两人一人持剑，一人架枪，几乎没有丝毫停顿。

    “救人！！！”

    安德莱拉和梦魇同时一惊，分别急速冲过来。

    但明显已经来不及了。

    加隆扬起的面孔已经能够感觉到符文剑尖锐锋利的剑尖刺破自己的额头眉心。

    忽然他脸上露出一丝淡淡的微笑。

    张口一吐。

    铛！！

    一道白气冲天而起，击打在符文剑剑身中间处。剑身应声而断，剑尖从侧面弹飞出去，穿过正面威丝曼大将的额头，嗤的一声扎进一尊黑色石像上。带出一串鲜红的血花。

    小丑王脸上的笑容瞬间凝固了，他忽然回忆起先前将符文剑给加隆看的那一幕，身体不由自主的随着重力往下坠落。

    “东王手！！”

    加隆低吼一声，浑身轰然出现如同实质的无形气流。身后的帕洛沙直接被震退十多步。

    撕拉！！

    小丑王的身体直接被加隆双手撕碎，散落在黑色岩石地面上。连块完整的骨头都找不到全部被狂暴的震力撕成血肉碎末。

    一瞬间，全场所有人停下了动作。急速赶来的安德莱拉和梦魇也停了下来，看着地上布满的血肉骨渣，都感觉有些反胃。再看加隆的视线也像是重新第一次认识他一样。

    “我还以为我已经不比他差了没想到”梦魇咬着嘴唇有些不甘心的说。“这就是武道最强的境界？太夸张了！”

    安德莱拉则是彻底说不出话来，只是握着剑柄的手骨节发白。

    呜！！！呜！！呜！！！！！

    一声声凄凉的狼嚎从远处不断传来。那是狼族的人在为首领之死而悲伤。他们没有冲上来，而是三三两两的退后，后撤。

    帕洛沙背抵石像，平静的望着加隆，眼里恍然多了一丝垂暮。他望了一眼周围的所有人。

    刚刚冲过来的伊莉莎尔和威丝曼大将，此时也停住脚步站在原地，不敢再过来。

    其余的所有高手，全部都在刚才那一瞬间被彻底干掉。光荣之权和另外一名大将，还有狼族贝特加，小丑王。四人的死，仅仅只是换来加隆眉心处的一点点细小伤痕。

    “我原以为你只是刚刚进入这个境界，不能稳固。看来是我错了。”他忽然重重舒了口气。“钥匙有两把，我们各自一把如何？已经没必要再争斗了。”

    他看向安德莱拉和梦魇，“那边两位应该没有争夺钥匙的心思吧？”

    加隆同样平静的看着他，这个老头子从一开始到现在，表情都没有太大的变化显然是还有底牌没有拿出。刚才和其余人一起围攻自己，也没有彻底拿出真正实力。

    “接我三掌，如果你还能活着刚才围攻的事我可以当做没发生。”他忽然出声。

    帕洛沙没有丝毫意外，只是深吸一口气。表情变得前所未有的严肃。“三掌？够狂妄！不过以你现在的状态实力，也有资格说这样的话。

    我接！”

    他原本是打算利用这里的所有强者围攻加隆就算杀不了他，也能省力重伤他。没想到反而逼出了加隆这般恐怖的实力。

    到达这个武道极点层次，已经是一种另类的质变了，没有资格接触这个层次的强者，甚至连伤到加隆都是个奇迹。

    帕洛沙思绪流转，双脚缓缓呈八字站开。“没想到本来是为仙弗兰准备的底牌，居然不得不提前用在你身上¨．．”

    他伸出三根手指大拇指、食指、中指。

    三指猛地按在眉心和两边太阳穴上。

    啪！一声细响后。

    帕洛沙重新放下手，身边轰然炸开纯白色的巨量气魄大量的气魄如同海水般荡漾冲击，很快凝聚出一只巨大的白色巨鸟。

    哩！！！

    巨鸟发出怪异的鸣叫声，论高大程度，竟然和加隆的白金神像相等。

    帕洛沙双眼彻底变成了白色，看不到半点瞳孔。他身上的衣服被迅速膨胀的肌肉挣破，身高一下从一米八，增长到了两米多，整个身体呈现出一种黄金比例般的流线形态。

    呼！！！

    他缓缓吐气，鼻孔里喷出两道粗壮白气，砸在地面，竟然打出两个小坑。

    “三人格合一了么？”加隆终于正色起来。看着帕洛沙身上的气魄居然能够达到自己的高度，显然现在的他，已经有了和自己正面抗衡的资格。

    “能够把区区一门暗杀拳，练到这等高度。帕洛沙，你算是当之无愧的第一人！”加隆一手在前呈爪，一手往后握拳朝天，脚下呈弓步。仿佛整个人扛着一具奇重无比的巨大物体。

    “接我第一掌。”加隆无声无息的前冲出去，白金神像双拳也化为白色气流，缠绕在他双臂上，从手掌前端冲出两根白金色尖刺。

 224 浮现 2

    啪！!

    右掌轻轻和帕洛沙抬起的双掌相撞。没有剧烈的爆炸，也没有声势滔天的恐怖气魄冲击。

    只是两根气魄尖刺如同毒蛇般前窜而出，然后电射而回，仿佛一切都还是原样。

    加隆同样电射而回，落在十米外的空地上。

    “第二掌！”

    丝毫没有停留，他再度冲出。

    和上一掌一模一样，又是轻飘飘的和帕洛沙对了一掌。

    “形截指！！”帕洛沙低吼一声，十指雨点般点在加隆手掌上，每根手指在点下的一瞬间，都闪过一丝青灰色。

    两人再度分开后，都没有出声。

    “最后一掌！”加隆身形前纵，白金色神像轰然和他合二为一。整个人身体的边缘仿佛泛起白金色光芒。

    “南双拳。”

    他轻轻纵跃到帕洛沙面前，双掌同时无声无息印出。

    轰！！

    一刹那间，加隆身边周围，瞬间爆发出无数白金色气流，气魄和气流混杂在一起，化为无数尖刀同时间从四面八方刺向帕洛沙。

    嘭！！噔噔噔！！

    帕洛沙连退十步。每一步都在地面踩出深深的脚印。

    加隆收拳而立。

    “走吧。”加隆脸上潮红一闪即逝，走向安德莱拉和梦魇方向。

    “那他？”梦魇疑惑的看向帕洛沙。

    却被安德莱拉拉了拉衣服，也不再多说，三人将两块黑色钥匙状的石片收起来，由早已走过来等待的塔里水银几人带着，朝石林的另一处干净地方走去。

    帕洛沙静静站在原地，苦笑的看着自己双手。

    其实在他用出这个状态的时候，结果就已经注定了。

    “说到底我只是不甘寂寞罢了”他摇头一笑。身体陡然爆开一连串炸响。

    砰砰砰砰！！

    仿佛内部陡然点燃连串鞭炮。他的皮肤肌肉开始从丰满变成干瘪，仿佛一瞬间经过了无数年的风干。

    原本红润的脸庞，以肉眼可见的速度迅速干枯下来·如同千年的老树皮。高大的身材也迅速缩小变矮，整个人从强壮凶悍的状态中，眨眼便变成了仿佛干尸般的惨状。

    他缓缓靠在一尊残破的石像上，视线跨过灰色的云雾·仿佛看到了曾经自己最辉煌的那段岁月。

    忽然间，仙弗兰疯狂的面孔在他眼前浮现出来。

    他微微一怔，随即了然。

    “原来我在那时，就已经败了啊．”

    一阵微风吹过，石像边再无人影，只有一件衣服落在一堆灰白细沙

    南域最大的另一座石像边上。

    和先前中央的石像一样的人形，这样的石像在整个南域有两处。都可以通过钥匙打开遗迹入口·入口打开，自然所有人都能进去。只是只有持有钥匙的人才能真正有资格使用黑烟壶。

    大雾弥漫，时间流逝。

    雾气逐渐从灰变黑·又从黑变成灰白，再从灰白彻底变成白色。

    加隆闭目盘膝坐在石像林中，他的下巴上被帕洛沙最后爆发，划出一道竖线形状的伤口。

    神像功的自然愈合能力很快便将这道伤口愈合，只剩下一条红色细线。

    三人格合一后的帕洛沙，一举一动都相当于爆发秘法时的威力，一时不察下，他也受了一定的内伤。神像功这种变态到传说中的神功，居然都在大成后被帕洛沙打伤·这和开始硬抗帕洛沙攻击都没事的状态相比，简直就是天壤之别！

    “可惜世上又少了一个对手．．．”到了加隆这个地步，能够真正入他眼的人·已经太少太少了。而这一次烟雾之岛，一下便死了这么多武道强者¨¨

    远处雾气中忽然传来一阵脚步声和说话声。

    加隆缓缓睁眼，看到梦魇和安德莱拉带着塔里水银、丝岚小姐一行人。白鹰也赫然在列·看上去异常狼狈，一群人还带着昏睡不醒的两个少年少女。

    “找到了？”加隆站起身。

    “你的伤没事了？”梦魇看到加隆起身，顿时露出感兴趣的神色。凑过来伸出葱花手指轻轻点加隆的胸膛。“看你刚才猛得一塌糊涂，要不要和姐姐玩一些有意思的游戏？～～我就喜欢你这种够猛的哦

    加隆一脸黑线的看着安德莱拉迅速拉走梦魇。就算是他现在也很难习惯梦魇时不时冒出来的一些重口味点子。

    “好了别闹了。还有多少时间到开启遗迹的时候？”

    塔里水银看了下表：“还有二十分钟。”

    “那你们要和我们一起么？”加隆扫了眼塔里水银和丝岚等人。

    水银摇摇头：“抱歉，我的女儿和白鹰他们都需要好好休息一下。!我身上的毒情况有些麻烦．”!

    “是我不够小心。”加隆歉意的说，“你明明都提醒过我。”

    “没什么，这种毒幸好我见过·还不算太糟。”塔里水银坦然的笑了笑，“接下来你们要想得到黑烟壶的使用权·就得面对北域的仙宫了。我们的实力掺杂进去只能是变成拖累。所以还是不去为好。”

    加隆也明白他说的是真的，也就点头。

    “回去如果需要什么帮助，可以找我白云门。”

    “多谢了！”塔里水银郑重的点头。

    然后是白鹰，鉴定专家尤克，分别上来道谢。

    丝岚小姐上前一步，难得的有些红了脸。

    “谢谢你救了我那个你的身材很好．¨”话说完，她这才反应过来自己说了什么，赶紧转身就跑。和平时冷静清丽的样子完全不着边。

    “你的身材很好～～～”梦魇在一边学着怪异的腔调重复。“人家可是看上你了哦～～”

    加隆彻底无语。看着自己赤裸的上半身，一时不知道该用什么表情。

    塔里侦探一行人道别后，逐渐消失在雾气中，直到脚步声都彻底消失。

    加隆这才转身看着面前高达十多米的巨大石像。

    “开始吧。”

    深吸一口气，三人在石像前站定，呈三角形阵型，随时可以应付四面危机。

    加隆从裤兜里拿出一把黑色石质钥匙，对准石像腹部的一个钥匙小孔插了进去，随即轻轻一扭。

    石像内部传出咔咔的齿轮声，声音从小变大，逐渐越来越响。从石像内部，迅速传到脚底地面上。

    一时间仿佛整个石像林地面都开始传来咔咔的杂响。

    嗡¨

    陡然间，整个南面岛屿都开始微微摇晃起来，细微的震动不断从地面传开。

    加隆三人静静望着黑色石像，这个一手竖起、一手置地的黑色人像，显示震动了一会儿后，便不再有动静，而是直接静止下来。

    “南域的钥匙开启了，现在就看北域了。”安德莱拉低声道。“时间不会有错，月圆之时，不一定非要晚上，现在是下午黄昏，外面应该已经能够看到月亮了。”

    加隆点点头。

    话音刚落，背面顿时也传来一阵剧烈的震动。

    三人面前的地面上，缓缓分开一个黑色的地下通道。这是一个方形的黑石通道，里面的墙壁上还残留着许多划痕和小坑，甚至地面上还有散落的一些白骨。

    刚一打开，一股腐朽的气息顿时从里面涌出来。

    三人都面不改色，取回钥匙，加隆看了眼地下通道。

    “最后一战，只能有一个人胜出，你们还要去吗？”

    梦魇退后一步。“我还没活够，和仙弗兰死拼不是我的愿望，我的仇人只是火雀母，这个层次已经脱离我的安全范畴了。”他撇撇嘴，“对付你们这种怪胎，低一层次的高手已经起不了多少作用了。我还是不去凑热闹的好。”

    安德莱拉紧握剑柄。

    “我和你一起。我来这里就是为了寻找突破。不可能半路退缩。”

    “你真的决定了？”加隆平静的看着他。

    嘭！

    梦魇一把托住昏过去的安德莱拉。

    “他决定了，不去了。我们就先回去等你了，祝你玩得开心点。”她笑容灿烂的冲加隆摆手再见。扛起安德莱拉就往回跑开，很快便消失在浓雾之中。

    加隆眼角抽搐了几下，不知道该说什么好。

    回头看着面前漆黑的通道。

    震动终于停了下来。岛屿安静了一瞬间，忽然猛地一震。

    轰！！！

    无数雾气翻滚涌动起来，汇聚到南北之间，形成一大片薄薄的白色云环。

    烟雾之岛上空所有的烟雾全部都一扫而空，露出清朗的黄昏天空。

    透过云环，一道道昏黄泛红的阳光透过石林洒在加隆身上。

    他仰头望着南北之间的方向，那里高耸着一尊巨大无比的黑色人像。

    石像一手指天，一手触地，面带微笑，头顶额头和头发之间，竟然有着一个空隙的中间，就如同自由女神像头顶的观光台一般。

    数千米高的石像如同恒古存在的巨大奇迹，矗立在整个烟雾之岛的正中央。

    加隆摸了摸胸口挂着的书本吊坠，凝目朝着石像顶的中间望去，那里面正隐隐站着一个高大的人影。

    没有任何疑惑，加隆知道，那就是仙弗兰。

    他捏了捏吊坠，纵身跳进通道。

 225 决战 1

    铛铛铛

    一声声钟声缓缓响起，不知道从哪里传来。

    加隆疾奔在漆黑的通道里，前边的道路迅速往后倒退着，地面上的骸骨被一脚踩得粉碎。拐弯处的墙壁衣角擦掉一些粉化的石灰。

    他没有丝毫停顿，沿着越来越倾斜往上的通道急速前进。

    啪。

    皮靴停住脚步，梦魇扶着安德莱拉回头望去。

    昏黄的阳光里，巨大黑石像表面仿佛镀上了一层金红色光晕。

    一声声沉重的钟声从石像顶端传下来。

    “真够壮观的。”梦魇喃喃出声，“加隆，不要死了啊”

    海滩边，威丝曼的黑胸毛大将等待着迅速接近的军舰，和猎魔人伊莉莎尔同样回头，望着岛上高耸的黑巨石人像。

    一众猎魔人只剩下了十几人，威丝曼的士兵也为数不多。

    “最后的争夺了没想到暮光钟声已经响起来了真是值得期待的一战。”大将眼露感慨。“可惜那两个傻子再也听不到了。我早就说过做人像他们那样就会短命，可惜就是没人听我的。”

    伊莉莎尔抚摸着脸上残留的一道伤痕，那是混战中留下的伤口。

    “光荣之权都死了，美罗将军你难道一点都不伤心？”

    “伤心？死了才好，正好我一家独大，回去就吞并两个大家族！嘿嘿！！”黑胸毛大将一下开心起来。忽然他看到了迅速接近的军舰。

    “嘿！！”

    他冲过去大声挥手喊起来。

    “我在这儿！！可爱的小莎莉！！”

    ************

    北域

    血腥的尸体堆之间，刺神枪马尔搀扶着北极王。

    “大愣子，没事吧？”他使劲啪啪扇了北极王两个耳光。

    后者晕乎乎的慢慢睁开眼。

    “还没死”

    “主力就是不一样啊。果然皮厚”马尔感慨起来。刚才围攻仙宫仙弗兰的时候，就属这个北极王冲得最快，当然受伤也最重。

    不过不愧是被称为北极熊的男人，体魄强悍得简直不像人。被仙弗兰正面砸中四次，居然还能正常说话。

    悠远的钟声此时从高空传下来。

    “是暮光钟声，最后的争夺开始了。去看看？”马尔仰头望向巨大的黑石像顶端。

    “我不行了那家伙太变态了，还去那是找死。”北极王哼哼着有气无力回答。

    “没事。南域那边也有个变态。黑烟壶我们是不用想了，不过再怎么样也不能让仙宫的人捡便宜。”马尔沉静道。

    “没事哼哼，中了我三天北极针的人。没有一个能够活过三天！”北极王冷笑。

    “仙宫的人都不是一般人。”马尔强调。

    “额好吧，不过我保证他们现在绝对没力气找我们麻烦，不然我两现在还能安全站在这儿？”北极王不甘道。“我说你还是乖乖呆着，等他们救援的人来接就好。瞎折腾个什么劲。”

    马尔摇摇头。

    “我有必须要去的理由”

    “那随便你。”北极王又哼哼两声。独自坐到一边休息起来，开始检查伤势。“对了，嫂子现在还好吧？你要是去丢了小命我可是垂涎嫂子很久了，你懂的。以后就别怪我不讲兄弟情面。”

    马尔一脸黑线。

    “我说你不帮忙就算了，哪有趁人之危的？”

    “反正我不管，你赶紧去，死之前别忘了哼一声，我马上去接嫂子。”北极王懒得理他。

    马尔给自己肩膀的伤口上了药。用准备好的绷带捆上几圈，收缩肌肉闭合伤口。额头上已经布满的细密的汗珠。看到北极王一个人呆在一边闭目修养。他无语的摇摇头。悄悄转身，跳入漆黑的地下通道，很快便消失在黑暗中。

    北极王等了一会儿没声音，睁眼一看。

    “还真去了。嗨！我说你还真是活腻味了啊？”回头看了看隐约有声音接近的石林方向，他犹豫了下，咬咬牙。

    “擦！你个找死鬼！害惨我了！”

    他纵身也跟着跳进漆黑通道，几下没入黑暗中。

    ************

    火雀母背靠石像，静静看着面前一身漆黑的干瘪老头。

    “那家伙跑了？”

    老头子点点头。“先中了三天北极针，又被那家伙偷袭了一掌。不过他也被仙弗兰一剑刺中，伤势不比我轻。”他微弓着腰，小腹处有一道狰狞的剑伤，还在不断往下滴着血。

    火雀母仰头望着巨大石像顶端。

    “仙弗兰上去了，那家伙应该还在躲着，等待机会。我准备回去了，你打算怎么做？”

    老头微微诧异。“你不上去帮忙？”

    火雀母摇头。

    “不去了，已经没必要了。”

    老头子似乎想到了什么，面色一变。“我和你一起。”

    火雀母转身朝着石林外走去，他原先所站的位置，赫然有着一滩黑红血水。

    黑衣老者紧跟而上。

    ************

    石像顶端，仙弗兰修长的身影隐隐散发一种妖异的美丽，他倒提着一把红色长剑，静静望着斜下方冲上来的加隆。

    沿着通道的石阶，加隆逐渐放慢速度，仰头望着通道入口处的仙弗兰。

    这个从最开始便一直和他纠缠到现在的男人，此时一身漆黑丝质长袍，苍白的皮肤，漆黑的丝袍，形成鲜明刺目的对比。

    大风不断吹过。仙弗兰的的黑发长长的往左飘荡，他的黑色长袍也发出哗哗的风响声。

    “加隆”

    他平举右手，摊开掌心。一条简朴的书本项链静静躺在他的手心。

    “永夜星辰，还在你身上吧？”

    加隆站定，手捏住胸口戴着的项链。

    “我明明记得你当初是从我身上拿走的？”

    “拿走的不是项链，是另一样东西”仙弗兰转身让开通道入口，走到平台边缘。狂风吹得他丝藻般的长发不断飞舞。

    加隆缓缓走出通道，通道建在石像内部，斜上着直达石像头顶。出口开在头顶的平台里。

    巨大的黑石像顶端，中间空隙平台里，仙弗兰和加隆两人相隔十几米站定。

    整个黑色平台足有上百米直径。呈椭圆形，周围围着黑色石质护栏，一些护栏已经破损掉落了。地面上，墙壁上。天花板上。到处都镌刻着细密的文字和符号。仿佛记录了完全陌生的另一个文明的气息。

    悠远的钟声不断从头顶上方传来，沉重古朴，带着一阵阵淡淡的回音。

    昏黄的阳光斜射进来，落在两人的脚边，将整个平台间隙映照得一片金红。

    加隆凝视着仙弗兰的背影，环绕着他走到护栏边，往下望去。

    护栏下，一大片白色云环如同白色花环。围绕石像缓缓转动着。云环间隙下方，一些细密的小黑点正一个个的登上岛屿边缘的海船。有的海船已经正在驶离。有的正在接近。

    一丝白色云气从加隆面前飘过，他伸出手，轻轻抓向云气。

    云气竟然绕着他的手背停留下来，如同白色半透明丝带。

    加隆的手指如同花开时的花瓣，轮转自然，轻柔细腻，没有一丝刚硬感。竟然让云气丝毫不得飘离开来。

    “北化擒云手。”

    加隆屈指一弹，嗤！

    白色云气化为一条白色丝线，直射向仙弗兰。悄无声息。

    白线射到仙弗兰身前一米处，猛地停顿下来。仿佛撞到了一堵无形的墙面。陡然炸开化为细碎白点，消失散去。

    “我还记得，上次见到你时，你还远没有达到这个程度。”仙弗兰脸上带着奇异的笑容。“听到头顶传来的钟声了吗？那是暮光之钟，是象征着黑烟壶开启的第一阶段。”

    “第一阶段？”加隆眯眼看着他，等待他的下文。

    “不错，黑烟壶一共有两个阶段。”仙弗兰手扶护栏，眼里露出一丝回忆之色。“上一次的黑烟壶开启，就是听到暮光之钟的钟声。而第二阶段，其实已经开始了。从我们进入这里的那一刻起，就开始了。”

    “哦？”

    加隆皮肤表面缓缓泛起一层白金色。

    “那就是，这里只能剩下一个活人。”仙弗兰洒然一笑，缓缓挥了挥手中的小精灵之剑。

    加隆右掌下抓，赫然吸收起周围丝丝缕缕的白色云气。

    一条条白云如同白线般，万流汇聚，从四面八方凝聚到他掌下。在他掌心中汇聚出一团白色云球。

    “论武功，你我之外，世间还有谁能比我们更强？没想到你我却必须要在这里分出高下。”他缓缓走向仙弗兰，每一步仿佛都有着龙形虎踞的霸道感。无声无息间，却仿佛整个石像地面都在微微震动。

    “无关黑烟壶。其实这一战我们已经等了很久了。”仙弗兰横起长剑，手指轻轻在剑身上一抹，整把剑身缓缓绽放出腥红如血的红光。

    他轻轻一挥，一道红线缓缓飘出，将右侧的护栏无声无息切断。

    “开始吧就在这里，把一切都做个了断。”

    小精灵之剑剑尖斜下，指向地面。

    “无关黑烟壶。”

    加隆猛提手掌，往前一推！！

    轰隆！！！！

    天空陡然炸开一道闷雷。

    石像顶端空隙中，一大团白色云气和着红光轰然炸开，形成一圈红白圆环，缓缓散开。

    一股莫名的气息从石像顶端散发开来。这股气息透明无形，直冲天际。

    天空一下迅速阴沉下来，无数乌云密布汇聚，越来越厚，越来越黑。整个岛屿都开始缓缓震动起来，地面的碎石迅速颤抖跳动。大量烟气从地面缝隙弥漫出来，形成大量白色云气，将整个巨大石像淹没在其中。

 226 决战 2

    石像顶端。!

    加隆和仙弗兰疯狂对撞着。

    手掌和剑刃一次次正面对抗，每一次撞击，都震开大量白色云气和红光。击打在周围墙壁地面上，不断砸出一个个大小不一的坑洞。

    “神像．东王手！！”

    加隆身后陡然浮现白金神像，瞬间冲入他体内，合二为一。他的手带着无与伦比的白金色光芒，搅动起周围无数云气，一掌直抓向仙弗兰头部。

    嗤！！

    仙弗兰身体后仰，手爪从他上方擦过。转瞬间，他背后亮起一片红光，如同孔雀开屏般化为无数红线刺向加隆。

    红线从四面八方激射而出，一时间四面八方都被全部笼罩。

    “红月影。”仙弗兰翻身跃开，手指向加隆，顿时无数红线齐射向加隆。

    “万象奔流！！”加隆双臂一震，身体周围震开一圈剧烈的透明震荡，荡开大片红线，一些残余的红线刺在他身上，发出嘶嘶的金属切割声，只留下一道道白印。

    他纵身再度扑过去，白金色气魄彻彻底底的凝聚在他身上，没有一丝浪费。

    以他现在的状态，如果是面对仙弗兰之外的任何对手，对方只是看着他的身影，就可能会产生不可力敌的畏惧心理。

    这就是这个世界武道的最高境界，气魄和人体合二为一，世称：世纪之王！

    同样的，仙弗兰此时也是一身黑光，仿佛日食的太阳，气魄紧密和身体合二为一。

    两人疯狂缠斗间，石像也开始剧烈震动起来。每一次交手都仿佛一次炸弹爆炸。

    轰轰轰轰！！！

    通道入口内，一道黑色瘦弱人影正悄悄朝着石像顶赶去。

    “打吧打吧¨嘿嘿，等你们两败俱伤了，黑烟壶也好，永夜星辰也好

    一切都是我的！”他压抑不住的发出低沉的笑声。

    剧烈的一次次震动不断从通道石壁传来。越来越大，越来越重。

    “这一次的对手比起上次强出太多了，仙弗兰你终于要完蛋了。”黑影伸手摸在石壁上，冷笑起来。忽然他感觉一丝不对。

    “不对劲怎么震动越来越大？！”

    他陡然停住脚步，回头一看。漆黑的通道中竟然亮起一丝红色火光。

    “这是¨炸弹！！？？？”他猛地双眼睁大。“不不！！！仙弗兰你这个疯子！！！！”他陡然疯狂大叫起来，身形全速冲向前方通道。

    刺神枪马尔静静站在通道前，望着前面已经被炸药炸塌的通道。一时间不知道该进该退。

    “回去吧。”

    北极王在他背后走出来。

    “仙弗兰就是个疯子，为了决战不受干扰，他直接把整个通道都炸了。

    马尔握紧拳头，一言不发转身就走。

    “你要去哪？”北极王疑惑的看着他。

    “．¨”马尔没有回答，只是纵身加速，消失在来时的通道里。

    海滩上

    安德莱拉盘膝坐在地上边上倒插着长剑。他正呆呆的仰起头，望着阴沉晦暗的天空。

    一片片黑色花瓣缓缓从天而降，纷纷扬扬，洒落在他的剑上，衣服上，甚至脸上。

    整个岛屿此时都下起了黑色花瓣的大雪。

    “这是¨什么？”

    安德莱拉伸手捏住一片花瓣，花瓣却在他手中碎成黑色粉末。

    梦魇就站在他身边，轻轻接着花瓣，试图完整的保留下来。

    “不知道不过我总有一种不好的感觉，我们最好还是尽快离开这里。”

    “等加隆回来了一起吧。”安德莱拉不为所动。

    嘭！！

    梦魇一把扛起昏过去的安德莱拉。

    “好好说你就是不听，也不想想加隆是什么层次到时候他能活下来你都不一定能活下来。”

    她最后看了眼石像顶端不断爆开的红白云气。

    “加隆，不要死啊。”

    岛屿剧烈震动着，天空飘落纷纷扬扬的黑色大雪。

    一片片花瓣大雪彻底将整个烟雾之岛覆盖。

    轰隆！！

    巨大黑石像的腰部陡然爆开一大团红色火焰，大量黑色烟雾随着喷发出来。

    整个巨石像开始缓缓倾斜起来。上半身开始缓缓歪倒，断裂，朝着岛屿滑落。

    天空中也传来隆隆的雷鸣声，仿佛在为巨石像的毁灭而哀泣。

    石像顶端。

    加隆和仙弗兰面对面，两人之间的红线和白云化为两片虚影，几乎看不到具体形状。无数红线和白云相互撞击化为无数细碎红白碎片，朝着两侧溅射散落。

    整个石像头部也开始随着歪斜而剧烈摇晃起来。

    平台空隙逐渐往右倾斜。

    轰！

    加隆背部撞在一块墙壁上居然轰的一下将这块墙壁彻底撞碎，露出一块巨大的缺口，可以看到外边空荡的黑色天空。

    “神像归元！！”他双眼猛地一睁，浑身轰然膨胀变大，肌肉迅速鼓胀起来，一道道白金色线条缓缓在他上身浮现，形成一个个怪异扭曲的天然图案符文。

    “仙弗兰！受死！！”他咆哮一声，头发根根竖起，手掌膨胀如同蒲扇，从两侧合击砸向仙弗兰。仿佛一个巨大白金巨人双掌合抓向一个小矮子。

    巨大的咆哮音波配合他全身肌肉的鼓动，竟然形成一股剧烈的奇异震荡，使得他的体型更进一步，膨胀到了两米五的程度。

    招式还没到，仙弗兰就感觉一股刀子般的劲风扑面而来，将他的面孔皮肤刮出道道血痕。

    两耳左右同时感觉到两股巨大力道冲击过来，似乎有两头巨象同时狂暴冲撞过来，一阵发懵。这股力量比起刚才的加隆还要强上一倍不

    仙弗兰不退反进，脸上陡然泛起一丝平静的微笑。

    随着细密的响声响起，他面部的皮肤陡然泛起无数黑色青筋，宛如无数虫子蚯蚓·全部汇聚到他眉心一点，挤成一个眼睛形状的块。

    伸手在剑身上一抹。刹那间，红光大作。

    “王极剑！”

    他一剑直刺加隆面部，对身侧两掌恍然未觉。

    精灵剑仿佛落日般刺目耀眼至极·一瞬间绽放出强烈至极的灼热光芒。

    铛！！

    悠长的钟声响起。

    加隆的双手打空，仙弗兰剑光同样刺空。两人位置交错。

    一瞬间，仿佛一切声音都沉寂下去。只有古朴悠远的钟声。

    又是一声钟声响起。

    铛！！

    加隆的手掌握住红色长剑，白色气流和红色光线不断纠缠冲撞。整个间隙到处是被刮下来的黑石碎片。仙弗兰浑身黑光大作，双手握剑。

    最后一声钟响。

    铛！！！

    仙弗兰弃剑换手，一指点在加隆胸膛，指尖深深刺入加隆皮肤。加隆躲闪不及·低头看着自己的胸口。

    两人一时间彻底僵住。

    轰隆！！！！

    石像头部轰然爆开一大团红色火焰。

    平台地面陡然被剧烈爆炸冲破，无数黑色碎片在火焰中飞溅焦黑。将两人的身影彻底淹没进去。

    整个巨石像上半身，彻底坠落下来·狠狠砸在岛屿地面上，溅起无数烟尘和黑灰。

    轰！！！

    石像坠落的地方处，一股黑色烟柱直冲天空，激荡得无数黑色花瓣大雪四处飞舞，越发密集起来。

    坠落之地

    加隆紧紧握着仙弗兰的手臂，他开始一口口的吐血。全是暗红色近乎凝固的血块。

    两人相对而站，仙弗兰的整个右臂都穿过加隆的胸膛，从背后刺出来。

    而仙弗兰自己的右臂连同右肩，则蔓延着一道道血色裂纹·仿佛瓷器上的细密裂缝，似乎只要轻轻一碰就会彻底碎裂。

    诡异的是，这种裂纹还在缓缓朝着他头部蔓延。

    鲜血逐渐从仙弗兰的身上溢出来·但在黑色的风衣上却不怎么看得出，只有不断滴落在脚下的血水才能显出他现在的伤势。

    轰隆！！

    天空响起一阵雷鸣。

    两人此时正站在石像巨大的面部额头上，下面就是万丈悬崖·底部赫然是红得耀眼的刺目岩浆。

    大量岩浆不断飞溅喷涌着，竟然在缓慢而坚定的上涨蔓延。

    石像坠落的地方居然是个巨大的火山口，整个火山口呈圆形，足有上千米直径，形成一个巨大的圆柱深渊。

    一股股浓浓的黑烟从这里喷发出去，形成无数黑色花瓣般的火山灰，纷纷扬扬飘落各地。

    巨石像的整个上半身就砸在火山口边上·头部悬在火山口中间，被一股股热浪熏烤着。

    炽热的红光彻底将整个石像染红·连同上方站着的两人也染成一片红色。

    “神像归元！！”加隆猛地咆哮一声，浑身白金色气魄疯狂爆开。化为一片白金色圆形盘旋在头顶上空。巨大的冲击朝四面狠狠撞向仙弗兰。

    “万念之眼！！！”

    仙弗兰同样低吼一声，眉心处的眼形肉块嗤的一下裂开，一道无形的尖锐念力如同刀尖喷射而出，撞向白金色冲击。

    轰！！

    两股无形力量相撞，仙弗兰远远倒飞出去，整个人坠落火山口。他的右手猛地抓向石像边缘，却不知怎么的，手忽然悬在半空，缩了回去。

    他脸上忽然泛起一丝迷惘和宁静，仿佛一瞬间思绪飘到了不知道什么地方。

    啪！

    加隆的手一把抓住他的右手，将其吊在悬崖上。

    一些细碎的碎石哗啦掉落下去，坠入火红的岩浆中，瞬间被融化淹没。

    “你就这么想死吗？”加隆咬牙望着仙弗兰。

    “你不觉得火焰的红色很漂亮吗？”仙弗兰微笑起来，笑容里不知为何，充满了一种淡淡的茫然。

    呜．

    陡然间，天空的云层中忽然传来刺耳的尖啸。

    加隆仰头望去，那是飞机划过的破空声。

    啪！

    忽然仙弗兰一下挣脱他的手，整个人仰躺着，静静往下掉落。他的风衣在气流里猎猎作响，仿佛坠入红色海洋的黑燕。

    “好漂亮的红色”他喃喃出声，望着身上的红光。再看向悬崖边睁大眼睛看着自己的加隆。

    这一瞬间，加隆的面容恍然和那个神采飞扬，不可一世的俊美面孔重合。

    “哥哥没想到最后我也没能走出你的阴影啊”

    无声无息间，仙弗兰悄悄坠入岩浆，彻底淹没，再没有半点痕迹，如同先前坠落的石块。

    “你这家伙一！！！”加隆紧紧握住拳头，他的牙齿咬得喀嚓作响，全身肌肉都在剧烈颤抖。

    他手摸向自己的脖子右侧，那里一道猩红的切口清晰可见，那是被刚才的万念之眼轻松刺伤的。如果仙弗兰一开始就用出这一招

    “这样的胜利你居然是在让我！！？？？”加隆感觉到一股前所未有的羞辱和不甘。期待已久的最后决战，对手居然还在让他？

    呜！！！

    天空中忽然传来一声刺耳的尖啸。

    加隆仰起头，正好看到一颗椭圆形的黑色东西垂直的朝自己落下来。

    一瞬间，一股强烈到极点的危机感从心头涌起。

    “想要我死？！！”

    他全身剧烈的膨胀着，浑身白金色气魄朝着四面八方疯狂膨胀肆意

    疯狂咆哮之间，加隆举起拳头正面朝着天空挥去。在他的背后，一个巨大的白金神像轰然成型，同样举起拳头，挥向天空。

    一声无声的闪光。一团黑色蘑菇云轰然升起，巨量的辐射朝着四面八方疯狂蔓延。

 227 新生 1

    巨量的辐射铺天盖地，朝着四面八方飞射开来。!

    爆炸声足足沉寂了数秒后，才轰然爆响。一团耀眼至极的闪光一瞬间刺瞎了周围无数人的双眼。

    烟雾之岛周围海域上，诸多已经逃离出去的舰船上，所有看向烟雾之岛的人，眼睛都因为这一瞬间的闪光而彻底陷入黑暗。

    一艘白色舰船上。

    梦魇和安德莱拉静静站在船舷边缘，望着远处不断升腾的巨大蘑菇云，两人脸色都很难看。

    虽然在最后一刻，两人都凭借过人的反应和警觉，避开了刺瞎视力的爆炸闪光，但让他们脸色难看的，不是这个。

    安德莱拉双手握在船舷上，隐隐将金属船舷都握出一丝指印。

    “是核弹绝对是威丝曼的人！！”

    “只是小当量核弹，才听说威丝曼试验成功，没想到”梦魇望着蘑菇云方向冲来的一圈冲击波，“他们的目的不是炸死岛上的人，而是引发整个烟雾之岛巨型火山！”

    轰！！

    舰船在冲击波激荡起来的海浪中，如同纸折的的小纸船，摇摇晃晃，随时可能有翻覆的危险。

    一队队海兵分别开始有条不紊的稳定舰船，加大马力。朝着远离岛屿方向驶去。

    蘑菇云持久不散，下方一股股黑色烟柱不断冲天而起。

    轰！！

    又是一声剧烈震动，烟雾之岛上方轰然冲起一道赤红光晕。

    光晕猛地散开，朝着四面八方飞速溅射下来，赫然是一团团的黑红，火红的岩浆！

    无数岩浆雨点般朝着四面飞散，还有大量岩浆如同粘稠的液体般，迅速覆盖了整个烟雾之岛，将其变成一座通体火红的岩浆之岛。

    大量黑色火山灰纷纷扬扬，覆盖了整个方圆数千公里的天空海域。

    一些距离过近的舰船直接被巨大的海浪掀翻·有的则是被岩浆雨点砸中，直接砸断，或者燃烧起来。

    梦魇和安德莱拉所在的舰船就被一团岩浆正中中心，喀嚓一下被断成两截。

    惨叫声惊呼声全部被淹没在无尽的火山喷发震动中。

    天空的昏黄阳光直接被黑色浓烟和火山灰遮挡·白天如同黑夜。

    蓝黑色的海面上，布满了无数火山灰的黑色漂浮物，如同蓝黑色手帕上泼洒上的无数墨点。

    一些燃烧的舰船在海面上释放着黯淡的红色火光，如同一个个小红点，漂浮着拼命往外驶去。

    梦魇和安德莱拉分别夹带了一个人快速朝着火山覆盖面积外游去。

    但就算是这样，大量火山喷发出来的毒烟，也不断侵蚀着他们的肺部。他们也都明白了·就算加隆再怎么强大，在这样的恐怖大自然威力下，也不可能幸免了。

    大量没来得及逃出来的高手·全被这一下波及中，只有百分之十勉强逃出来。而威丝曼的目的也最终达到了。

    这一次一次性埋葬了全世界众多的顶端高手。而对于拥有最强科技实力的他们来说，绝对是最佳的发展环境。

    世界格局一瞬间，在这里发生了彻变。

    黑色一

    眼前的一切都是黑色一

    加隆只记得自己最后爆发全部的怒火，一拳挥向天空的炸弹。

    他知道对方的目的，那就是引爆火山。

    烟雾之岛实际上被考察为世界上最大的火山，其海面之下还有着巨大无比的火山山体。容量之大，骇人听闻。实际上整个烟雾之岛其实都是这个火山的火山口，所以才会从地下不断渗出无数白烟·这是一直处于即将喷发的标志。

    这个巨大无比的火山一喷发，周围数个小国家全部都被遭殃，造成的大气污染也会对整个星球造成极其严重的破坏。

    加隆估计威丝曼根本就是低估了这个火山的规模和破坏力·才会做出这种不智的行动。

    不过这些一切都不重要了，重要的是，现在的他到底是个什么情况。

    他想要活动身体·却发现自己彻底没有了手脚的概念。仿佛是身处睡梦中的感觉，他感觉大脑也有些迷迷糊糊，有些混沌。

    周围全是一片漆黑，什么也看不见。

    只有最后一刻，身体感觉到的巨大滚烫和痛楚到现在还记忆犹新。他清楚的记得，自己的身体已经被巨量的高温彻底融化了。

    那一瞬间爆发引爆的火山，如同大地的愤怒·整个烟雾之岛火山口喷发出无穷量的白色和金色岩浆，超过上十度的高温瞬间便将他彻底融化。

    他其实在看到炸弹的瞬间·就已经有所预感，自己肯定逃不掉了。

    如果仅仅是大威力炸弹，并不可怕，分散开了也就是巨震和爆炸物对自己有点影响，所谓的爆炸高温只要不是最核心点，以自己的温度抗性都不会有问题。

    但麻烦的是，那不是炸弹，而是核弹，虽然不成熟，但确实是小当量核弹。而且最要命的还不是这个而是烟雾之岛本来就是随时可能喷发的巨大火山口。!

    核弹只是一个引子。

    火山爆发才是真正的杀手锏。

    那一瞬间爆发的冲击力和高温，自己没有任何反抗余地，彻底被吞噬了。

    “没想到最后会是这样的结局。”

    加隆在黑暗中静静回忆着，仙弗兰和自己是世界上最强大的两个

    如果最后仙弗兰没有故意求死，继而相让，估计他们最后的结果就是同归于尽。实际上到了这个层次，他身具神像功，体魄之强悍，精气之充足，简直到了骇人听闻的程度。

    而仙弗兰同样不差，爆发力之恐怖，杀伤力之强，就算是加隆也有所不及。他差的无非就是恢复力而已。

    但一切在仙弗兰故意相让的时候，就彻底注定了。两个实力相似的高手·在一方故意相让的情况下，结果显而易见。

    其实加隆在黑暗中也明白。

    之后已经不再是武道的世界了，个人武术到了他们这个境界，已经是巅峰了·再想进步已然不可能。

    接下来应该是和地球一样，属于火器的时代。武道到了他这一步，或许只能是绝唱了。

    他环顾四周，全是一片漆黑。

    “死亡对于别人而言，或许是最终的结局，但对于我来说，显然不是。”

    独自呆在黑暗中·没有身体的概念，仿佛自己只是一团无形之物。

    加隆不知道在这片漆黑里呆了多久。

    一天¨．两天一

    一年两年一

    他不知道自己呆了多久，一分一秒的自己主动数着数·可惜数了上千万，还是没有任何动静。

    渐渐的，他仿佛又回到了最初穿越，在宇宙中穿梭的时候。思维渐渐陷入停滞。

    不知道过了多久，忽然间，他似乎穿过了什么迷雾，一下看到了一丝光线。

    黑暗中的无穷远处，终于缓缓出现一片深蓝星云。星云越来越近，越来越大。

    其中一颗淡蓝色星球上·赫然闪动着一幕幕连贯不断的画面场景。仿佛是无数道光线朝着这边放射过来。

    加隆只感觉自己清晰无比的看着这一幕幕的情景画面，那全是那颗星球上不断发生的各种事件，变化。

    仿佛看电影般在他眼前闪烁。

    忽然间他感觉自己身边传来一阵灼热的滚烫感。

    他低头一看·一根古朴的书本吊坠项链，正缓缓漂浮在自己身侧。正是一直戴在他身上的永夜星辰项链。

    可惜的是，这个功效不明的项链·此时已经布满了密密麻麻的裂痕，表面虽然闪耀着白色微光，但已经越来越暗淡，似乎快要彻底消失。

    加隆视野下方忽然闪出一个熟悉的淡红符号。

    ‘未知能量即将耗尽穿梭即将停止是否自动进入最近星球？，

    加隆一愣，永夜星辰竟然是作为穿梭宇宙的能源而存在。

    迅速反应过来，他马上回答。

    “是！”

    陡然间，天赋异能随之运转·他感觉全身仿佛一下流转浮现出无数细微红线，牵扯着自己朝着一颗星球急速飞去。几次跳动闪烁·他便直接到了极为接近的距离。

    而目标星球正是刚才看到的那颗星球。

    星球越来越大，越来越清晰，加隆最后回头望了眼身后。一颗同样淡蓝色星球已经彻底成了一个小点，仿佛天空的繁星，毫不起眼。

    “我会回来的一”

    嗤！！速度猛增。

    他只感觉大脑一晕，彻底失去意识。永夜星辰也彻底喀嚓一声，碎裂为无数碎片，散落在宇宙空间中。

    夜晚

    一间明亮的书房内，一个年纪二十岁左右的青年正执笔书写着什么。

    他坐在红铜色书桌边，拿着白色羽毛笔，不时蘸一点黑墨，思索一下后又继续在白纸上写着字。

    明黄的烛光照亮他英俊苍白的面孔。

    ‘太阳历年，四月二十日，我再次见到了来自华尔顿的瑰丽丝小姐。我的天！这是我有生以来第三次被她的美丽所灼伤。她简直太美了美得像百合花一样纯洁，美得像月亮一样皎洁，美得像美得像”青年果断停笔，开始仔细思索接下来的赞美。

    “啊！～～～，他突然长叹一声，一手抚胸，“美丽的瑰丽丝，我就是你命中注定的王子哟！！”

    呕．

    门外顿时传来细微的跑路声。

    “小吉尔斯！你又偷听我写诗！！给我站住！！”青年顿时丢下笔，冲到门口拉开门，外边一片阴暗，二楼楼梯往下，一个小人影正几下窜下去，消失得无影无踪。

 228 新生 2

    青年悻悻的关上门，又回到书桌边坐下。!

    他知道自己在家里的名声不好，不过这就是他的追求，他的梦想。

    自从他见到瑰丽丝小姐那一刻起，他就不由自主的彻底爱上了她。他愿意为此付出一切！哪怕生命！

    一想到这里，他就忽然有种古代诗人附体的感觉，仿佛一瞬间他便升华到了那些为爱情献身的伟大诗人境界。

    这种档次升华的感觉让他顿时有些陶醉起来。

    “上次瑰丽丝小姐要我帮她拿父亲的文件看看，也不知道现在看得怎么样了？”他忽然有些幸福的想，瑰丽丝小姐看到他这么努力的为她付出这么多，一定会大为感动，最后深深的爱上他，然后两个人抛弃一切，远走高飞，成为世上爱情浪漫史的又一次绝唱。

    咚咚咚。

    房门忽然轻轻被敲响了。

    “希亚，睡了吗？”一个清朗的女声从门外传来。

    “苏菲表姐吗？请进，门没锁。”青年希亚连忙站起身，脸上挂起一丝欣喜的笑容。

    房门咔嚓一下被推开了。

    一个身材高挑的漂亮女子走进来。

    “给你说了多少次！叫我海瑟薇表姐！”女子绑着高高的金发马尾，面如刀削，皮肤白皙，透着一股逼人的英气和冷艳。

    “哦¨海瑟薇表姐。”希亚连忙点头，“对了，姐你怎么这么晚来找我？有什么事吗？”

    女子在房间里转了一圈，最后视线落在青年桌上的白纸上。“你上次把我的天文密令拿到哪去了？”

    希亚顿时一缩，扰扰头傻笑起来。“什么天文密令？姐你在说什么？我什么时候拿你东西了？”

    海瑟薇双眼一眯。盯着这个自己最宠爱的表弟。

    “弟弟，天文密令如果是你自己用，我不会说什么，但是如果是有人怂恿你¨¨”

    她为皇家机关出生入死，才最终得到两张天文密令，这是她打拼十多年的辛苦结果。艾哈希亚是她从小看着长大的，是整个家族唯一的男丁从小就特别招人疼爱。

    一张密令给他也无所谓，只是如果是有心人怂恿他这么做¨．

    “没有人怂恿我啊？”希亚连忙摇头，他随即马上反应过来，赶紧否定。“我没有拿那个什么天文密令！姐你相信我！”

    海瑟薇沉默了一下仲手揉揉希亚的头发。

    “算了，那东西反正我也用不上。以后别这样了。”

    “真不是我拿的！”希亚还在否定。

    他其实并不知道天文密令代表着什么意义，不知道那是多么重要的东西。对于表姐而言，那是她奋斗了一辈子才得到的功勋和奖励证明。相当于免死金牌，无论有多大的罪过，都能通过这个得到赦免。

    “还有，你又在赌场上和人家赌局输了两座庄园对吧？”海瑟薇转移话题。“你知不知道两座庄园，特别是瓦里安附近的庄园有多大的价值！就这么被你轻飘飘的输出去了？”

    “我早晚会赢回来的！”希亚恨恨的回答，看着表姐微怒的面色顿时又有些畏惧。

    他十岁那年被异种毒蛇咬伤，就是表姐海瑟薇不知道从哪里找来的秘药救醒他的。当时海瑟薇得知弟弟中毒，一言不发的离开了两天时间，之后回来后，一向实力强劲的她居然都一身重伤，实力因此下降了一大截，自此从皇家骑士团退役，加入了皇家机关，做了一名普通的中尉。

    而天文密令就是她在皇家骑士团功勋的证明和奖励。现在一张天文密令被他拿走希亚也微微感觉有些愧疚。

    “我以后会补偿你的，姐”他低声回答。

    海瑟薇看到表弟还是一副死猪不怕滚水的样子，顿时气不打一处来。

    “我不是要你补偿！你必须要认清楚赌博的危险性！！你看看你这几年里输出去多少家财！？二伯家里多少东西被你全输出去！再这样下去！再厚的家底也会被你败光！”

    她声音越来越大越说越气。

    “姐你要相信我！我一定能赢回来的！”希亚赶紧回答说。

    “你还想赌！！？”海瑟薇终于忍不住，一巴掌狠狠打在希亚脸

    啪！

    希亚愣住了，海瑟薇也愣住了。

    艾哈希亚从小就是家族的唯一男丁万十宠爱为一身，就是他父亲西萨斯也从来舍不得打他。

    而现在也是海瑟薇第一次忍不住打了他。

    两人一下子都愣住了。

    “有什么了不起！！不就是拿了你一张天文密令吗？你居然打我！！？？”希亚面色通红，胸膛剧烈起伏着。“我告诉你苏菲海瑟薇！再输多少那都是我自己家的事！将来都是我艾哈希亚的家产，我赌博输了关你什么事！？我才是特里琼斯家族的继承人！你不过就是个皇家的中尉，有什么资格来管我！？

    “你！！！”海瑟薇气到极点，指着艾哈希亚一时间根本说不出话来。

    她没想到自己疼爱了一辈子的表弟，居然会对自己说出这样伤人的话。

    伤心·失望，愤怒·各种情绪一下子全部填满了她此刻的内心。

    没有丝毫犹豫，海瑟薇转身就走，一下摔门而去。

    艾哈希亚气鼓鼓的捂着左脸，轻轻点了下脸颊。

    嘶．¨

    “好疼！”他退后几步，伸手去摸边上书架上的红色药油，那是治擦伤的消肿药油，效果很好。

    忽然他想起这也是海瑟薇送给自己的东西。

    “我不会再用她给我的东西！不会！！”他一下抓起红药油的玻璃瓶，使劲往地上一砸。

    哗啦！

    小瓶顿时碎了一地。红色药油也撒了一地。

    “连父亲都没打过我！！”艾哈希亚气冲冲的在房间里转来转去，外面此时阴云绵绵，隐隐有雷声，似乎是要下雨了。

    咔嚓！！

    忽然一身炸雷从头顶响起来。

    吓了艾哈希亚一大跳，一不小心，他脚下被红油一滑，直挺挺的仰天往后一倒。

    嘭！！

    他的后脑勺正好砸在了一块凸起的玻璃碎片上。

    一瞬间，他的双眼猛地一翻·身体往上弓起，挣扎了几下，渐渐的彻底没了气息。

    就在这时，方形的窗户忽然射进来一道白光。

    白光只有拳头大小·成蝶形。直接穿透紧闭的窗户，在房间里盘旋了一圈，显得异常微弱。

    很快它便发现了躺在地上的艾哈希亚。

    嗤的一下，白光直接没入艾哈希亚的额头，彻底消失不见。

    不知道过了多久，躺在地板上的艾哈希亚忽然睁开眼睛。他的双眼透着一股淡淡的迷茫，就好像是昏睡很久的人突然清醒过来一般。

    他缓缓撑起上身·发现自己正坐在淡红色的地板上，身后还有细碎的玻璃碎片，坐上去有些扎屁股·很不舒服。

    摸摸后脑，头发林有点冰凉，还有着凝固了的一些血块，但伤口已经彻底愈合了。

    希亚站起身，环顾了一圈周围。

    “果然．已经不在原来的地方了¨¨”

    他深吸一口气，轻轻握了握拳头，一股前所未有的虚弱感从体内传来。

    仅仅就是刚才在地板上躺久了，身体都感觉到一股刺骨的凉意。

    啊嘁！

    他不由自主的打了个喷嚏。清鼻涕一下就从鼻子处流下来了。

    “我是谁一？”他不断握紧拳头，然后松开。

    “我是艾哈希亚不！¨我是加隆．隆巴尔！！”

    他眼神逐渐清明起来·整个人缓缓透出一股从未有过的凌厉感。

    咚咚。

    “少爷，可以进来打扫了吗？”一个小心翼翼的女仆从外边问。她可是一直等了这么久，估计少爷气消了才敢过来打扫·否则又会被艾哈希亚一顿臭骂，减掉这个月的部分例钱。

    “不用了！你先下去吧。现在我不想看到任何人！”

    加隆学着记忆里艾哈希亚的语气大声说。这也是他记忆里最常用一句话，直接照搬口音就行。

    这里用的语言是一种类似葡萄牙语的语种·加隆从艾哈希亚的记忆里稍微熟悉了一下语言文字体系。

    然后就是开始整理一团乱麻的大脑记忆。

    艾哈希亚的记忆足足长达二十年，虽然很多是被遗忘机制遗忘掉了。但还是一下子很难全部吸收消化，加隆只能挑其中主要的内容阅读。

    这个世界和上个世界很相似，都是西方文化社会。但是科技水平就完全不同了，这里只是勉强进入了蒸汽时代，比起上个世界的科技还远远不如。

    这个世界，封建制度还处于统治地位·但资产阶级已经越来越兴盛发达了。

    这个身体名叫艾哈希亚．特里琼斯，后面还有一长串姓氏·是特里琼斯家族的唯一继承人。

    整个这个星球，分为两个大洲，东洲和西洲。中间还有很多岛国。

    东洲有上百个国家，其中最强大的，有三个国家：大科威坦帝国就是其中之一。

    科威坦总共有三十二个行省。其中南方的一个名为绿森的行省，其中部区域，就是这个身体所在的家族盘踞地了。

    特里琼斯家族这一代就只有直系成员五个人了。族长夫妇，艾哈希亚本身，以及表姐苏菲海瑟薇和其妹妹丹妮海瑟薇。

    而艾哈希亚活了这么久，一辈子都没出过绿森行省。

    家族所在市，和周围附近的几个市就是他全部的活动范围。

 229 原因 1

    观艾哈希亚的一生，这家伙嗜赌如命，喜好女色，脑!逗，被一个叫瑰丽丝的女人骗得连老妈姓什么都不知道。家里稍微重要点的东西都被他一古脑的‘卖，给瑰丽丝，用来提升好感度。

    加隆深吸一口气，看着这具身体无数的劣迹斑斑，再对比自己的前生加隆，以及再前生罗靖。前两个虽然智商高多了，但明显在白痴程度上远远不如这个。

    “好了．还是先看看现在的状态怎么样了。”

    他沉下心神，开始仔细检查自己身体的情况。

    视野下方再度出现了熟悉的淡红异能文字。

    ‘力量08．敏捷08．体质07智力04潜能87。拥有未知资质。

    密武——神像功、万象格斗技。

    完全恢复时间377天（一年）。，

    加隆微微皱眉。

    “恢复实力居然要一年的时间？还有这个身体的素质怎么这么废？不过这个未知资质是怎么回事？”

    异能没有给出答复，显然是记忆的信息资料不足。

    他继续看向最后的一个符号。

    自然而然的，一段符号包含的意思迅速出现在他脑海中。

    ‘因为未知能源保护穿梭，主体潜能未受流失，所有状态可通过灵魂调整缓慢恢复。，

    “未知能源？是指永夜星辰？”加隆若有所思，“主体潜能未受流失，意思是如果没有永夜星辰，我就得从头练起密武了？”

    他回忆起第一次穿越时的情景，那时候就是全靠自己穿梭。或许还有点电能在其中，不过那点电流肯定微乎其微。

    忽然他看到异能栏最后方，多出一个怪异的符号。

    不是淡红色，而是第一次出现的黑红色。

    他将注意力集中在这个符号上。

    ‘发现未知信息，是否捕捉？，

    ‘发现未知图像信息是否捕捉？，

    ‘开始自动保护穿梭记忆。未知图像记录开始，

    ‘未知时空波动产生能源破碎。波动停止。是否调出记录信息？，

    接连四条信息窜进加隆的记忆里。

    显然，他要是没有异能保护，估计记忆都可能会被时空穿梭磨灭。

    他此时也隐隐有些明白了，一种淡淡的明悟从心里升起来。

    那种红色的碎片开启了自己的异能而在上个世界，密武达到精气神合而为一，将异能更是推到了一个没人能想象的高度。

    所以这一次穿梭的全过程他马上就能回忆起来，而不是第一次那样，只记得一点点模糊的大概。

    “不过这个记录的东西到底是？”加隆忽然回忆起自己穿梭时看到的星球上的光。

    他推开窗户，迅速将地上清扫干净，只剩一些红油没办法弄掉房间里满是药油的气味。

    他只得让窗户打开着，让冷风吹进来换气。

    反正恢复实力还有很久的时间，他干脆拉开一张椅子坐下静静开始回忆当初穿梭时看到的光。

    那是一种无与伦比的不知道颜色的光，现在加隆回忆起来，还是感觉分不清到底是什么色彩。

    就像是物体上浮现出Zd的画面情景，而且只是看Zd画面就能瞬间读出大量没有显示的内容。这种诡异的感觉让他有些不适应。

    他坚信，只要弄清楚自己的异能本质，就能找到回家的路，无论是回上个世界，还是最初的地球。

    无论如何，前两个世界都有他太多放不下心的东西。

    他背靠着椅子开始一个个的整理思绪。

    “那束光到底是怎么看到的？为什么我第一次穿越时没有看到？难道是我的异能提升后的作用？而且在那么多的星球里，为什么我就能这么快的找到一个有人的星球？而且还好像是专门朝着这里过来一样。”

    他回忆起穿梭的时候情景。

    仿佛有股力量牵扯着他，笔直朝着这个星球飞来而且速度极快！

    要知道他第一次穿越时，还是在宇宙里呆了很久很久，路过了无数的无人星球星域，这才遇到加隆所在的星球。

    而这一次无论怎么看都快了太多。

    他的视线最后，再度落在了异能栏后面的符号上。

    “看来应该可以从那个什么，记录的未知图像信息上找到线索

    ‘是否调出记录信息？，

    符号再次出现询问。

    “是。”

    加隆回以肯定答复。

    无声无息间，一大股庞大的信息流瞬间冲入他的脑海。

    啊．¨

    他低下头，捂住脑袋，只感觉瞬间的大脑混乱起来。伴随着剧烈的撕裂般头疼就好像大脑被斧头一劈为二，从中间再塞进一大堆东西然后缝上。

    星球那时出现的光迅速涌入他的记忆中。

    一幕幕一幅幅场景画面，不断在中飞速闪现、流逝。!

    一场场战争，冲突，变故。

    政权的交替，世界的变化，力量的更迭。

    那是来自过去的光，是这颗星球曾经发生过的大事，所发散出来的历史之光。

    而他在无数光年外，在穿梭的时候居然意外接受到了。

    无数的信息流一下子塞进了加隆的大脑。

    地花社，黑天社，图腾，银灯师，王权的陷落，国家的兴衰，星球的变革¨

    巨量的画面瞬间在脑海里快速闪现。

    很快，这些画面渐渐连接成一个完整的结构一

    太阳历年10月，东洲发生大变革起义。

    科威坦帝国为第二个沦陷国家

    无数的画面讲述的，其实只是一个历史。

    这个世界表面有着大量政权帝国，帝王们利用冷兵器和落后的火器统治世界。

    但在隐藏的现实之下，还有着一群自称银灯师的群体。他们掌握着名为图腾的力量。

    银灯师，以白银制造图腾，并点燃产生特殊能力的专业大师，是制造图腾的专业人员，稀有资源人才。世界围绕着图腾银灯师进行着银灯师们隐藏在世界的暗处，把持着真正的权利，分为主要的白银灯和鬼银灯两派，分别秉持着不同理念。

    世界的更迭也其实是银灯师们的更迭。

    代表圣洁的白银之光和代表邪恶的鬼银之光，分别是整个世界的两个主旋律。这其实是分别代表两派不同的观点，以和平为主还是以弱肉强食为主，这就是管理的区别。

    一是力量应该为大部分人的和平服务，二是大部分人应该为力量的进化服务。这就是两派区别。这也代表了两种政权制度：民主和王权。

    其中白银灯的代表，是一个名为地花社的银灯师组织。

    而鬼银灯的代表，则是一个名为黑天社的银灯师组织。

    两派争斗已久都是整个银灯师图腾界最强的顶端势力。

    而其中推动整个变革发生的，是一个叫贝克石眼的年轻男子，以及围绕在他身边的一些同伴。他们是代表白银之光的地花社传人也是未来最强大的白银灯师群体。

    加隆彻彻底底理顺整个结构后，这才稍微明了了一些关键。

    “简单的说，就是这个叫贝克石眼的人和他的小伙伴，一路闯关，最终击败黑天社的鬼银灯之主鬼门的历史一”

    “显而易见，这些事发生在大起义时期，王权摇摇欲坠。而现在这具身体所在的时间还处于王权稳固的时候，世界连一次起义都没有报道过。如果我看到的这些都是真的”

    他忽然记起了刚才看到的信息记录。

    那最后一条的记录：未知时空波动产生

    “从理论上来说，两颗适合人类居住的星球还处于不同星系之间，起码也是相距无数光年才对。而我一下子跨越这么多光年，如果按照相对论来看时光倒流也不是没有可能”他仔细推测。

    “如果真的是时间倒流，那么我看到的那些东西那些场景，说不定就是这颗星球以后会发生的一切。”

    “也就是说我是在无数光年外，异能接受到了未知的光，然后看到了这颗星球发生过的事情。但是一瞬间跨越无数光年的超光速，让我回到了曾经发生这些大事之前的时代？”

    他勉强整理清晰现在的思路。现如今只有这个猜测才能将所有一切线索连在一起，显得合情合理。

    “假设这些猜测是真的，按照看到的记录信息来看。变革最终是以鬼银灯失败告终，黑天社彻底瓦解世界彻底建立了资本主义社会制度。也就是说，是白银灯获得了胜利。这么看来这个贝克石眼就是传说中的弄潮儿，也就是所谓的主角？是应运而生的人。就算没有他，也会在大势所趋的情况下钻出来第二个贝克石眼和他的小伙伴这是世界阶级的迫切愿望所导致”

    “现在最麻烦的不是这个”加隆眉头紧蹙，“从这具身体艾哈希亚的记忆来看，他父亲温德曼是科威坦帝国的上层贵族，拥有较强的权利和影响。而且还有另外一个身份，那就是是作为黑天社边缘的一个银灯师，只是还算独立，并没有完全陷入。”

    “不过情况很糟啊．”他脸上有些阴沉，“如果那些事全部是真的，都会在未来发生的话这个身体的父亲是温德曼，作为王权的拥护者，也是属于鬼银灯派的普通银灯师。而温德曼这个人，在将来的画面里，是注定要被贝克石眼和黑天社干掉的鬼银灯之一啊”

 230 原因 2

    加隆穿越重生的身份，正是白银灯和鬼银灯正反两方都要灭杀的银灯师之子艾哈希亚，他的父亲银灯师温德曼只是一个实力一般的银灯师，占据一地，但注定因为以前的错事和不听黑天社指挥，桀骜不驯，而被两派一起剿灭。他家的领地也注定会被占据，仆人家族全部被剿灭，作为起义军的据点之一。

    “现在想这些还太早了，先看看我的推测是不是真的。”加隆站起身，走到窗口边上，往外望去。

    “如果我的推测是真的，按照现在这个时间来算，过不了多久，应该就会传来第一次溪谷起义失败的消息。而之后，就会慢慢出现佃户租金难收的情况。”

    加隆任由冷风吹着自己的脸和金色头发，冰凉的冷空气一下子让他有些发热的大脑，清醒了一些。

    “看吧，如果按照看到的信息上所记录，那我就真得早作打算了。”

    这个身体的父亲温德曼是个刚愎自用的人，但对唯一的儿子很好，将其视为家族的传承根源。可惜的是，他曾经为了研究鬼银灯的特殊能力，而暗地里抓捕了一些少男少女作为实验用的材料，其中刚好就有贝克石眼的童年初恋——蕾安娜。

    蕾安娜死了，这就是死仇了，还是不可原谅的死仇。

    而在反面势力面前，温德曼自持身份地位，对黑天社的命令阳奉阴违，多次不听从指挥。最后不满逐渐积累，因为研究出一个不错的特异能力而被黑天社的一名精锐干掉。

    “如果都是真的，倒也不足为奇大势之下，像温德曼这样的银灯师，死了不知道有多少。”加隆眺望着窗外。

    黑夜里，远处的漆黑山林里，隐约有一排黄色小点排列成线，正在缓缓往左移动。

    那是一个个小火把是附近另一个家族的巡山卫队。

    砰！！

    忽然黄色火把队停顿了下，传出一声清脆的枪响，其中还隐约夹杂着一声小鹿的哀鸣。

    远远的，加隆听到火把队传来一阵大笑似乎很是欢愉。

    “又是野鹿！运气不错！哈哈¨”声音远远飘来，很微弱。

    火把队很快从视野里消失了。

    对面山上再也没有什么动静。

    加隆收回视线，就近打量周围。

    他此时正站在一栋双层木楼的二楼，这栋木楼是一个大的庄园的一小部分。

    整个庄园共有十多栋小楼，大大小小高低不一，排列成不同分部。全部都刷成了整洁的白色。

    艾哈希亚和父亲，以及一个女管家一起住在这里其余人还有女仆，马夫，园丁厨师等人，共十多人。整个庄园相当于最大号的足球场两个，从一头走到另一头，绕来绕去，甚至还有可能迷路。

    他现在所在的小楼，就处在庄园的最右端边缘。

    艾哈希亚是个很怕父亲的人，虽然温德曼从来不打他，但是只是那股阴沉强势的气质，就让艾哈希亚一刻都不敢多呆每次都是公事公办的问候后，便匆匆逃离。

    就连住宿的地方，也是挑选的距离中间最远的小楼。为的就是离父亲远一点。

    而今天正好表姐苏菲海瑟薇和经常来玩的小吉尔斯都在。小吉尔斯是艾哈希亚父亲最喜爱学生的儿子。和表姐一样，偶尔会过来看看父亲温德曼。

    加隆仔细听着周围的动静，远处隐约有小吉尔斯大声的说话声还有几声急促的狗叫。显然这小子又在逗狗玩了。

    小楼下面还有巡夜仆人的脚步声路过。

    这个庄园位于深山之中，有些与世隔绝的味道，周围有自己的菜园，农田，牲畜棚，山下还有一个自己的小镇，几乎可以自给自足。

    父亲温德曼一直呆在庄园里整天神出鬼没，不知道在干些什么。也不外出交际只是偶尔去皇家学院上上课，毕竟他还是那里的教授。除此之外就再没有什么动静了，这样的情况已经维持了五年。

    倒是艾哈希亚自己还经常出去参加周边的舞会，宴会。表姐偶尔也会过来看看他。

    除此之外，庄园唯一和外界沟通的机会，就只有一个：每隔一段时间女管家也会外出收租金和税金，出售特产，回来时也会带回一些必备的生活物品和调料。

    他整理了下凌乱的头发，将后脑的血块小心扯下来，扯得头发生疼。

    重新在书桌边坐下，他大概清楚了自己的周围环境。

    “现在将重心放在这个世界所谓的银灯师上，就是不知道银灯师利用图腾，到底有多强的杀伤力了”

    他轻轻握了握拳头，感觉得到自己现在身体正在逐渐恢复力量，虽然很慢很慢，但比起刚刚醒过来的时候又要好上很多了。

    “银灯师最强的，是黑天社的社长鬼门，其次是地花社的领导人希思黎。画面!上－有他们的打斗信息¨．”加隆感觉很怪异，看到的那些画而信息，大部分感觉就像是贝克石眼的历险旅程，从初始到最后击败鬼银灯代表黑天社，一次次大事都有记录，清晰异常。

    而其余的，凡是各种有关银灯师的事，事无巨细的全部都记录在案。

    他不清楚到底是异能的能力还是其他什么。不过现在最主要的不是这个。

    他开始仔细搜寻记录里信息的一个个事件，一幅幅画面不断在他眼前流动闪过。时间一分一秒流逝着

    “有了！！”忽然他停下一段信息记录，眼前顿时浮现出两个面貌普通的人影。

    “绿森行省，特里琼斯家族领地附近山林，记录里前后有过十多次银灯师的打斗信息，其中距离现在最近的是一个叫埃宁的白银灯师，和一个叫克雷德的鬼银灯。”加隆仔细查看了这部分记录，但是或许是他们的实力太弱，只是低级银灯师的层次，所以画面很模糊，也看不清楚什么东西。只看到一开打就是一团彩色线条，然后就想电视节目没信号了一样，异能记录的画面全部混杂成一片，变成彩色雪花点。

    “我来看看时间准确的是在租金难收取事件的前边溪谷起义的后面。就是这两天。”

    加隆将这个最近的战斗记录筛选出来。

    异能记录的画面信息整理出来一大堆，事无巨细，实在太多，加隆也是自己在记忆里整理了很久才找到这个最近时间的细节。

    “最低级的银灯师，威力和密武比起来到底如何，正好可以好好看看了。

    加隆深吸一口气，起身一下倒在松软的大床上。将白色的被子扯过来盖在身上顿时感觉一阵睡意涌了上来。

    从穿越前的大战，到穿梭宇宙，再到现在整理记忆信息一直以来他的神经都是绷紧的。到了现在彻底弄清楚状况，周围没了危机逼迫，他这才得到了彻底放松。

    “艾哈希亚已经死了，从现在起，我就是新的艾哈希亚”加隆仰躺在床上，感受着全新的有些陌生的身体，默默的想着。

    朦胧间，他渐渐陷入睡梦中¨

    睡梦里，他又回到了在烟雾之岛上时最后挥拳砸向核弹的那一刻。

    那一瞬间，核弹爆发出刺目至极的强光，然后就是下方爆发的火山巨力他的身体瞬间便被粉碎融化。

    火山喷发而出的巨力，先将他强悍至极的身体直接轰得粉碎，然后上千度的高温和核弹彻底将他融化成灰。

    然后这股火山喷发的巨力带着他最后的一点意识，直冲天际。

    加隆在睡梦中，飞出星球的那一刻回头望去，巨大的烟雾之岛，喷发的火山，就如同一个巨型的黑色大壶。

    “原来这就是传说中的黑烟壶”加隆恍然有些明悟。“那么所谓的传说能和冥界沟通是什么意思？还有古音多文明是怎么发现这个火山的奥秘的，还建了这么多石像在上边。而且直到最后我也没有发现关于亡者的一切痕迹。”

    “能够突破极限的黑烟壶估计历史上也没人成功过吧？”加隆若有所思着。

    到底是传闻变成的神秘还是神秘引发的传闻，一切都未可得知。

    但可以确定的一点就是他能够直达这里，到这个星球，绝对不是一次偶然。没有火山的助力，他无论如何也不大可能到达这个星球。

    最诡异的是那几次跳跃，直接跨越了无数光年。

    “黑烟壶火山上一次喷发，应该是很久很久以前。难道说，这个星球上的图腾能力，以及所谓的银灯师，有可能就是先前来到这里的术士遗留的产物？或者至少会有一定的联系？”

    加隆在梦境里忽然想到这个可能。

    上个世界关于术士的传说不是一般的多，在那个强大文明的时代，发生什么稀奇古怪的事都是有可能的。

    咕咕¨咕咕¨．

    希亚睁开双眼，一束淡金色阳光洒落在他被子上，阳光透过窗户玻璃，照射出空气里细微的漂浮尘埃。

    外窗台上，两只鸽子咕咕的站着乱叫。

    “这里是？”希亚望着陌生的天花板，一时还没反应过来。

    他坐起身，任由阳光照在自己的手背上，顿时传来一阵暖暖的感觉。

    很快，他脑子里终于反应过来。

    “我现在是希亚了不再是加隆隆巴尔，也并不是罗靖。”他脸上露出一个古怪的表情，陌生的身体，虚弱的身体，一切让他极其不适应。

 231 准备 1

    在床上安静的坐了一会儿，希亚才翻身下床，迅速换了服，从衣柜里拿出一套白色的银边休闲服穿上。

    他视线再度落到了视野下方的属性栏上。

    属性还是原状，没什么两样。

    他犹豫了一下，看到还剩下的十多点潜能值，还是没有将其用来提前恢复自身。

    “现在没有找到新的能量来源，只能尽可能的节约潜能点了。”

    潜能点都是从厄运古董上吸收而来的，而这个世界还不知道有没有厄运古董存在。就算存在，十多点潜能值也是一笔很大的财富了，不能乱用。

    他整理了下衣服，希亚平时还是一个很爱干净漂亮的人，身上都整理得很整洁，而且还喜欢用各种各样的香水。

    希亚皱着眉看了下书桌，上边摆着昨晚没写完的日记。上边全是对那个瑰丽丝的赞美和倾慕。

    他走过去随手翻了翻，上边几乎没什么实质内容。

    轻轻合上笔记本，他走到穿衣镜前，拿起挂在镜子边的梳子开始梳头，将头发整理得整齐漂亮，一如平时里的艾哈希亚。然后皱着眉拿起一瓶常用的香水，往身上喷了喷。

    “一个男人居然还用香水！？”他略带不爽的放下香水瓶。

    对着镜子检查了一边，将眼睛的神采收起来，确认再没有任何遗漏，加隆这才开门走出卧室。

    沿着淡黄木质走廊，顺着螺旋楼梯下到一楼。

    大厅里两个女仆正在整理打扫房间，看到希亚下来，都放下东西无声的朝他屈膝行礼，然后继续做自己的事。

    希亚扫了眼这两个女仆，都是年纪上了四十岁，也不漂亮，只是手脚很麻利，是个做事的好手。

    他穿过一楼大厅走出小楼。

    外边是一块块青色草坪，如同一块块翠绿玉石，在阳光下显得异常纯粹。几颗稀稀落落的灰色大树点缀其间，被微风吹得树叶哗哗作响

    不时落下几片绿色泛黄的叶片。

    草坪上还有几个男女穿着灰色长袖长裤，在上边修剪一些边缘草

    希亚抬头看了下天边，太阳才刚刚露头，时间还早，没有听到七点的晨钟，他决定先把整个庄园逛一圈，熟悉一下环境。

    沿着草坪他开始缓步在一栋栋小楼之间穿行，白色小楼有长有短，作用不同有的是住人的，有的是储藏用，还有收藏、会客等各种功用。

    希亚花了二十分钟时间，从慢到快，迅速将整个庄园逛了一边。

    整个庄园给他唯一的感觉，就是冷清。

    人太少了，偌大一个足以住上五六十人的庄园，居然只有十几个人居住，而且还是加上了仆人、园丁、马夫等。

    很多地方都打理不过来地上长满了荒草。有几栋小楼甚至看上去灰扑扑的，刷上的漆也东掉一块西掉一块，看上去有些年头没人光临了。

    整个庄园真正使用的区域只有不到三分之一。很多地方角落空无一人，给人一种安静的诡异感。

    铛．¨铛

    悠扬的晨钟响了。

    希亚抬头望向最高的那座钟楼，上边隐约有个人在撞钟。

    他转身大步朝着中间的主楼走去。

    早上例行要向父亲为好并且，最重要的是，女管家也在那，她会带来最新的外边的报纸。

    只有通过报纸，这个艾哈希亚的身份才能最快了解外边的情况。

    希亚眯了眯眼。他需要尽快证实，自己在穿梭时看到的那些画面历史，到底是不是真的。

    他沿着花样草坪走向中心区域的一栋小楼走到楼下时，二楼房间的外阳台上正站着一个高大的中年男子。

    男子给人的第一感觉，就是威严。这是个满脸留着黑色胡子的高大男人。他的胡子修剪整齐，和黑色头发在两鬓处连成一片。

    嘴唇上也有两撇修长的八字胡，下巴留着尖尖的胡须。

    胡须没有给人一种杂乱浓密的感觉，反而是让人觉得修长整洁，一点也不多乱厚。

    男子披着一件黑色外套，站在阳台往下看着。

    “是希亚啊。”

    “是的，爸爸。”希亚按照记忆里的样子连忙低头回答，做出一副有些畏缩的样子。

    “上来吧，杜茜也回来了，给你带了你要的黑杜兰香水。”男子正是艾哈希亚的父亲，温德曼．特里琼斯。

    这个已经五十岁的男人，表面上是科威坦帝国的上层贵族，还是皇家学院的多系教授，实际上是一名鬼银灯派的银灯师。掌握着强大的个人实力。

    希亚走进小楼，一楼大厅里坐着两人，分别是一男一女，相对坐在沙发上。

    这两人一个叫艾德妮，一个叫马西兰，都是温德曼手下最忠心的左膀右臂，也是他诸多手下中最强大的两名精英。虽然不是银灯师·借过人的剑术和枪术，就算在皇家卫队也是不可多见的手。

    加隆目光扫过这两人，他清楚的记得，在不久的将来，两人都将死在前来进犯的贝克石眼一行人手上。而父亲温德曼则是提前死在黑天社的精锐社员手上。

    而他自己这个温德曼的儿子，则是在表姐的保护下，在逃离庄园的过程中被黑天社的下属杀死。

    不管怎么说，这两人都是绝对忠心于特里琼斯家族的。他们的一切利益和荣耀都绑定在特里琼斯家族上，他们忠于的，不只是父亲温德曼，还是整个特里琼斯家族。

    “艾德妮姐姐，马西兰大哥。”希亚按照记忆里的叫法礼貌打招呼。

    “艾哈希亚，这么早就过来了？”艾德妮微笑着说。

    “子爵大人在楼上，一会儿就下来。”马西兰是个很温和的大叔。

    两人和艾哈希亚不怎么熟，但因为艾哈希亚是下一代的家族继承人，所以他们依旧认真的把他当做家主来礼貌对待。完全没有因为希亚本身赌博败家的举动而有所怠慢。

    “杜茜姐姐呢？”希亚左右扫了眼，没看到人。

    “在上边向子爵汇报情况。”马西兰回答。他腰间佩戴着细剑，身上穿着休闲轻松的白红色衣服。

    “哦”

    希亚点头，在一边的沙发空处坐了下来，女仆也给他上了一杯柠檬茶。

    他端起来喝了口·眼角余光顿时看到了放在茶几下边的一叠报纸。他伸手去把报纸拿出来，放在膝盖上，开始随意翻阅。

    马西兰和艾德妮在一边小声的聊着什么，看表情似乎不怎么愉快·显得有些肃然。

    希亚也不去理会他们，专心翻着手上的报纸。

    第一眼就是‘私自堕胎的危害，

    希亚无语的翻过去。

    ‘乳房的保养您做好了吗？，

    他木着脸翻到这叠报纸首页。

    ‘绿森卫生报，

    他抬起头，看到马西兰和艾德妮忍不住笑意的面容，耳边也隐隐传来不知道是谁的低声笑声。

    “好吧，我只是想看看最新的国家周报，难道这样也有错？”希亚无奈的耸耸肩。

    “在这里。”马西兰从身侧取出一份有些褶皱的灰色报纸，递给希亚。

    接过报纸·希亚第一眼就瞟到了一行硕大的标题：‘殚帕拉苏五世表示将在近日访问科威坦，

    下面是一行小字：‘双方领导人将对溪谷动荡问题进行商谈，

    “溪谷动荡？”希亚低声道。

    殚尼亚是东洲最强大的两个大国之一，和科威坦帝国联手，在声势上和西洲的一个超级大国形成僵持之势。

    希亚继续往下看下去。

    果然就是他看到的画面里的溪谷起义。

    希亚心中一凛。

    他继续翻看了其余内容·没有发现什么。

    然后又换下一张报纸。

    这是上一期的国家周报，头版第二条就是国家中小农户出现租金抗议游行。

    希亚顿时心里有数了。他先在记忆中穿梭画面大事里搜查了一下，确定了日期地点。然后再在报纸上报告上查找具体的地点日期。

    居然完全一样！！

    强压下心里的震惊，希亚竖起报纸，挡住自己。

    “看来我看到的东西很有可能就是以后要发生的事情。

    “如果那些画面里的事情都是真的¨．那么我看到的，难道都是这个星球上的历史？”

    他闭上眼，回忆起画面里的一幕幕情景。

    “希亚你什么时候也学会关心国家大事了？”温德曼的声音在身后忽然传来。

    希亚移开报纸，顿时发现马西兰两人已经站起身，看向自己身后。

    他起身转过身·看到温德曼穿着一身黑色的燕尾服，手里拿着一顶黑色礼帽，看上去优雅而刻板。身边站着一位体态丰盈的漂亮女人。

    希亚连忙低头。

    “爸爸·您下来了？我和加西士约好了一起，就先走了。”

    “才来就走？不一起吃早餐？”温德曼走过来坐下在沙发上，他身边的女人也跟着紧挨着坐下。

    “不了。”希亚低头看着温德曼的脚步·缓慢而稳定，如同精密的钟表，心里不由得一凛。

    好在他的拒绝和平时的希亚也一样，原本的希亚也是一刻也不敢和父亲呆的样子。这样说也符合他平时的形象。

    “那行，你先去吧，别太晚回来。”温德曼淡淡回答。

    希亚赶紧点点头，放下报纸·朝马西兰和艾德妮微笑了下，还有个父亲身边的女人。这才匆匆走出小楼。

 232 准备 2

    只是个简单的早晨问候，但希亚有着加隆的庞大复杂经验，却是从温德曼身上闻到了一股浓浓的血腥味，而且这个子爵教授身上散发出的，还有一股极度精密的严谨气质。

    出了小楼，希亚走在草坪上的阳光里，浑身被阳光晒得暖洋洋的。

    他直接到庄园门口，叫了车夫给他拉出自己的座驾——一辆双人白色银边马车。

    坐上马车，他吩咐车夫沿着外出的唯一一条车道前进。自己则是坐在车内，望着侧面不断路过的周边环境。

    马车在他的要求下，将庄园周围围绕着绕了个大半圈，总算是熟悉了周围的环境。

    特里琼斯庄园三面都是绿色的山林和森林，只有一面是一个小湖泊，车道从树林往下延仲，可以直达一个小镇镜湖镇，那是特里琼斯家族的镇子，但也是距离十多公里才能到。

    希亚让马车连续转了两圈，彻底记下了一些主要地形，才停下马车，独自下车朝树林走去。车夫也不阻拦，这周围全是家族的领地，不时都有家族护卫巡逻，算是门禁森严。

    沿着小湖边缘一直走，希亚很快走到了一片密集的黑叶林里。

    黑乎乎的树林在白天晴天里，也显得有些阴暗潮湿。

    庄园养的一些鸽子不断在湖面上飞来飞去，有白色有灰色。一群黑天鹅优雅的在湖面上缓缓游弋，不时低头梳理自己的羽毛。

    希亚按照穿梭时看到的画面位置，一点点的观察周围，慢慢朝着记忆里的位置靠近。

    渐渐的，他走到了家族巡逻区边缘。远远的他看到树林里有着一个尖顶灰白哨塔，塔上插着白底银边的黑天鹅旗帜。那是特里琼斯家族的旗帜。

    哨塔上守着两个灰白衣哨兵，一个在喝酒，一个在晾衣服。

    希亚避开哨塔，尽量不让自己被发现·在林子里绕来绕去，终于来到了一块墓碑所在的空地。

    空地成圆形，似乎是被人专门整理出来的地盘，周围还用木栅栏围了一小圈·但很多地方围栏都已经被腐朽烂掉了。

    希亚对比了下记忆里的画面场景。那两个银灯师就是在这里进行争斗。

    他仔细检查地面周围的痕迹，没有丝毫打斗的迹象。

    “显然时间还没到”他走到墓碑前，看了看上边的名字：希尔．克林顿．菲娜安吉。

    这块地域是最近才被纳入家族巡逻地的，以前属于荒地范围，没人想到这里居然还有一个破旧不堪的坟墓。

    静静沿着原来的路线，希亚返回原来的家族巡逻区域。并将这个方位牢牢记住。

    “这个墓碑在画面里，就是那两个银灯师之间的导火索·不过这些和我无关，重点是必须得到关于银灯师具体实力的情报”

    希亚在往回走的路上仔细思索。

    他修习密武接近三年，虽然全是有着异能辅助才能达到最高境界·但本身也是下过很大的苦功。从一个什么都不懂的普通人，成长到敢于正面冒着生死危险和大量对手拼杀的高手。

    其中的自我鼓励，付出，和坚持，也是不容忽视的。

    密武能够达到的高度，在烟雾之岛和仙弗兰一战中已经是极限。但从穿梭来时的画面来看，银灯师的实力明显要更奇幻一些。

    他们似乎可以操控各式各样的力量，进行殊死对抗，威力似乎要比密武强上很多。

    希亚现在最想知道的·就是密武和银灯师，之间到底谁更厉害。

    一切准备就绪，他直接回到庄园·独自回到房间，开始按照神像功的基本呼吸法锻炼身体，以求最快恢复实力。同时也得慢慢等待记忆中的战斗时间。

    回到庄园按部就班的生活·每天看书，看报纸，照顾艾哈希亚最爱的紫玫瑰园，然后固定下午时分外出，前往墓碑之地边上，远远看一下情况如何。

    其余时间，希亚便主要花在锻炼身体上。神像功的恢复不是一朝一夕就能完成·需要长时间的对身体的持续刺激。在锻炼和本身异能就在恢复的叠加上，两者结合·明显能够感觉到速度快上了很多。

    他默默的等待着，记忆里的银灯师战斗，就在这几天了。

    细碎的餐叉和刀子碰撞声中，希亚和温德曼，相对而坐，安静的吃着面前的晚餐。

    下午的昏黄阳光从左侧窗口射进来，落在长方形白餐桌的左侧地面。

    餐桌上摆了火鸡肉，火腿，烧鹅，松鼠肉汤，洋葱炖西红柿汤。

    两人一言不发的默默吃着东西。

    温德曼抬头看了眼儿子，这个一向不怎么听话的儿子，最近一段时间似乎突然变乖了。平时不是出去赌钱是去追着那个瑰丽丝，没想到最近几天忽然安分起来

    “昨天苏菲走的时候，你怎么不出来送送她？”他开口问，“下次不许这么没礼貌。听到没？”

    “是，爸爸。”希亚低声回答，点点头应下。其实他是一时没想到，忘记了。这些天都在紧密注意墓地的动静，连苏菲什么时候走的都不知道。

    “天文密令的事，是你做得不对，不要以为你们不说我就不知道。不过既然已经送出去了，也没必要再拿回来，免得让其他家族的人看轻，只是要对不住你苏菲姐了。”温德曼闭上眼沉默了一下，“这方面，我会酌情补偿她。不准有第二次。”

    “是，爸爸。”希亚老实的点头。

    原本的艾哈希亚和温德曼的相处方式就是这样。

    无论艾哈希亚做错什么事，温德曼都是一副不温不火，一点也不担心惊讶的样子。只是很轻飘飘的就把事情担下来，直接解决。对艾哈希亚那是好得没话说了。

    但不知道怎么的，希亚就是害怕这个父亲，不知道什么原因。

    温德曼喝完碗里的汤，用白丝娟擦干净嘴唇，这才站起身。

    “好了，你慢慢吃。我一会儿下午还要去学院参加一个座谈会，要很晚才回来。你呆在庄园里别出去，晚上最近可能有危险，小心些为好。”

    “知道了。”希亚赶紧点头应是。

    晚上可能有危险？什么危险？

    他心里顿时有了一丝隐约的联想，以前温德曼可是很少这么对艾哈希亚说的，他作为一个银灯师，都说有危险。显然是有可能知道些什么。

    难道是银灯师界有了什么变故动荡？

    希亚脑海里不断闪过一个个猜测。

    这几天来，他一直都保持着艾哈希亚本来的行为习惯行动生活，也尽量减少和一些熟悉他的人之间的互动。比如艾哈希亚以前的一些朋友。昨天还发来一封请柬，是舞会的，他也推了没去。

    这样深居简出，就是为了尽量让自己的个性微妙－变化，显得不怎么起眼。

    毕竟不管怎么伪装，加隆和本来的艾哈希亚还是有很大的个性差异。

    坐在座位上，看着父亲温德曼起身离开餐厅。

    希亚加快速度，几下解决盘子里的食物，擦干净嘴巴起身。边上仆人送上漱口汤，他干脆直接将漱口汤漱口几下直接吞了。

    借着去小湖周围散步的言辞，希亚在两名护卫卫兵的保护下，沿着湖泊开始慢慢走动。

    这些卫兵对比上个世界的士兵，也就是普通强壮一点的普通人，穿上皮甲，戴上短刀，左轮火枪只有巡逻队长才有资格佩戴。

    希亚就算是现在的虚弱身体，也能三两下解决这两人。就算他们还在所谓的皇家特殊卫队里接受过训练，结果也一样。

    随意找了个理由甩开两个卫兵，反正周围也有家族的巡逻队和哨塔，也不用担心什么。

    希亚独自来到了那块墓碑的远处。

    今天温德曼的话让他感觉可能那场战斗就应该在今天发生了。

    而且记忆里的那次战斗，也是现在这个时间段发生，刚好吻合。

    他蹲在草丛里，按照密武的呼吸法收敛气血。原本就不算强的气血很快就被他彻底收敛起来。在上个世界，他毕竟也是学过龟息功。

    一边躲在草丛里，希亚一边仔细观察倾听着周围的一切动静。

    “如果按照前世世界的划分方法，我最后巅峰的时候，差不多已经到了B级。那是导弹威力级别。造成的杀伤力足以相当于人形移动大威力炸弹。”

    他仔细估计自己的恢复进度。

    “四天时间，我只是恢复到和一般成年人差不多的身体水准。”

    他当初被选为白云武馆核心弟子时，就已经有了接近字母E级别的实力，只是差一些实战经验。D级就是格斗家层次，E级是费白云，大师姐洛西塔等人的实力层次。也足以出去开设武馆，收徒授艺。

    以正常成人的身体素质，神像功很多招式都不能使用，只能运用一些基本的格斗技，擒拿技。但加上丰富的搏杀经验和气血秘法，希亚有信心面对E级以下的任何对手。换句话说，E级以下最强。

    毕竟虽然身体差，但他好歹也是巅峰武者世纪之王的意识。

    “就看银灯师的搏杀方式属于什么层次了”希亚越发的潜伏隐藏起来，不再就连呼吸也越来越悠长细微。他丰富的搏杀经验，已经感觉到了周围有一丝不对劲。

 233 实力 1

    黑色树林间，微风吹动树叶哗哗作响。一些白色蒲公英的种子缓缓漂浮在空中，几只黄色小蜜蜂嗡嗡的落到树脚的小红花上。

    墓地左边，一个围栏破损处，缓缓走进一个黑色礼服的中年人。

    他打扮精致，带着白手套，就像刚刚下马的贵族老爷。

    沉默着，男子目光平静而悲哀的看着墓碑，眼中似乎回忆起了很多过去的往事。

    轻微的脚步声同一时间从黑衣男子背后响起。

    “谁！”

    男子猛地回头，警惕的看向身后的树林。

    黑树林深处，再度出现一个暗红人影。

    是个穿红色风衣的年轻男子，他大步穿过树林草丛，走到黑衣男子背后十米处，停住脚步，望着前边的人目光低沉。

    “埃宁，你也有脸来？”红衣男子冷冷说，“十二年！十二年来，你还是第一次来看她的墓吧？”

    “你不也是一样？”黑衣男子面色也冷下来，“克雷德，这是我妻子的墓地，不欢迎你！”他在我字上加重声音。

    “害死希尔的人是你！你有什么资格说这种话？连她的墓碑都残破成这样！”红衣男子不甘示弱。

    两人相对对峙着，一黑一红，显得格外对立显眼。

    黑衣男子埃宁环顾四周，似乎在寻找什么，他隐约发现了什么。

    “你跟踪我？！”

    “不然怎么找得到希尔的墓地？”红衣克雷德冷笑，“算了吧埃宁，当初我将希尔交给你根本就是个错误。我原以为她跟了你可以过上平静幸福的生活，不比我军队里颠沛流离。没想到．今天我就和你算算总账！”

    “我承认是我对不起希尔，不过这还轮不到你来教训我！”埃宁冷冷盯着这个昔日的情敌，“克雷德艾洁森，别以为我怕了你！有些东西我只是不想和你计较。”

    “现在还说这些废话做什么？”克雷德右手抬起，露出中指戴着的一枚红宝石戒指。“来吧，让我看看你这些年有什么长进！”

    陡然间·戒指绽放出纯净的红光，从狭小的宝石表面，钻出一道纤细的红光。

    红光落在地面，化为一只半人高的红毛巨狼。

    呜！！

    巨狼仰天咆哮着·双眼泛着淡淡的红光，身体赫然和真正的动物没什么两样，除开眼睛有些奇异外，其余地方就是一只真正的巨狼。

    它浑身的绒毛被风吹动，泛起层层褶皱。

    红色巨狼身长近三米，高一米多，四爪尖锐锋利·爪子还残留着一些细微的血迹。

    加隆躲在草丛里，满脸惊讶的看着这一幕。

    从戒指放出红光，然后红光化为红色巨狼。每一丝变化细节·都清晰的被他看在眼里。

    更让他诧异的是，放出巨狼的克雷德本人，似乎身边还笼罩着一层薄薄的红光。红光呈卵形，将他从头到脚彻底包裹住，没有半点缝隙。

    “真是奇妙－¨．”加隆原以为密武秘法就已经非常奇异了，后面遇到的小精灵之剑也同样奇妙－。但好歹那也是顶端武力。不像这个，这两人可是代表着这个世界的一般水准！

    “红巨狼么？”埃宁面色肃然，手从后腰取出一根小手仗，通体银白。

    他轻轻用手杖一划·仗顶飞出一束白光，落在地上化为一头白熊。

    嗷！

    白熊一人多高，人立而起·凶猛的朝着红巨狼怒吼。

    这头白熊倒是没有任何特异之处，看上去和正常的北极熊没什么区别，也没有什么特异的光晕出现。

    “克雷德·当年是我输给了你，但现在不同了。我不会在希尔面前输给你，绝对！”埃宁取下手上的白手套，露出满是伤疤的双手。

    “嘴上说说可没什么用处。”克雷德冷笑，戴着红宝石戒指的右手一挥。“上！”

    红巨狼低吼一声，猛地掠过白熊右侧，爪子泛着红光·在白熊身上嗤的一下带出一道血口。伤口周围毛皮赫然被烧焦，传出焦糊的气味。

    巨狼的速度很快·掠过白熊后，对方才反应过来。

    啪的一下落在白熊后方，巨狼四只爪子落踩的草地上，竟然冒出细微的青烟。

    嗷！！

    白熊怒吼着，转身一巴掌扇向巨狼，却被其灵活躲过。

    喀嚓！

    边上的树干被一下砸中，顿时断裂，大量黄白色的木屑木渣被打飞出来。

    白熊追着巨狼扑过去，用熊掌扑抓，嘴巴朝着巨狼身上一阵狂咬。

    两头巨兽滚成一团，一阵地面震动。

    加隆在一边躲藏着，仔细观察巨兽的撕咬杀伤力。

    巨狼利爪和牙齿似乎带着高温灼烧效果，杀伤力很强。碰到的树干草地都出现焦黑痕迹。

    白熊力大体壮，皮毛有很厚的防力被巨狼抓中几次都没有出现大的伤口。只是在被咬中现一些撕裂伤口。

    看着两头野兽撕咬扑打，两边的主人没有任何动作，而只是站在原地一动不动。

    加隆仔细看过去，顿时微微一凛，两人分别被红光和白光卵包围着，双脚微微离地，居然是凭空浮在地上。

    “这就是银灯师的图腾？”加隆注意到，两头野兽身上出现的伤口，都没有任何血液溢出。被撕咬下来的血肉直接化为白光和红光，直接消散。

    两头野兽纠缠搏杀着，把周围的一些树木岩石都波及到，弄成一片狼藉。但却都默契的没有触及墓碑周围。这也使得墓地另一端的加隆不用担心安全问题。

    “如果这两头野兽就是图腾的话，那么其威力破坏力大概在武术界的D级左右”加隆目测大概的破坏程度，心里暗自估计。

    这两人都是最普通的银灯师，实力很一般。

    也就是说，凡是银灯师，其最弱也相当于D级格斗家的破坏力。

    回忆起画面里，后面出现的一系列更强银灯师，加隆心里顿时一凛。

    “后面还会出现更多更强的银灯师，果然，这个世界比起密武世界还要强出一大截！”

    嘭！！

    白熊此时正好拍断一根半米直径的大树，树干断块啪的一下砸中克雷德。但马上被克雷德身上的红光挡住，一下被反弹开来。

    “果然，难怪他们不亲自动手，原来本身还被这种光保护着。”

    加隆心里暗自记下。

    他发现画面里的银灯师也是这样，从不指挥图腾攻击敌人的主人。现在看来，显然是有着必定的原因。

    白熊最终还是在巨狼的灼烧进攻下，逐渐伤重。但却没有丝毫退意，依旧疯狂咆哮搏斗，摆出一副就算死也要同归于尽的势头。

    站在不远处的埃宁双眼发红，紧咬牙关，手上手杖不断轻点面前的空气，仿佛那里有着什么东西。

    “你疯了！！”克雷德微微色变，“再这样下去你的图腾会彻底毁掉！！”

    埃宁似乎完全没有听到他的话，依旧疯狂的挥动手杖。

    嗷呜¨

    红巨狼终于被狠狠一掌拍中腹部，一下翻滚出去，一路上洒出大量红色光点，消散在空气中。

    “不要逼我！！”克雷德脸上也露出一丝狰狞。“不要以为只有你敢燃烧图腾！！”

    “那你试试看！”埃宁咬牙回应。

    克雷德眼里闪过一丝犹豫。

    就在这时，白熊一个猛扑，直接抓起地上的巨狼高高举起。

    嗷！！！

    白熊似乎一下速度力量大增，无论巨狼怎么挣扎，都无济于事。两只熊爪往两边狠狠一撕。

    “西瓦克！！！”克雷德猛地大喊起来。

    他高举右手，指间戒指瞬间爆发出刺目的红光。

    被举起的巨狼身躯猛地一震，浑身红光一闪，身体竟然迅速膨胀起来，越来越大，越来越红。

    轰隆！！！

    巨狼瞬间爆炸，如同一颗膨胀到极限的气球，硕大的身体内迸发出巨量的金红色火焰。

    大地在震动，巨大的声波瞬间呈圆形朝四面八方扩散开来。

    树木，泥土，混杂着火焰四处飞溅，直接将两名银灯师吞噬进去，一点点火红液体溅射到周围二三十米外的树干上，顿时点燃大量树木。

    加隆在克雷德喊出声的瞬间就感觉不对，迅速往后退去，听到爆炸的一瞬，他就地往后一滚，跑出数米外。

    “相当于普通高爆炸弹了厉害。”他远离一些距离起身后，还有心思评价这招的威力。

    火焰就在他前边不远处停下，足足二十米范围，里面青草岩石花丛，全部被一下炸成焦黑，范围内的所有树木全部被炸断，地上到处是燃烧的树干。

    “好强的威力一”加隆仔细看着火焰中心，试图找到那两个银灯师的踪迹。

    轰！！！

    一瞬间，又是一声更强大的巨响。一团耀眼的火光再度从中心爆发开来，瞬间朝他的位置冲来。

    “我擦！！”加隆转身就跳。整个人被冲击力狠狠冲出数米远，这才勉强落在一棵大树边站定，要不是武道底子还在，估计就会被摔得狗吃屎。

    他回头望去，整个黑树林中，以两个银灯师为中心，方圆三十米，全部变成了一片火海，树干，花丛，草地，岩石，全部在燃烧。

    炽热的红光映照在他身上，将一身白色全部染成红色，他的头发衣服都有些被烤焦了。

 234 实力 2

    “这是什么火焰¨¨”加隆目瞪口呆的看着一块岩石被迅速烧成岩浆，沿着地面缓缓流淌，地上大部分地方都呈现出暗红色的液态。就仿佛是红色液体泥沼，只是释放着大量的高热。

    这股熟悉的高热，让加隆第一时间就想起在黑烟壶火山见过的岩浆。

    “这火绝对接近千度！”加隆不敢再靠近，远远望着火焰范围内的地面，心里隐隐发寒。

    “如果一般银灯师都是这样的水准”他有些不敢想下去，这样的杀伤力，这样的威力，实在太恐怖了！

    “这哪是D级这种同归于尽的招数，怕是B级都有了！”

    加隆马上联想到这个身体的父亲温德曼，他是不是也有这样的瞬间爆发力。

    开始看着两人打得不温不火的，还不算很厉害，没想到那是所有力量全部收敛的结果。这下彻底爆发出来，方圆三十米范围内，连岩石都被融化。这相当于小型的火山喷发了！

    联想起温德曼以后要面对的贝克石眼，还有黑天社的精锐社员，这些全是银灯师中的佼佼者，比起刚才两人要强出太多的级别。最少要高出数个档次。

    “如果所有一般的银灯师都是这种水准的话，那银灯师这个群体，就真的太恐怖了一”

    加隆感觉自己全身血液都在不断升温，面部手部皮肤被烤得生疼，有些发痒起来。

    虽然银灯师的实力大概探查清楚了，但一想到以后要面对的两大敌人，他就一点也高兴不起来。

    他自问，就算是巅峰时期，神像功大成，估计也挡不住刚才那一下恐怖的爆炸和高温，而这仅仅只是两个一般银灯师之间的战斗。

    现在温德曼已经弄死了贝克石眼的初恋情人·还和黑天社那边弄得很不愉快。要不是他正面还是王权的拥护者，估计早就不得好死了。

    但仇怨早在很久以前就已经接下。

    火焰点燃了周围的树林，烧得森林上方一片通红。周围四面到处是火焰的红光，再没有其他任何色彩。

    噼啪的炸裂声不绝于耳·风吹得火星往右飞溅，越飘越远。

    黑色浓烟高高飘起，在整个森林上空异常显眼。树木的焦臭味让加隆也不由得再度退出一大截。

    他再度看了下火光中心处，依旧没有任何动静，那两个银灯师生死不明。

    如果说之前，让他相信有人能够在这样的火焰中活下来，他或许不信·但现在他确实有些不确定了。见识了银灯师的强大诡异，再怎么挑战常识的事情，他也不会惊讶了。

    远远的听到有巡逻队赶来的声音·加隆找了个方向，隐蔽的迅速离开这片燃烧之地。

    回往庄园的路上，他心情很沉重。

    银灯师的实力远远超出他的想象，刚开始两个银灯师的打斗就和画面上的差不多，看上去不怎么厉害，也很普通。但要不是最后的那一下爆发，他还不能感觉到图腾兽里面蕴含的恐怖能量。

    足足方圆三十米范围，全部化为一片火海，被爆炸火焰波及的岩石甚至都融化成岩浆·这样的威力仅仅出现在普通银灯师身上。

    呼

    加隆长长吐出口气，

    一想到未来还要面对贝克石眼和黑天社，他心里有一阵压抑。

    “看来得尽快深入了解银灯师了”他仔细回忆了下看到的画面信息·“现在距离贝克石眼过来，还有两年多时间，希望赶得及吧”

    无论他愿不愿意·穿越转生到了艾哈希亚身上，就必然要面对这次注定的危机。

    罗靖不确定自己一旦再次死亡，会不会再次穿越。而且这一次银灯师的力量非同小可，比起密武强出很多很多。万一有人能够干涉灵魂的话．

    看到银灯师的恐怖力量，罗靖也开始有些不确定起来。

    以他现在的底蕴实力，就算神像功全部恢复，也不可能抵抗接近千度的高温·更不用说后面还有更强的数个层次敌人。

    轰！！

    身后的树林再度传来一阵爆炸声，不知道又发生了什么。

    加隆转身朝后面望去·看到火焰渐渐小了下来，黑烟也少了很多。

    旁边林子里，一队白色衣服的卫兵小跑着赶过来。

    “少爷！您没事吧？少爷！”

    卫兵队长是个小胡子男人，脸色发白的冲到加隆身前焦急的问。

    “是我们来迟了，您怎么能一个人在这种危险的地方闲逛？要是被爆炸伤到了那可就糟糕了！”卫兵队长指着身后两个卫兵说，“还好他们及时过来通知我们，不然真的就麻烦了！”

    “我没．¨没事”加隆利用龟息功将脸上的气血褪下，显得面色发!白双眼无神。“先回去再说，我只是被吓了一跳”!

    “没事就好，没事就好。”队长大松了一口气。“走，我们马上送您回庄园！”

    加隆在一群卫兵的护卫下，回到庄园，在木桶里舒服的洗了个热水澡，换了身新的白衣服，这才看到匆忙赶来的杜茜管家。

    这个女管家就是白天在父亲温德曼身边见到的丰盈女人，看到加隆后一阵嘘寒问暖，显得异常关心他。得知没有受伤后，这才安心，让人送来一些安神香料，这才出去指挥卫队扑灭大火。

    关上房门，加隆独自坐在大床上，关掉煤油灯，做出自己睡觉了的假象。

    他开始思索之后的打算。

    “还有两年从画面上的情报来看，能够对抗银灯师的，只有银灯师。当初我在密武界，只用了三年多，就达到巅峰层次。这个世界的主流就是银灯师，我就不信两年时间，以我的异能强大程度，达不到自保的程度！”

    “那么如何成为银灯师？”

    加隆开始考虑这个问题。

    父亲温德曼就是银灯师，如果想要进入这个领域，最近的方法就是从温德曼身上得到。但如果温德曼愿意教导艾哈希亚，应该早就教导了，不会这么大还不让他接触这方面的东西。

    加隆扫了眼视野下方属性栏，属性已经有了略微的变化。

    ‘力量08．敏捷08．体质08，智力04潜能1。拥有未知资质。，

    体质已经提升了01，显然就是这几天的成果。

    他的视线再度落在这个未知资质上。

    “这个未知资质又是什么？会不会就是银灯师的资质？”

    在床上思索了一阵后，他隐约听到外边传来温德曼的声音，似乎正在询问杜茜关于火灾的事，其中着重问到他是否受伤，知道儿子没有受伤，温德曼明显语气放松许多。本来打算过来看儿子，知道已经睡下了，温德曼也没有坚持。

    然后声音伴随着脚步声，一群人逐渐远去。

    加隆坐在床上，考虑了一下直接向温德曼坦白，提出想要成为银灯师，成功率有多高。同时他也在看到的画面信息里回忆相关的信息。

    从画面记忆中，加隆发现一个关键点。

    银灯师显然是个很烧钱的职业。

    很烧钱！非常烧钱！

    利用白银融化后制造出精密的图腾，虽然只是知道大致的由来，但只是从用白银制造图腾来看，就知道这是个非常奢侈的职业了。

    加隆简单从自己的记忆里搜索了下，知道这个世界的白银远远比黄金等其他金属贵出很多。和地球上的价格完全反了过来。

    白银成了最昂贵的金属，其次才是金属。

    所以这里的贵族们大多都喜欢用银色，表示尊贵。包括艾哈希亚的很多衣服，都是银色居多。

    加隆大概从家业上分析了下，排除了无力供给两个银灯师的猜测。因为本来的艾哈希亚可是个非常败家的家伙，但无论输了多少钱，子爵都不以为意，显然不是个差钱的主儿。

    “如果不是财力方面，就有可能是其他因素。”加隆仔细回忆本来的艾哈希亚记忆。

    隐隐约约间，他回忆起一个画面。

    那是艾哈希亚很小的时候，他似乎无意间撞到了温德曼正在做什么神秘有趣的事。

    当时的温德曼在一间密室里，手上流动着白银一样的光线，看上去很漂亮。

    银光似乎在空中漂浮成一个奇异的图案，但因为记忆太久远，显得很模糊，现在也回忆不起是什么图案。

    然后温德曼发现了小加隆，似乎给艾哈希亚抽了滴血，一点也不疼，只是微微一麻，然后他转身离开了。

    一会儿回来后，温德曼脸上明显带着失望。然后艾哈希亚便昏睡过去。

    这也导致他记忆模糊，以为这段画面只是在做梦。现在看来，显然很可能是真的。

    “既然异能显示有资质，那么很可能就是成为银灯师的资质。但是温德曼既然脸上带着失望，如果这段记忆没有出错，那就是这个资质显然远远达不到他的期望和要求。”加隆盘膝坐在床上，仔细分析。这个身体智力有点低，隐隐有些影响到了他思考的速度。

    “智商太低是硬伤啊”加隆无语的叹口气，“是不是要考虑先加点智力，保证算计不出错？”

    他本来以为自己智商比较一般，但和这个身体对比起来，显然也是属于天才级别。这让他莫名有了些优越感。

 235 意志 1

    回忆起温德曼那时的样子，加隆更怀疑，温德曼不教导银灯师的知识，极有可能是艾哈希亚智商太低的缘故

    外边渐渐沉寂下来，人声，脚步声渐渐都消失了。只有远处山林偶尔响起的狼嚎。

    夜越来越深。

    望着窗外漆黑的夜空，加隆心里逐渐缓缓平静下来。

    有些浮躁的心也渐渐平和。不知不觉间，他的思绪飘回了以前的方向。

    “两年时间在上个世界我能够走到世界巅峰，我就不信在这个世界我就只能接受命运！”他盘膝而坐，双眼在夜晚中熠熠发亮。

    回忆起上个世界的一切，仙弗兰，格果老头，安德莱拉，梦魇之王，瑛儿，舅舅¨．一个个熟悉的面孔不断在眼前浮现，

    加隆缓缓闭上眼，深深呼吸。

    嘶．¨．

    一股清凉的空气被吸入肺部，让他精神一下为之一振。

    “银灯师”

    他默默坐在床上，重新整理思路，仔细寻找思索着可能进入银灯师领域的途径。

    “如果真的是因为智商，那么直接去找温德曼肯定会出问题。没有人会相信有人能莫名其妙－的突然变聪明，还多出很多和原来不同的个人习惯，特别是银灯师看上去都不傻的情况下。那么这一条很遗憾的，暂时否定。”

    他撇开温德曼，继续往下思索。

    “接下来就只有寻找其他银灯师，自学肯定不行，太浪费时间了。而且不交流了解外界情况，固步自封，到时候怎么死的都不知道。”他仔细回忆看到的画面内，还有什么这方面有价值的情景。

    画面有些庞大，他只得一幅幅的迅速浏览。

    时间一分一秒流逝着

    密武世界

    加隆仙弗兰死在核弹和火山爆发之下，烟雾之岛彻底隆起·成为一个巨大的火山口顶端。被世人称为黑烟壶火山口。

    参加烟雾之岛一战的世界精锐，只有一小半勉强逃回来，其中很多都留下了或多或少的后遗症。

    一时间，整个世界武道实力衰退。

    距离火山爆发半个月后·梦魇之王入住白云门，联手星环门，稳住南方武道局势。开始有计划有安排的全员乘船，准备前往东方。

    三大洲因为巨型火山喷发，火山灰混入大气循环，导致三大洲空气越来越差，天色暗淡·海洋被污染。植物动物也都被影响，大量有毒物质散落，随着循环到了世界的各处地方。

    一年后

    星环门·白云门，海妖组织，分别收购了一艘巨型舰船，在安德莱拉明面上的指挥下，陆续朝着东方出发。

    同一时间，加隆的父母妹妹，以及舅舅一家，都被梦魇之王催眠带上船。

    “能告诉我，哥哥到底是怎么死的吗？”瑛儿问站在船头的安德莱拉道。她一头及腰的紫黑色长发被拦腰捆起·随风不断飘荡。显得纤细而纯净。

    “你哥哥”安德莱拉沉默了下，“他或许是世界上最强之人”

    “世界最强之人？！”瑛儿睁大双眼。

    安德莱拉远远眺望向远处海域，缓缓回忆起加隆的一切。“在武道一途上·他已经走到了常人难以想象的极致。他的精神力量已经到了浑然一体的境界。

    “入道三年，他战绩无数，击败多名世上顶级高手·一步步踏上最强巅峰！”安德莱拉淡淡道，“身为他的妹妹，你应该感到骄傲。”

    “确实如此。”一个妖娆的女子嗓音从两人身后传来，是梦魇。

    她换成了和瑛儿一模一样的外形，款款走过来。虽然外形一样，但气质完全不同于瑛儿本人，没有一丝一毫的清纯感。

    “加隆只用了三年·就成为了现在公认的拳之圣者，击杀第一神将帕洛沙·成为最强的新任第一神将！实力之强，简直已经不是人类了。”

    瑛儿神伤的同时，也隐隐露出一丝神往之色。听着两名顶尖高手对哥哥的评价，她确确实实的从心底里涌出一股澎湃的心潮。

    三人站在船头，一时间都陷入回忆中，没有说话。

    三艘舰船不断快速朝着东方海域驶去。

    嘭！！

    忽然一道水花高高炸起，就在舰船前方不到百米处。

    白色的水柱哗的一下散开，在甲板上下了一场小雨。

    “警戒！！前方有黑旗！！是海盗！”眺望台的水手大声喊话。甲板上炮手匆忙行动起来，各自跑向自己炮台位置。

    安德莱拉扬起手。

    “升白旗！”

    白旗？！

    瑛儿微愣，白旗不是代表投降的旗帜吗？

    她忽然发现，升起来的白旗上赫然还写着字，不是单纯的投降白旗。而那上边的字迹

    远处海域上，数十艘大小不一的黑色骷髅旗船只上，数名强壮海盗用望远镜－望向这边。!

    “是白云门的船。放行！”

    海盗船没有丝毫犹豫，转身就走。

    瑛儿站在船头，远远望着远去的海盗船，心里忽然升起一股奇异震撼的感觉。

    “这就是¨世界公认最强高手的威势！”安德莱拉感慨万分的说着。“二十六次遭遇海盗，无一例外，只要升起这面旗就够了。”

    “无论是仙宫，魔象门，抑或是其他国家都已经全部承认了神将加隆，是地面上最强的男人！没有之一！”梦魇接过道。“威丝曼放出核弹的最后一刻，很多高手都看到了加隆挥拳打向天空的那一瞬间。他的气魄神像在烟雾之岛上空也清晰可见。”

    安德莱拉点头。“其实这些海盗不是害怕加隆，而是一种尊敬。尊敬身为武者，敢于向热武器的巅峰挥拳的魄力和大无畏精神。海盗王梅克斯本身也是一名顶级武者，只是没能及时抵达烟雾之岛，但也海上看到了白金色神像气魄的最后那一幕。”

    “与其说尊敬的实力，不如说更多的是这样的精神。”梦魇补充道。“加隆隆巴尔的精神，现在已经是武道界，乃至各国军队里都异常流行的一种文化了。一些士兵甚至在自己身上纹上加隆的头像图案。他象征着武道的极致！就算面对绝境也绝不言败的精神。”

    “这就是你的哥哥。”

    “这就是你的哥哥。”

    两人一前一后，都说出了同样的感慨。

    瑛儿迎着海风站立，心中仿佛有团火在燃烧，她的眼睛湿润了却不知道是悲伤还是自豪。

    呜！！！

    陡然间，远处海域极远的地方，一大群黑压压的黑色舰船正整整齐齐的朝着他们相反的方向驶去，驶向三大洲所在的方向。

    刺耳的汽笛声不绝于耳，舰船上密密麻麻的大炮不计其数，黑色几乎将蓝色海面都彻底遮住。

    “那是海盗王响应仙宫号召，进攻威丝曼的军队！”安德莱拉远远望着舰队低声解释。“仙弗兰和加隆一起被核弹和火山爆发炸死，仙宫的人陷入疯狂，似乎仙弗兰的死让他们的某个计划无疾而终。仙宫两人分别在威丝曼境内大肆破坏其中火雀母在三日之内引爆了两个军事基地的弹药库，还爆破了一个生化研究基地，造成上万人的死伤和感染。手段不是一般的狠毒！”

    “威丝曼也没料到引爆黑烟壶火山，会造成这么巨大的负面影响。现在世界各国都组成联军，全面进攻威丝曼。”梦魇幸灾乐祸的说，“我们走的时候，联邦和郁金香共和国的联军就已经正式攻占威丝曼马尔塞塔港口了。”

    “内有仙宫的人破坏，外有世界联军进攻。威丝曼这次算是彻底完了。”安德莱拉点头。

    加隆默默思索着，一个个关于银灯师的画面被他挖掘出来。

    或许是没有神像功大成的影响或许是在这个世界他的实力被消弱。没有无敌的实力，自然也就没有无敌的信心。

    但他自信，就算换一个世界他一样也能成为更强的存在。区别在于花费多少时间。

    如果想要回到上个世界，就必须要保证自己不再发生意外。被迫死亡穿越，这完全不被他所把握。他无法保证再次死亡后会不会穿越到完全一个陌生的世界，甚至就此彻底消亡。

    如果想要避免这样的发生，那么他就必须首先解决两年后这个问题。

    在和仙弗兰巅峰一战后，澎湃的心情和巅峰到普通的落差，也慢慢彻底沉寂下来。加隆此刻的思绪前所未有的平静。

    忽然一个极其细微的画面从他脑海里闪过。

    “不对！”他眉头一皱，凝神开始回忆有些模糊的记忆画面。

    很快，一个头戴黑色礼帽的中年男子隐约出现在了画面的一群人身后。那个人一身黑色燕尾服戴着洁白的手套，手里握着一根短短的手杖。

    “是那个叫埃宁的银灯师？！他没死？”加隆微微一惊。马上认出了这个画面中的人。

    他豁然从床上下来船上鞋子，走到窗户门口往外望去。

    远处漆黑的湖边，森林上方隐约还能看到漂浮的丝丝黑烟。

    “既然他没死，那么就意味着，这次战斗，他很可能还活着！这是个机会！”

    他仔细看了下燃烧之地周围的地方，还有几个人举着火把在收尾。

    站在窗户边，他又等了十多分钟，那两人渐渐走远离开。他这才披上外套，换上靴子，轻手轻脚的出了房间。

    离开小楼后，加隆直接沿着看到的方向悄悄接近过去。很快便轻车熟路的回到了烧毁之地的附近。

 236 意志 2

    ．面一片琉璃一样的黑硬壳，分不清是石头还是金属或泥没有青草没有树木，只有光秃秃的一片，所有的一切都融化为一体。

    这片爆炸区域完全变成了一个椭圆形的黑色凹地。

    加隆小心的沿着这块地方开始绕行，同时小心的检查有可能躲藏人体的地方角落。

    夜晚时分，只有隐隐的一点月光从头顶落下来。他勉强能够看到一点树林里的物体轮廓。

    空气很凉，还带着一股子潮热，这是大火过后的余热。地面踩着都是发烫，隔着靴子也能感觉得到。

    加隆睁大双眼，先是将这片椭圆形绕了一圈，没有找到什么。然后又逐渐扩大范围。

    时间一分一秒过去，草丛里，灌木里，石头缝，大树树杈，等等。各种可能藏人的地方他都仔细检查了一遍，可惜的是没有丝毫躲藏迹象。

    反倒是在搜寻一处灌木时，差点踩碎一窝黑天鹅蛋。

    渐渐的他的搜索范围扩大到了湖泊边。

    加隆相信，自己在画面里看到的那个人，肯定就是叫埃宁的银灯师。

    这是个千载难逢的机会，也是最为实际接近的机会。如果能够找到那个埃宁银灯师，同时在这样危难的关头救了他，那么顺理成章的请求学习成为银灯师，那就成功率极高了。

    至于长时间的搜查，加隆没有一丝一毫的不耐烦，他修习密武时，不断重复坚持锻炼自身，很多修习的小技巧很不舒服，甚至是痛苦的。他也坚持下来了。

    可以说，就算没有异能帮助，他也至少会在一定时间内，成为一名优秀的武术家。只是异能给予了他登上巅峰的钥匙。

    比起当初，现在这点劳累不值一提。

    他打定主意彻底花掉这一晚上，看看能不能找到那个埃宁银灯师，在那样恐怖的爆炸中，对方肯定受了重伤。

    沿着湖水他开始慢慢检视水面，很快，一个隐隐约约的黑影吸引了他的注意力，黑影漂浮在水上，一动不动，看上去很像人形。

    加隆迅速走进，捡起一块石头对着扔过去。

    啪。

    没动静石头砸中的声音听起来就像是打在一坨肉上。

    加隆心里隐隐有了猜测，他走近过去。顿时看清了一点黑影的真面目。

    那是一具浑身焦黑，卷缩在一起的人体。人体身边还浮着一根焦黑的短小手杖。

    “或许就是他了。”加隆心里一松，踩着水走近黑影。

    伸手扳过这个人的身体，一张苍白沾满黑灰的人脸出现在他眼前，正是银灯师埃宁。

    “就是他了！”加隆心里终于彻底轻松下来，“喂！你还活着么？醒醒！”

    他伸手拍拍埃宁的脸。按了按这家伙的肚子，里面居然没有涨水。他又啪啪扇了埃宁两记。

    没反应。

    他使劲用指甲按了按埃宁的鼻下人中穴，连续数次后。

    埃宁终于发出一阵微弱的呻吟。

    “你怎么样？需要治疗吗？我送你去医院。”加隆做出一副完全不认识他的样子问。不知道怎么的，说出这句话时，他总感觉怪怪的。

    “不¨¨不用”埃宁虚弱至极的发出声音。“孩子．我需要一点消炎药一点就好”

    加隆皱眉按了下埃宁的额头很冰冷。

    “你太虚弱了。这儿刚才发生爆炸，很不安全，我带你去我那里。”

    他不由分说直接将埃宁拖上岸，然后扶起慢慢朝着自己所在的小楼原路返回。

    稍微折腾颠簸了几下，埃宁便再度昏迷过去没了声音。

    加隆一路上小心的将埃宁拖回自己的小楼，没有惊动任何人，他清理了埃宁身上的一些水草，将他放在躺椅上。然后升起壁炉的火，将其拖到炉火边烘烤起来。

    加隆蹲在壁炉边，一边拨弄着火焰，一边往里架柴。他回头看了眼躺椅上的埃宁。

    “我还是第一次这么照顾别人等你醒了，要是不好好报答我我就和你没完。”他自言自语的低声说着，他不确定银灯师是不是有什么额外的侦查手段，所以干脆一言一行都完全按照意外发现埃宁的步骤行动，而且连这个年纪年轻人的言行也照顾到了。

    埃宁没什么动静，躺在躺椅上，脸色倒是因为火焰的暖意，微微有了一丝红润。

    加隆转过头继续烧火，心里有些奇怪，埃宁明明被火焰爆炸一下炸中，居然身上没有任何的烧伤，反而只有震伤。

    他填好柴，又去找到小楼的急救药箱，从里面翻出几片白色的匹舒宁，这是这个世界的最新消炎药。从水房里倒了一杯开水过来。

    回来时，埃宁也不知道什么时候清醒了。他坐正姿势，在躺椅上看着红彤彤的炉火，不知道在想种么!

    听到脚步声，他抬头看向加隆这边。

    “是你救了我？”

    “不然你以为还有谁？”加隆反问，“这是你要的消炎药，自己吃吧。”他走过来，将水杯和药片都递给埃宁。

    接过药片，埃宁丢进嘴里灌了口水，吞下肚。

    “多谢你了。”他将水杯还给加隆。

    “你怎么会浮在湖水里？晚上的湖水冰凉刺骨，你就算想游泳也得挑个好时间吧？下午就不错，我家里的一些卫兵也喜欢这个时间在湖里游泳。”加隆放下水杯在边上桌上，“不过不是在黑天鹅的水区，要是被我父亲发现，你就死定了！”他耸耸肩，做出一副无奈的样子，“我父亲最讨厌别人污染黑天鹅水区的水源，他是这片土地的领主。如果你被他发现，或许上绞架还是轻的。”

    “我很遗憾其实我也不喜欢半夜游泳，不过情非得已，我也没办法。”埃宁也学着耸耸肩表示无奈，他喝了点水，烤着火，说话顺畅多了。口音有点抑扬顿挫的音律感·明显不是本地人。

    “我也知道你没办法，我理解你。”加隆点点头，“很不巧的，我看到你和那个家伙的争斗了·失败者总是值得同情的。”

    “你嘴巴真毒”埃宁无语。

    “你应该值得高兴，因为你活了下来，而他估计牺牲了。”

    “这话倒是。”埃宁点点头，脸上泛起一丝复杂。“你刚才说，你看到了我们的争斗？”

    “当然，很激烈，就像奇幻小说一样·打得很精彩。”加隆老实的回答。

    埃宁凝神打量起加隆来。

    “你能看到我们的打斗，看来你也是有资质的人。那么，你救了我·有什么需要我回报的地方吗？”

    “当然。”加隆很坦然的回答。“我想请你教我那种争斗的技艺。”

    “你知道那是什么？”埃宁低声问。随即他便反应过来。“也是，你都有资质了，肯定不会不知道这方面的信息。你的父母或者家族上应该有人是我们的一员。只是，你为什么不找家里的人学习，而是找我这样一个陌生人？”

    “因为我父亲不教我。家里太穷了没办法。”加隆果断回答。家里太穷如果被温德曼知道这个坑爹的理由就算在银灯师中，特里琼斯家族也是处于上等财力水准，距离穷差了不知道十万八千里。

    埃宁面色一怔，随即似乎被这句话勾起了什么往事。

    “也是我当年就是太穷了．”看向加隆的眼神也渐渐柔和下来，“你放心·你既然救了我，你以后的费用我都给你安排好。”

    “这么说你是答应了？”加隆面露异色，这个时候要是还做出一副不动声色的表情·那就太假了，完全不符合这个年纪的年轻人状态。

    “你可以叫我老师。”埃宁点头，“我会教导你·直到你成为真正的我们中一员为止。就当偿还你救了我的恩情。”

    “就这么简单？”加隆有些愕然。

    “就这么简单。”

    “我总觉得有点太草率了¨．”加隆放低声音。

    “你有资质，看上去也不傻，又救了我一命。我有财力，知识和经验。那么一切都不成问题。你还想要什么过程？”埃宁无奈道。

    “如果没有资质呢？”加隆忽然问。

    “没有就是不行。我问你，你救我是不是就是冲着学习银灯师来的？”

    “是啊，不然谁有心情大半夜还在森林里面闲逛？你脑子有问题吧？”加隆一脸鄙视。

    “好吧”埃宁彻底无语了。其实他本来就怀疑这个年轻人是抱着特殊的心思目的来救他。但现在听到对方一脸坦然的肯定承认，反而感觉是自己有些不坦然了。

    停顿了一下。

    “那么·最后一个问题。”他笔直的看着加隆的眼睛。“告诉我你的名字，年轻人。”他举起那根焦黑的短杖·似乎要点向什么东西。

    加隆微微一愣，随即露出一个平静的微笑。

    “艾哈希亚，我叫艾哈希亚．特里琼斯，不过我更喜欢别人叫我加隆。”

    他单膝跪地，微微朝着埃宁低头行礼。

    短杖落在他的右肩，隐隐闪过一丝银色。

    埃宁看着面前的加隆，脸上露出一丝回忆的柔和，仿佛看到了当年单膝跪地的他自己。

    “遵循古老的礼仪，我发誓，永不外泄源自老师传授的任何知识和技艺。白银在上。”

    两个青涩的声音仿佛一齐响起，重重叠叠。分不清是加隆的声音还是当初的自己。

 237 朋友 1

    一周后!

    埃宁安静的离开了，他的伤势虽然没有好完，但已经不影响行动。在给加隆写了一卷手札后，便留下一个

    地址，径直离开。让加隆学完手札后达到上边的标准，再去找他。

    加隆整整一个星期没有出过庄园一步，每天早上和温德曼共进早点，之后就一个人关在小楼里，谁也不许

    进去。专心攻读那本手札。

    这本手札上边记录了很多乱七八糟，零零碎碎的知识点，没有形成系统。所以加隆没办法利用异能整体阅

    读吸收。

    而且，还有一个关键，就是这个身体艾哈希亚本身的智力太低了，身体素质太低了，根本没办法满足异能

    学习的基本条件。所以只能按部就班的老实读书。

    手札没有名字，里面是关于银灯师最基本的大量知识点，全部是基础。

    加隆也是在读了一些这些东西后，才大概了解了银灯师的真正奥秘原理所在。

    这是一个很强大的群体。

    他们依靠一种基本的与生俱来的资质天赋，达到能感应和控制白银的程度。

    不知道从哪一代起，一些他们中的天才，偶然发现了利用白银能够引发神秘力量的共鸣，于是银灯师出现

    了。

    他们利用白银塑造出一个个的不同物体图腾，并利用特殊结构和原理最终点燃图腾，将其活化。成为自己

    的助手或者手下。

    不过这些图腾本身并没有什么灵性，只是相当于银灯师的第二个身体。

    加隆从手札中得知，要想成为银灯师，需要满足三个条件。

    一：基本天赋资质。

    这是最基本的，没有这个，也没可能进入这个圈子，连人家随手设下的屏蔽之光都看不穿。

    二：精密制图。

    图腾的制作需要精密至极的白银制图，不只是平面·还有立体。精确度要求非常高。没有这个天赋的也没

    法成为银灯师。这是将知识转化为实力的基本手段和途径。

    第三：基本术式。

    银灯师作为主体，设计图腾，制作图腾，辅助图腾战斗工作·等等的一系列术法。而图腾实际上可以被分

    解成无数个基本的术式。

    一个图腾就像无数个精密零件，组合在一起的复杂机器，术式就是基本的精密零件。同时也可以作为单独

    术法使用，短时间增强图腾的某方面能力。

    就这三点，是成为银灯师的关键。

    而基本术式，其实需要学习的基础知识非常多，不同银灯师或者说每个银灯师·都有自己的知识积累。

    在知识上走得越远，制造出来的图腾就越强。

    实际上，图腾就相当于他们知识的实践体现。因为每个人的感悟不同·所以图腾就算用一样的基本术式，

    也会各不相同。

    手札上只记录了关于精密制图的基础内容，供加隆学习。

    这一项知识需要足够稳定的手腕，足够平静的精神。要做到注意力高度集中，情绪不能有大的波澜。

    这也是银灯师大多都很安静的缘故所在，因为这是精密制图基本操作要求。

    他一连在庄园里练习了数天，但还是功效进步不大。显然这个身体的天赋明显不怎么样。稳定性实在太差

    了，郁闷之下，也只能等身体素质恢复一些后·改善身体再快速学习了。现在只能机械的重复练习。

    这一次他也没办法再走捷径，只能和一般银灯师一样，从头苦练稳定性。

    特里琼斯附近领地：帕累托家族领。

    连绵茂密的森林树海如同一张暗绿色的地毯·偏左边的一座瀑布边缘，修建着一片黑灰色庄园。

    庄园内一栋楼房二楼阳台。

    加隆懒洋洋的仰躺在一张躺椅上，眯着眼望着蔚蓝色的天空·听着室内传出的婉转钢琴声。舒服得几乎快

    要睡着了。

    阳台呈半圆型白色，加隆躺在边角椅子上，身上穿着白色银边的休闲服，长袖长裤。金发随风吹得扬起。

    阳光晒在他上半身上，反射出白得有些刺眼的光晕。

    “希亚。”室内玻璃门被推开，走出一个黑马尾青年，他微带诧异的看着仰躺着的艾哈希亚。“不去里面

    玩几把吗？平时你不是最喜欢这个？玛琳她们可是专门给你摆的一桌·今天怎么了？”

    加隆歪过头看了眼青年。

    “今天不想玩最近我在思考人生的意义。”

    青年面色一怔。

    “啥？人生的意义？！”他呆站在原地，一脸见鬼的看着加隆·“我说希亚，我两可是从小玩到大的死党

    ，有什么话你好好说，可千万别想不开干傻事！”

    “没事，只是最近有点感悟。”加隆摆摆手，“好!你赶紧去，不然里面那些小妞小子又得叫你了。”!

    “白兰救命啊！安达璐要抹我蛋糕！！”室内很适时的传来女孩的尖叫。

    “又在搞什么？”青年无语的匆匆转身，进了玻璃门里面。里面室内一阵鸡飞蛋打的打闹声。

    加隆无趣的继续眯起眼，望着天空缓缓浮动的白云。脑子里确实在不断复习手札上的基本原理知识点。

    这就是艾哈希亚的生活，每天和三个损友外出聚会，今天去你家，明天去我家。或者过几天大家一起出去

    包个酒店大房间，偶尔去野炊，打猎，游泳。

    赌钱，赛马，看角斗，然后休息的时候聚在一起喝酒吹牛。偶尔节日或者一些周边发生大事，他们四人组

    总会第一时间赶过去看热闹。

    外地马戏团之类的，流浪戏法班，都是几个人最爱的活动。

    四人组是这里贵族圈子里，家世最显赫的两个圈子之一艾哈希亚和白兰亚希菲斯，就是其中的两个代表

    人物，吃喝玩乐，什么好玩就干什么。

    白兰的母亲是绿森行省最大的领地领主家里权势比起艾哈希亚还要强上几分，平日里大家也都是以他为

    主，希亚位次。至于其余两人，安达璐和玛琳，也是两个贵族家庭的女孩，小时候就是和白兰希亚一起玩

    的。虽然家里稍微弱一点，但也差不了多少。

    四个人代表了整个绿森一半的贵族势力。

    加隆脑子里闪过这些记忆回忆起艾哈希亚小时候，四个人，一起站着比谁尿得远那可真不是一般丢

    人的回忆。几岁的小屁孩两个男孩和两个女孩比站着谁尿得远¨．

    贵族的家庭和普通人不同，想要得到什么都非常容易。而小时候学习礼仪文化之类的，内容非常多，所以

    一旦有玩的时间，就撒疯了的玩，什么都不顾及。

    在一群群奉承者的纵容下，什么样的享受都玩得差不多了，剩下的只有空虚。

    于是更加的想找到更刺激的去玩。

    就像现在的他们四个。要不是家里严格限制不允许涉及男女之事，伤到身体。估计这一块也早就玩腻了。

    而现在最吸引他们四个的也就是这方面的刺激了。

    加隆静静躺在躺椅上，复习了一下基础知识后，又休息一会打会盹

    然后继续回忆。如果有记不起的，直

    接从口袋里摸出抄好的小纸片查看。

    时间不知不觉的过去了。

    室内渐渐安静下来，有客人来拜访被白兰懒洋洋的拒绝了，然后两个女孩赶走钢琴师，自己在上边一阵

    乱按，弄得嘈杂一片。

    嘈杂声中，阳台的玻璃门再度打开，走出一个穿黑紫色裙子的高挑女孩，

    女孩披着亚麻色披肩发走到加隆身边蹲下。

    “嘿，最近怎么了？怎么总感觉你精神不振。”

    “别管我我忽然感觉自己应该长大了。”加隆学着艾哈希亚以前的语气，淡淡说。

    “是海瑟薇姐姐的事吗？”女孩不算漂亮的脸上露出了然的神色，“天文密令没什么大不了的，大不了我

    把我舅舅的那张偷来给你补上。”她咬咬牙，似乎下了很大的决心。

    “别管我了安达璐，我只是心里不舒服。”加隆直起身，深吸一口气。“最近我想学点东西，不想再这么

    混下去了。你说，我们已经二十岁了，再这样混下去又有什么结果？”

    “家族不都安排好了一切么？我们什么都不用管，按着剧本走就不就好了？”安达璐笑了笑，只是里面隐

    约有着一丝不甘。“到了年纪就联姻呗，结了婚，生孩子，然后就这么玩下去，有什么不好？”

    “你嘴上这么说，实际上心里还是不舒服吧？”加隆看了女孩一眼，

    “我们几个谁不是这样？”安达璐反问。

    “所以我才想学点东西，不想这么浪费时间了。”加隆这是为之后的转变开始做铺垫了。

    “算了吧，就你？”安达璐不信的撇撇嘴。她不知道怎么，感觉有些气鼓鼓，转身进了里面不再理会加隆

    不知道怎么的，她一看到加隆正经的说着想学点东西的样子，就很感觉心里憋屈，发慌。

    加隆看着安达璐走进去，也不说话了。他从躺椅上起来，站在阳台上远远眺望下方的景色。

    白色瀑布哗哗的拉出白色匹练，往下坠落进碧绿的水潭。上方不时盘旋飞过几只小鸟，停在下边的几辆马

    车，马匹不时喷着响鼻。

    一切都显得异常宁静祥和。

 238 朋友 2

    这里是白兰最隐蔽的一栋庄园，可以避开很多想要奉承拉系四人的成人们。这些成人总能从各种缝隙拉

    出各式各样的远方关系，让人没法拒绝他们仅仅只是拜访的请求。然后一个接一个，连绵不断，基本就没

    自己的时间了。

    加隆这几天享受典型的官二代的奢侈生活，作为上级大贵族的唯一独子，一出来，每天都有很多权势人物

    前来拜访，希望通过他和温德曼拉上关系。

    也只有和白兰三人在的时候，才有点空闲的自己时间，可以用在复习手札的知识上。这也是他同意和三人

    一起出来聚会的原因。

    看似悠闲的生活，他却不得不时时刻刻伪装，同时还要花费大量心思学习手札。所以实际上，他这些天过

    得相当累。

    而这些日子，在学习的同时，他也在思索，如何增强自己的力量。

    两年后贝克石眼是肯定会来绿森报仇，而黑天社现在也已经对温德曼有所不满。看似安静的生活，实际上

    已经危机四伏。

    加隆决定，想要找到办法，就必须先眼了解整个银灯师圈子的具体情况。

    在和老师埃宁相处的时间里，他大概了解到，银灯师是个很庞大的群体，整个科威坦帝国总共数亿人口中

    ，至少有上十万的银灯师存在。

    除开黑天社和地花社两个大势力的银灯师外，其中绝大部分都是普通银灯师占据多数。普通银灯师的比例

    ，占据总体的百分之九十。

    换句简单的话说，黑天社和地花社属于最顶端的层次，距离一般银灯师太遥远了。他们的行踪隐秘不定，

    根本不为一般人所知。

    再加上银灯师们大多都喜欢研究学问，清静生活，交际关系不怎么样，就更是缺少交流无法得到最新的

    消息。

    这些都是加隆从埃宁那里得知的一般银灯师的情况。

    回忆了下相关资料，加隆扫了眼视野下方的属性栏。

    ‘力量09敏捷08．体质091智力05潜能187Zl。拥有银灯师资质。

    密武——神像功、万象格斗技。

    完全恢复时间367天（一年）。，

    “力量和智力有了丁点的恢复，就是太慢了．¨”

    “希亚！晚上去烧烤吗？”一个紫红马尾的漂亮女孩冲出来冲加隆喊道，“你的女神瑰丽丝也要参加哦？要不要来？”

    加隆犹豫了一下，他也想见见这个把原本的艾哈希亚耍得团团转的女人。“行，加上瑰丽丝之外，还有谁

    “还有两个她的朋友，都是漂亮女生。”紫红马尾女孩神秘的说，“感谢我吧全是我主动给你拉过来的

    ，要不是看你最近精神不好，我才懒得主动献殷勤。”

    “真是谢谢你了可爱漂亮的小玛琳。”加隆连忙道谢。

    “干巴巴的一点诚意也没有，来点实质的。我最喜欢听你做的诗，有什么新作出来没？”玛琳凑过来挨近

    了问。顿时一股玫瑰花香隐隐钻进加隆的鼻子。

    “最喜欢听我的诗？¨¨”加隆表情有一瞬间的呆滞。艾哈希亚的诗居然还有人喜欢？！这对他的世界观

    审美观是个无比巨大的冲击。

    “是啊，有什么新作，念出来听听，我们大家欣赏一下。你可是我们当中的大才子哦。”安达璐也出来了

    ，后边跟着白兰。

    白兰脸上也明显带着赞同的表情。

    “别藏着捻着了，快念念。”白兰催促。

    加隆看着面前三人一脸期待的表情，他开始怀疑是不是自己的审美观出了问题。那种他看了自己都想吐的

    诗居然还有这么多的拥护者！

    “快念啊，怎么愣住了？不会是才思枯竭了吧？”

    “不会，我上次还听过一次希亚的新诗！”

    “不要让我们失望啊！这可是我们的固定节目之一！”

    看着三人期待的盯着自己加隆感觉有点蛋疼了。

    诗．¨确实是有，不过要他站起来正正经经的念给三人听还是算了吧，会成为一生的污点的

    “这个我最近嗓子有点不舒服¨还是你们自己看吧。”加隆匆匆忙忙把艾哈希亚一直习惯携带的笔记

    本拿出来塞进白兰的怀里，然后几步便钻进室内的大厅里。

    白兰拿出笔记本翻开。

    “那行，我们自己看。”

    “美丽的百合花！你是如此的芬芳～～我的女神瑰丽丝，你的脸就像那花盆¨．额，这里多了个字，就像那

    花儿一样洁白美丽。”

    白兰摆出咏叹调的姿态，开始高声吟唱起来。

    “美丽的瑰丽丝不要担心你不再美丽，不要担心你是否丑陋。就算你变成懒蛤蟆我也绝不嫌弃我将无

    条件爱你！瑰丽丝!瑰丽丝！啊！啊！啊～～～！！！”!

    连续三声升调啊。

    室内的加隆只感觉浑身发麻，鸡皮疙瘩大片大片的狂冒。

    “好诗！！不愧是我的挚友艾哈希亚！”阳台上传来白兰的大声赞美。“我要把这首诗公布到爱情诗刊上

    ，让所有人都看看，这是我兄弟艾哈希亚的诗！你们看，特别是这最后的三个咏叹调，简直就是神来之笔

    “我最喜欢那句‘就算你变成癞蛤蟆我也绝不嫌弃！，唔．太感人了！”玛琳在一边连连附和。

    “希亚，写了这么好的诗居然还藏着，太不够意思了！”白兰在阳台上大声不满。

    加隆在室内沙发上，感觉这辈子，不！上辈子，上上辈子！全部的脸都被丢光了。

    “随便你们了”加隆无力的回了句。

    这是何等的欣赏水准才能看出这些东西属于好诗的范畴¨．．

    白兰三人在阳台上重复将诗句念了很多遍，还经历了热烈的讨论。声音连下边的佣人也听得清清楚楚。这

    才意犹未尽的走进室内。

    “希亚，你怎么了？怎么感觉精神不怎么好啊？”白兰愕然看着加隆瘫倒在沙发上，一动不动。“不愧是

    沉迷进爱情的人·写出来的诗歌果然比平时更胜一筹！”

    “别和我提诗，提诗我想吐”加隆无比蛋疼的回应。

    “果然是写诗耗费太多精力了，也对，写出这样的名句·消耗也肯定不一般，那你先休息。一会儿到了时

    间我们叫你。”

    “好吧”

    “那我们先去准备了，选点就我们自己定了啊？”

    “好¨¨”

    喀嚓。

    客厅里随着房门的关闭，一下子变得有些空荡起来。

    只有角落里恭敬站着的两个小女仆，还安静的随时等着吩咐。

    加隆躺在沙发上，稍微缓了一阵，从无语中恢复过来。

    抓过黑色笔记本·狠狠合上丢到一边。

    “这都什么事啊！”

    他站起身，重新回到阳台上，在躺椅上躺下休息。然后从口袋里摸出小纸片开始随意的重复记忆先前的资

    料。同时回忆一些重要的东西。

    关于晚上即将要见到的瑰丽丝·他在艾哈希亚的记忆力找到了一些相关的记忆。

    这是个很漂亮的女人，细腰，长腿，丰胸，脸蛋也勾人魂魄，长着一双水汪汪的桃花眼，看人时总会时不

    时的露出让人怜惜的表情。尤其是睁着大眼睛正面看着你时，那清澈的眼神总能让人自惭形秽的低头，不

    敢直视。

    但加隆却从这女人身上看出了一点不对。

    这个本应该很柔弱的·类似交际花的女人，居然在一系列的场合和宴会里，表现出游刃有余·占据主动的

    样子。

    而更为怪异的是，很多大人物在她面前也因为自惭形秽的感觉而低头步步相让。她的身体柔软异常，皮肤

    细腻得如同最好的白玉。

    “瑰丽丝．赞比尼塔．”加隆眯起双眼·“这个女人应该练过格斗术¨¨而且是暗杀用的关节技。还真

    是不简单．”

    “温德曼任由这个女人戏耍自己的儿子，而毫不加以干涉，到底是出于什么原因？”回想起温德曼的话语

    ，完全没有找这个女人麻烦的意思，而是自己给儿子擦屁股收尾。

    加隆隐隐有些怀疑瑰丽丝的身份。

    “到时候看看吧，如果真的是练过暗杀术的间谍一类人物，正好也看看这个世界的格斗水准是什么程度。

    他晃动了下双肩·顿时发出喀嚓的细微脆响。

    虽然身体恢复很慢，不过作为巅峰武者·他还是拥有不下于E级的格斗水准。

    在上个世界，E级已经属于字母级别的武力了，仅仅居于格斗家之下，一般的小型枪械，只要不是顶级枪

    手，对他们也很难有威胁。

    出去也属于能开门立派的人物。

    将两个小女仆赶出去，加隆独自一人站在客厅里，重新练习关于克制关节技的一些使用技巧。

    不一会儿，白兰就赶来叫门了，说一切都准备好了，让他过去，准备出发。

    他们准备在山里住几晚上，过几天回家。顺便还能打猎游山。

    加隆让车夫回去通知一下家里，然后和白兰等人一起上了马车，朝着森林树海深处驶去，几个强悍护卫紧

    跟着一起，保护四人的安全。

    他们要去的，是附近十几里外的黑花山，并且打算在那里野炊。那儿人烟稀少，野生动物最多，也是最新

    挑选的打猎地点。

 239 见面 1

    一片暗绿的树海之间，镶嵌着一条淡绿色的浅浅车道，就像蜿蜒爬行的蚯蚓，粗细不一，曲折不定。

    一辆马车缓缓行驶在车道上，后边还跟着一队骑马的黑衣护卫。

    天色逐渐昏沉下来，夕阳被厚厚的云层遮住，只有隐约看到一点点红光。

    马车很快在车道的尽头停了下来，驾车的老头子稳住马车，回头大声道。

    “就只能到这里了，前边车子进不去。”

    “知道了，老比特你先回去吧。两天后再到这儿来接我们。”车厢门拉开，一个一身黑色紧身装的男青年，一下跳下来大声道。

    “好的少爷。”

    车厢内逐一跳下一个个华服年轻人，总数两男两女，都集体穿着黑色的衣服，类似猎装，裤脚塞进长长的棕色马靴里，腰上还绑着锋利的短剑。

    “白兰，你们定的点具体在哪？”另一个男生随口问，他一头金发，面目俊美，给人一种文文弱弱的气质。正是跟着同伴过来的加隆。

    “就在前边，还要步行走一段距离。我们先过去吧，我叫一个护卫去接瑰丽丝他们。希亚你要一起去不？”白兰看向加隆这边。

    “算了，我和你们一起。”加隆摇头，他此时在仔细打量周围的环境。“这里的植物好像都很有年份啊，看起来确实人很少来。”

    “那是。”白兰略带自得，“我还是专门问了一些经常跋涉的旅商。好不容易才挑出来的他们不走的区域。当然没什么人来。”

    “不会有什么危险吧？”玛琳在边上梳理自己的紫红长发，脸上露出有些担心的表情。

    “放心，就算有危险。我们还有这么多的护卫在，怕什么！”白兰手一摊，指向身后骑着马过来的一队护卫。“这次我带来的人手都是家族里的高手，绝对精锐，安全不用担心！”

    白兰走到一名身材高大强壮，虎背熊腰的大汉身边，拍拍大汉胸膛。

    “他是汉森。曾经生撕一头森林黑熊！是最强大的大力士！也是这次负责我们安全的卫队队长！”

    汉森足足比白兰高出一个头，四肢像象腿一样粗壮，身上的肌肉几乎要崩裂紧身黑皮甲。看得人胆战心惊。

    “交给我汉森，没问题！”汉森拍拍胸口，做了个健美鼓肌肉的动作。顿时惹得两个女孩一阵娇笑。

    喔！！

    “汉森！！”“汉森！”“汉森！”

    后边的护卫队员同时拔出弯刀，高高举起大呼起来。为他们的队长助威。

    “我们的安全可视都交给你了啊。白兰哥哥。”安达璐笑嘻嘻的凑到白兰身边。

    “别扯上我，我还是觉得希亚这边比较可靠”玛琳则是走到加隆身边，“希亚哥哥，一定要保护我哦~~”她故意用娇滴滴的语气说。

    “人家希亚要忙着追求瑰丽丝，哪有时间管你啊。”安达璐毫不留情的打击。

    加隆无语的耸耸肩。“我会保护你的，放心。”他回头瞟了眼身后站着的中年男子。

    这个男子身穿暗绿色长袖长裤，沉默寡言，右手手肘带着一个黑色金属护肘。大概三十几岁的样子。

    他叫乌伦。是父亲温德曼派来保护他的保镖。

    加隆无奈的放低声音。

    “其实你们也知道，我们几个的安全一直都是白兰护卫负责。我们自己也懒得麻烦。只是这次我家领地发生大爆炸，我爸爸这才派人专门保护我。”

    “这么说，这人很厉害？”玛琳吐吐舌头。

    加隆点头。

    乌伦确实很强，就算是在上个密武世界也不是一般级别。从他的行走步伐，反应，以及身上的杀意和眼神来看，绝对是手上不下数十条人命的高手。只有这样的人，看着其他人的眼神，才会有若有若无的毫不在意和俯视。

    不过没有亲眼看到乌伦出手，所以加隆也不好判断具体实力。不过可以肯定的是，乌伦看上去不起眼，但实力绝对不下白兰的护卫队长汉森。

    看到加隆两人在谈论自己，乌伦礼貌的右手按胸，低头微笑。

    大概介绍了下人手，四人心里都有数了。由汉森带头，护卫队两侧护住四人。一行人这才继续朝前边密林走进去。

    砍刀不断劈开地上密集的灌木草丛，砍出一条道。不时窜出来的蛇、兔子、山鼠，也不断惹得两个女生做作的大叫。

    玛琳总是喜欢靠近加隆，而安达璐则是和白兰一起。

    随着队伍越来越深入树林，很快，四人确定了一块稍微平整的空地。护卫们开始负责砍掉周围的杂草小树，整理出一片活动场所。

    汉森和乌伦则是分别散开，在周围巡逻起来，驱赶一些毒蛇虫子之类的。

    四人刚刚才停下休息一小会，很快后边便传来一阵悉悉索索的活动声，似乎有人从后面跟上来了。

    很快，一队穿墨绿衣服的人迅速接近这里。

    “是瑰丽丝。”玛琳在加隆身边低声说。她眼神有些复杂，不过却很好的掩饰过去。

    加隆一看周围，白兰，安达璐，以及玛琳，全部都眼睛盯着自己。知道自己不做点什么是不行的了。毕竟以前的艾哈希亚最喜欢的就是瑰丽丝，为此还和最疼爱他的表姐大吵了一架。

    他无奈的站起身，主动迎向这支队伍。

    “是瑰丽丝小姐吗？”他大声问。

    “希亚！是你吗？”队伍马上传来回应声，人群分开，走出一个提着裙摆的白裙女子。她一身束腰连衣裙，披肩的深棕色长发。化妆很浓。让加隆第一时间就联想到了地球上那些非主流美女。

    瓜子脸，皮肤白皙细腻，眼睛用墨绿眼影放大。勾勒成完美的杏眼。眉毛似乎也画过，是标准的柳叶眉，纤细墨绿。挺直的鼻梁，粉色的嘴唇。加上细腰丰胸，双腿修长。耳朵上还带着小巧精致的水晶吊坠。

    这是个一看就很有贵气的漂亮女人，而且很会打扮自己。实际上她的真实容貌比现在要差上很多。

    但对于艾哈希亚这样的幼稚男而言，这样的化妆绝对是让他神魂颠倒。目不转睛。相比起瑰丽丝，四人中比较漂亮，却不会化妆的玛琳就相当于白天鹅边上的小鸭子。

    “好久不见了。这次听到你也来，我就想，反正也没有什么事，过来看看你。就当是顺便放松一下心情。不知道你欢不欢迎？”瑰丽丝的声音很从容。给人一种很有自制力的感觉。不过大不过小，声音起伏波折也仿佛在随时随地控制着。

    “欢迎，当然欢迎！”加隆模仿以前的艾哈希亚，做出一副神魂颠倒，目不转睛的样子。简直就像是被瑰丽丝勾走了魂一样。然后他按照记忆里艾哈希亚的举止，伸手去抓瑰丽丝的手，想要放在嘴边亲吻。却被其一下躲开。

    瑰丽丝眼里闪过一丝不耐，艾哈希亚一摸到她的手。就马上会用嘴啃上半天，就是不想放。所以开始她本来应该伸手施礼的。却也故意装作没想起来。

    “我们还是先想想怎么弄野炊吧？我还有两个同伴要一起过来。”瑰丽丝分别朝白兰，玛琳，安达璐三人一一问好，礼节做得很到位。

    五个人开始指挥护卫，在周围用砍下的藤条和树枝插在地上，形成一圈简易的围栏。然后将携带过来的帐篷一个个的开始竖起。

    很快瑰丽丝的朋友也到了，也是两个漂亮女生，一个叫玛利亚，一个叫西娜，分别只带了一两个护卫，和瑰丽丝有说有笑，聚在一块。

    加隆在一边随时随地的给瑰丽丝献殷勤，显得异常热情，而对方则是有一句没一句的和他说话。

    很快几个帐篷就都竖立起来了，全部用挂了绿草的大网覆盖在上边，使得墨绿的帐篷毫不起眼，和树林融为一体。

    总共七八个护卫也在远一点的地方搭了几个大帐篷作为住宿。

    加隆借着扎营的时间，在周围区域闲逛了一圈，大概查看了下周围地形。玛琳自告奋勇和他一起。借口是拣干柴。

    两人在乌伦的保护下，开始在周边拣柴。

    “希亚，你真的很喜欢瑰丽丝吗？”玛琳一边捡柴一边低声问。

    “这个还用问？”加隆随口回答。

    “那你喜欢她哪点？”

    “哪点都喜欢，最主要的是，你不觉的瑰丽丝很美吗？”加隆直接照搬艾哈希亚的原话。两人走几步便捡一些小树枝，根本就不是在捡柴，而是在闲聊散步。看得后边的乌伦一阵暗自撇嘴。

    “那我们关系很好吧？”玛琳又问。

    “肯定啊。”加隆回答。

    “如果我是说如果，我和瑰丽丝同时落水了，你会先救哪个？”玛琳忽然很认真的问。

    “这不是废话么？当然是瑰丽丝啊！你不是会游泳吗？”加隆也看出了玛琳喜欢艾哈希亚，不过他也是完全按照希亚原本的记忆印象来回答。虽然这个答案很不符合他的性格，但这却是最符合艾哈希亚的答案。

    玛琳眼中闪过一丝无奈，情绪有些低落下来。

    加隆弯腰又捡起一根干枯的小树枝，忽然他的手掌擦到了边上一株黑绿色植物，手背顿时被划出一道小口。

    他眉头微皱，现在虚弱的身体素质让他极为不习惯。正要直起身体，忽然他眼角余光猛地顿住。

    “这是！！”

    他用手小心的拨开这株叶片锋利的未知植物，露出下面紫黑色的小花。

    “这是紫璐草！”加隆心里顿时惊涛波澜起来。“这个世界这个世界居然有传说中已经灭绝了的紫璐草！！”

 240 见面 2

    作为在上个世界遍览大量密武秘籍札记的巅峰高手，加隆还记得，其中很多前辈游记，技击经验手札中，也记录了很多可以强身安神的药方.其中很多都有着神奇强大的功效。

    只是可惜，因为年代久远，属于古方，很多材料都没办法找到，就算找到也只有年份不全的。只能遗憾放弃。

    这个紫璐草就是其中一个古方里的主药之一。

    这些方子原本是附带在手札里面，加隆当时算是一股脑囫囵吞枣的全部记忆下来。反正有异能辅助，记忆这些完全不费力。没想到现在居然还真的看到一味已经应该灭绝了的珍惜药材。

    “好东西”加隆不动声色，扫了眼周围地域，居然又在这种锋利叶片的植物下方，找到了两株紫璐草。

    “如果能够配成古方上的药丸药水，用在自己身上。恢复时间绝对能大大缩短，而且说不定还能有更强的效果！”

    而且看这株紫璐草的年份，和记载资料一对比，绝对有上千年的历史！这样的药配出来效果绝对强悍无疑。

    “不能让人看出异样。”加隆装成若无其事的样子，直起身，和玛琳有一句没一句的闲聊着回到营地，将捡来的干柴放在一起。心里却是记住了刚才发现紫璐草的位置。

    他现在迫不及待的想要在这片森林里查看，看看到底这个世界还有哪些没被发现的珍惜药材。

    而且他更想做的是，看看除开紫璐草之外，还有什么能够搭配的其他药材存在。如果能够找全药方上的记录，那么迅速短时间内回复密武实力也不是什么麻烦事。

    “啊！！蛇！！”

    正当他坐下休息，打算一会找借口出去挖药，忽然不远处传来瑰丽丝三个女子的惊呼声。

    他心里一动，起身朝瑰丽丝冲过去。同时注意观察。

    瑰丽丝和她的女伴正惊慌失措的起身往这边跑来。不过和两个女伴不同的是，瑰丽丝本人虽然手忙脚乱，提着裙子也在跑，不过眼里的惊慌仔细看，就能发现有点假。

    加隆再看她的步子，明显踩得很稳，看起来杂乱，但实际上很难被摔倒绊倒。

    “果然不是一般人”他上前几步，做出色迷迷的样子，伸手去环抱瑰丽丝的腰肢。

    哎呀！

    瑰丽丝顿时被什么东西拌了下，一下扑进加隆边上，才赶来的白兰怀里。

    “对不起，撞疼你了吧？”她眼泪汪汪的低声对白兰说。

    “没没事。”白兰脸红起来，有些结巴的回答。

    加隆站在一边，哼了一声，赶紧上前。

    “瑰丽丝你没事吧？有没有受伤，有被咬到的地方吗？我给你用嘴吸，你千万不要不好意思，要是被毒蛇咬到就一定要用嘴吸的！否则说不定会感染，中毒！病魔缠身！”

    “不不用了呵呵。”瑰丽丝脸上有点难看的婉拒。她忽然发现，今天的希亚比起以往要难缠一些。“就算被咬到，你是男士，用嘴给我也不好吧？”

    “这个时候我只是医生，你只是病人！没有什么不好意思的！在场的所有人中，我相信只有我最会吸蛇毒，这是为你的安全负责！不然蛇毒入体，说不定会重伤，大病，甚至可能残疾！”加隆大义凛然的回答。他就是打着让瑰丽丝主动将自己推开的主意，免得麻烦。

    “没那么严重吧”周围一圈人无语，包括白兰，不过很明显，现在是艾哈希亚故意严重化后果，想要制造机会，所以没人站出来反驳。

    “不用，我没被咬中”瑰丽丝感觉自己是不是惹上了个大麻烦。从白兰怀里站直身体。

    “是吗？那实在太可好了！呵呵呵呵”加隆故意说漏一个字，听得瑰丽丝一阵恶寒。“对了瑰丽丝小姐，在你受伤之际，要不要听听我为你写的诗？”他迅速从怀里拿出一个黑色小本。

    “不不用了”一提到诗，瑰丽丝脸上顿时有种不自然的感觉。“我很感谢你的赞美，不过我现在不怎么舒服，能让我好好休息一下吗？”

    “您是哪里不舒服？”加隆凑上前一步，一脸正色道，“我前不久学会了一门按摩手法，绝对能让你不舒服的部位更舒服！我可以马上给你按摩一下！”

    瑰丽丝无奈道。

    “我只是有点累了，想小睡一会儿，能为我腾出一点时间吗？我知道您可是一位为女士着想的好绅士，对吧？”

    “是这样吗？”加隆故意露出失望之色，“那好吧，我就在周围，如果有需要，尽管吩咐我！我马上就到！”

    “好的，我一定会！”瑰丽丝伸手轻轻为加隆理了下额头的发丝，“别太累了，你也好好休息。”

    就在冰凉的指尖触及加隆额头时，一瞬间，两人的皮肤都微微一缩。

    “嗯？”瑰丽丝眼里闪过一丝异色，额头眉心这种要害被触及到时，只有搏击搏杀高手才会本能的有躲避的反射。但眼前这个不学无术的贵族子弟怎么会有这样的反应？

    或许是手指太冰了？她在心里猜测。

    加隆也发觉自己有些露痕迹了，脸上继续露出痴迷的神色，同时伸手想要去捉瑰丽丝的手，却扑了个空。

    “去休息吧。”瑰丽丝冲他微微一笑，转身朝着自己的帐篷走去。

    加隆站在原地，痴痴的望着瑰丽丝的背影，视线明显很下流的落在一摇一摆的浑圆臀部上。而他毫不掩饰的灼热眼神明显也被瑰丽丝感觉到了。

    她只感觉自己臀部仿佛连裙子也挡不住那双色迷迷的眼睛，浑身鸡皮疙瘩都起来了。走向帐篷的步伐也不由得急促起来。

    直到瑰丽丝进了帐篷，加隆心里才微微松了口气。

    对付这种很有心计的女人，最简单直接的方式，就是足够直接、下流。只要对方还对自己的身体在乎，那么这种战术就铁定有不错效果。能够逼得她手足无措，再也不想看到自己。

    加隆是知道自己的交际水准的，要让他去和对方绕来绕去，铁定被卖了都还不知道怎么回事。与其用短处去拼对方的长处，不如直接以符合自己风格的方式解决这事。

    这也是和他的武道精神有关，抓住一点破绽，穷追猛打，不给对手半点机会！

    加隆略微思索了下接下来的情况。表面上一副失魂落魄的样子走向自己的帐篷。

    一群人用带来的食物干粮解决了第一天傍晚的下午饭，晚上点燃篝火，白兰高声朗诵了希亚做的情诗，很明显，除了他们四人组的三人大声叫好外，其余人都是一脸便秘的样子，只是不得不昧着良心出声附和叫好。

    瑰丽丝和她的两个女伴，则是‘害羞的’躲进帐篷里去了。看其他人司空见惯的表情，明显这一招不是第一次用了。

    加隆心里惦记着那几株紫璐草，显得有些心不在焉，也被其余人当成心念瑰丽丝，正好符合情况。

    至于瑰丽丝到底是不是银灯师，他也拿不准。银灯师和密武者不同，没有过度强大的精气神，平时看起来就和普通人没什么两样，不到最后爆发关头，没人知道谁是银灯师。

    不过真正见了面，加隆倒是确定了一件事。瑰丽丝对艾哈希亚的态度不算主动，显然只是随意玩玩逗弄他，不是故意招惹接近。就算有这样企图，也不是太重视。

    如果仅仅这样，那就一切都还好。

    **************

    瑰丽丝帐篷内

    紧皱眉头的瑰丽丝双腿并起，坐在帐篷里面。看着她面前的两个女同伴。“这个艾哈希亚怎么一下变得这么讨人厌了？原先还蛮有绅士风度的，我还以为他的耐心很好，没想到居然和其他男人一样急不可耐！不，比其他男人还要直接！”

    玛利亚一头奶白色长发，给人一种娇俏刁蛮的味道。她随手卷着自己的长发，显得有点漫不经心。

    “男人不都是一个样？瑰丽丝姐姐你自己贪玩了点，刚开始不招惹他不就完了？”

    “没办法，上边有点要求嘛，不然我又不是没事找事，闲着发慌！”瑰丽丝瞪了她一眼，“我可不像你们，都有个好母亲好父亲！”

    “哎哎哎，别扯上我啊！”一边的西娜不满道，“不过我倒是觉得这个艾哈希亚蛮不错的。爱情就应该直接激烈！遮遮掩掩，绕来绕去算什么事啊！喜欢一个人就大声的说出来，毫不掩饰的把自己的心展示给对方看！”

    她满不在乎的说。

    西娜留着一头深棕色齐肩发，全身上下透着清纯大方的邻家女孩气质，同样是个很漂亮的女孩。损失三人中年纪最小的，看样子不超过十九岁。

    皮肤白里透红，只是身材比起瑰丽丝两人稍逊一筹，胸部明显只是盈盈一握的规模，不符合众人对身材的审美观。

    “比起我爸给我安排的那家伙好多了。”西娜撇撇嘴，拿出一个梳妆小镜子，迅速的梳了几下头发，将额头的刘海往右斜梳。

    “你喜欢你自己拿去呗。”瑰丽丝无语。“我可是实在没办法啊西娜把你爸爸让给我好吧？”

    “你想要自己来拿呗。”西娜大大咧咧回答，抿了抿下嘴唇，左右对着镜子照，似乎对自己的形象不怎么满意。

    不过两个女孩都没看到，瑰丽丝在提到艾哈希亚时，眼里闪过的一丝狐疑。

    她蓦然又想起刚才的那一幕，手指在触碰到希亚额头时的反应。

 241 提升 1

    瑰丽丝轻弹手指，双眼微眯。!

    “姐姐，你想什么呢？”西娜在边上疑惑问。

    “没什么，我出去走走，你们先睡吧。”瑰丽丝站起身，掀开帐篷门帘，走了出去。

    外边稀稀疏疏的站了几个护卫，远处小溪隐隐传来白兰等人的说话声。天色黯淡下来，营地里只有篝火越发明亮。

    瑰丽丝和几个护卫打了声招呼，便带着一个女护卫往草丛走去，做出一副要方便的姿态。

    其他人的视线也不好再追逐她。

    她走进草丛，看着四面八方都是半人高的灌木包围。

    “你先去周围守着。”她对女护卫低声道。

    “是。”

    等人走开了，瑰丽丝手指一弹。两点蓝色幽光顿时飞出指尖，落在灌木丛中，若隐若现。就像一只只小小的萤火虫。

    “去试试那个艾哈希亚。”她用唇语吩咐道。

    蓝色萤火虫光点，顿时轻飘飘的钻进草丛，彻底消失不见。

    瑰丽丝在原地露出一丝思索神情。

    趁着再度出去捡柴，顺便逛逛的借口。加隆再度带着乌伦一摇一晃的回到刚才的位置。

    他小心的走到紫璐草边缘的地方，装作毫不在意的在周围巡视起来。

    很快，他又在紫璐草边上不远，发现了一株百刺草，叶大茎粗，显然年份也有不少了。

    百刺草是另一种比较常用的洗药材料，加隆心里暗自记下。

    又在周围巡视起来，乌伦紧紧跟在他身后，也不知道他在干什么。

    整个周围这片树林区域内，加隆陆陆续续又发现了十几株紫璐草，百刺草倒是少很多，只有三株。这让他心里越发满意起来。

    在周围树林里逛了几圈·天色逐渐黯淡到看不清楚，加隆这才准备往回走。

    周围全是密密麻麻的树木灌木丛，他们正站在一片斜坡上，不知不觉的已经到了离营地较远的地方。

    光线暗淡下·树林里到处是一片暗黑，绿色的植物树木也都变成了墨绿色。

    “少爷，你到底在找什么？”乌伦无聊的在加隆身后问。

    “我表姐喜欢花花草草，我想顺便找点她喜欢的花草，带回去送给她。”加隆随口回答，“只是我们出来要几天时间，我虽然选好了一些目标·不过太早挖回去也没什么用。”

    乌伦了解的点头。忽然，他猛地伸手往前，捉住一条扑向加隆的绿色小蛇。

    手掌精准的捏在小蛇七寸处·丝毫不差。轻轻一搓，小蛇顿时发出嘶嘶声，七寸直接被搓扁。被随手丢到地上。

    加隆这才做出微微后怕的样子。

    “又是一条绿叶蛇！这林子里居然这么多小蛇！要不是你发现得早，这条估计能咬到我了！”

    “没什么，这里明显适合绿叶蛇生长，多一点也没什么。再毒的蛇咬不到人也是白费。”无论轻描淡写的回答。

    忽然一点蓝点轻飘飘的朝两人窜过来，那是一条蓝色小蛇，看上去懒洋洋的，动作轻缓而流畅。

    加隆两人都看到了那条蛇。

    “那是什么蛇？”加隆皱眉问。

    “不清楚·蓝色的应该是蓝鳞蛇，不过这里这种环境应该很少有这种蛇才对。”乌伦也微微皱眉。“小心点，这种蛇的速度很快·爆发力很强。你先退后。”

    “好。”加隆闻言，马上躲到乌伦背后。

    乌伦戴上黑皮手套，表情有点严肃。蓝鳞蛇皮肤坚硬·速度极快，不是好对付的对手。他曾经做过几年的丛林游侠，拿赏金吃饭，在这种丛林里生活也算司空见惯，但也感觉有些棘手。

    如果只是他一个人到无所谓，但后面还跟了一个必须要保护的大少爷，这就有点麻烦了。

    “这里不应该由蓝鳞蛇啊？”他心里疑惑·开始凝神盯着懒洋洋的蓝鳞蛇。

    这条不足半米的小家伙，似乎也发现了前边的两人·它仰起头，发出细微的嘶嘶声，似乎在警告两人，离开它的前进方向。

    “我们慢慢离开这里。”乌伦小声说，“动作要缓慢，不要急。”

    “好。”

    两人动作舒缓的慢慢左移。

    忽然一点蓝星陡然爆射，直冲乌伦面部。

    蓝星从蓝鳞蛇口中喷出，在半空中拉出一条蓝色细线，美丽晶莹。同时间，一股腥臭扑鼻的气味迅速扩散开来，仿佛这里一下子成了臭水沟。

    就在蓝星快要射到乌伦脸上时，他右手猛地举起，挡在面前。

    噗！

    蓝星落在手套上，顿时发出嘶嘶的腐蚀声。赫然是一道蓝色浓毒液。

    “快跑！！”乌伦大吼一声，迅速脱掉手套，脱手就是一把细小匕首射出去。但马上就被蓝鳞蛇避开。!

    一人一蛇相互对峙起来，谁也不敢分散注意力。

    加隆听到喊声，拔腿就往营地方向跑去，那里护卫众多，只要跑到那儿，绝对不会有大问题。护卫中还有专门对付蛇类的专家老手。

    前边树林快速往后倒退着，双腿在草丛灌木丛里划出哗哗的声响，加隆没有丝毫停留。

    刚才乌伦和蓝鳞蛇爆发出来的反应和速度，还有准确度，都已经达到了很高的水准，在不暴露实力的情况下，他是不可能躲得开蓝鳞蛇毒液的。

    身后乌伦的暴喝再度传来，不过越来越远，显然距离逐渐拉远了。

    加隆急速往前奔跑着，心里微微松了些。他慢慢放缓速度，想要回头往后张望。

    噗！

    陡然间，一道蓝影从后方树杈上急扑下来。直冲他的面部。还没触及，就闻到一股和刚才一样的浓烈腥臭扑面而来。

    “不是偶然！！”加隆心中瞬间明了，这绝对是有人在故意试探。来不及多想，他脚下故意一个踉跄。

    “哎呀！”他大叫一声，身体一下往右跌倒，正好避开这道蓝影的扑击。

    啪的一下，蓝影撞在地面上的一块白石块表面，顿时将石块撞得裂开。

    加隆半坐在地，这才看清楚地上的这东西是什么。

    赫然就是刚才一样的蓝鳞蛇！

    蓝鳞蛇头部被擦破点皮，居然没有鲜血流出。它盯了加隆一眼，细长的身体缓慢而优雅的朝他游弋过来。

    加隆做出无比恐惧的样子，一动不敢动，只能半坐在地，恐惧的盯着游过来的蓝鳞蛇。

    很诡异的，他居然隐隐从这条蛇的眼睛中，看到一丝熟悉的东西。

    “那是？”加隆心里泛起一丝疑惑。

    就在这时，蓝鳞蛇忽然一顿，似乎被什么东西吸引，转身朝着另一方向游弋而去。再不理会加隆。

    加隆缓缓爬起身，做出脸色苍白的样子，但心里的疑惑确实更大了。

    远处树林中，瑰丽丝面色疑惑的看着游回来的蓝鳞蛇。

    “反应很正常，不过那次跌倒也太巧了”她微微有些皱眉。她低头看着手中的一张黑色纸卷。“算了，先正事要紧。”

    特里琼斯庄园，温德曼楼

    红褐色主调的书房内。

    温德曼正和一名黑袍人相对而坐。一边桌上的油灯释放出昏暗而静谧的黄光，黄光形成一圈黄色光圈，刚好将两人包在其中。光圈之外的一切区域都是一片黑暗。

    “你们这次来又有什么事？直说吧。”温德曼双手十指交叉，面色淡然。

    “老朋友，我是真的不想看到你这么步入歧途。”黑袍人声音低沉，是个男子嗓音。“你我合作这么多年，到了眼下这个关键节骨眼上，你又闹出这种事。就算是我想要帮你平定也很难。”

    他的语气平和轻缓，但态度很是认真。

    温德曼皱眉摇头。

    “这不是我的问题，这批货确实是在我的领地被劫，但在边境我的掌控力太弱。不可能所有责任都推在我身上。”他顿了顿，“这批货的运送路线有三道隐蔽，绕了这么多次弯，还是有人能准确把握住边境的运送路线”

    “确实是有内鬼，不过这不是关键。”黑袍人摇头，“关键是，有人要在你的领地动手，能在你的领地动手。而更关键的是，有人允许默认这样的行为。所有人都保持沉默，这才是重点。”

    温德曼默然，手放下落在椅子扶手上，隐隐握紧。

    黑袍人语气里流露出一丝惋惜。

    “我们也是老朋友了，现在因为这事，分部对你很不满。你如果再不选择．¨”

    “我是王室的银灯师！”温德曼打断他，声音低沉。

    “王室．”黑袍人有些失望，“这就是你的选择吗？我原以为你已经能看清局势了，没想到¨”他站起身，“算了，你就当我没来过。”

    他转身走向黄色光圈外的黑暗。

    “东赛，我没有忘记曾经的一切，希望你也没有忘记。”温德曼忽然出声。

    “我早就已经不是以前的东赛了。”黑袍人站定，淡淡回了句。

    “王室不一定会输！”温德曼斩钉截铁的回答。

    “但是王室并不能代表一切。”黑袍人大步走进黑暗，转瞬间便消失在阴影中。没有开门声，没有脚步声，仿佛如同风一般融化进黑暗，消失得无影无踪。

 242 提升 2

    油灯的光圈一下熄灭，诡异的是，房间却反而逐渐明亮起来。

    窗外的月光这时才缓缓射进来，落在地毯上。

    温德曼静静坐在椅子上，脸上露出一丝复杂神色。

    “王室还有我们，还有三大机关！不可能会输！”他喃喃着笃定的说。

    庄园远处的某个树林中，一个阴影角落里陡然走出一个黑袍人，正是刚才的东赛。

    他回头望了望特里琼斯庄园。

    “你我算是仁至义尽了，温德曼。”

    “没成功吗？”一个黑影缓缓从另一处阴影里走出来。“我就知道，那老家伙就是认准了王室联盟。他曾经家族大难，蒙受科威坦的大王子大恩，发誓从此效忠王室，永不背叛。哪有这么好策反？”

    “没成功也算了，这次事情看在我的面子上，不要追究了。”东赛淡淡说。

    “随你，不过本来分部就对温德曼不满，现在连你这个唯一的老朋友也放弃了，以后他的日子就难过了。”

    “那是他自己的决定。走吧。”东赛淡淡回答。

    两人一前一后，走进月光无法照耀的角落阴影，无声无息的消失不见。

    营地两天里，希亚似乎是被蓝鳞蛇吓到了，呆在帐篷里面色发白，也不去围着瑰丽丝献殷勤。

    只有白兰和玛琳几个死党过来不时陪陪他，就连大家一起的狩猎加隆也没参加，只说不舒服。

    但所有人都知道他是被蓝鳞蛇吓到了。差一点就被蓝鳞蛇咬到，面对这种足以致命的剧毒蛇类，换做是谁在生死上走一线，也得好好缓缓。倒是也没人怀疑。

    再加上艾哈希亚本来就是娇生惯养，有这样的反应也很正常。

    趁着这个机会，加隆带着乌伦，就在周围扩大范围搜索各种认识的药草。他认识的不多毕竟不是专门记忆学习的药书，只认识少量药草，但也足够用了。

    方圆上千米，全部被他走了个遍。两天时间就这么过渡过去很快就到了最后该返程的时间了。加隆也终于将找得到的药草全部挖了出来。

    紫璐草，百刺草，巨鹏花。这是他这次出来找到的三种药材。基本都是千年份的，这里的人显然是把它们当做普通的杂草处理了。一些地方还隐约可见被脚印踩烂的草药。

    加隆估算过了，这些草药如果能够顺利制成药汤，足够他配出三副。可惜还有很多副药没能找到，具体药效还不知道会怎么样。

    他全部用装食物的精致木盒装满泥土将这些草药分成很多小盒子种进去，就当成盆栽移植。

    清晨的树林前，车道口处

    数辆马车纷纷停在车道两侧黑衣白衣的护卫们站在一块三三两两的闲聊着。

    马车边上，白兰指挥着一些护卫正在将打猎到的猎物搬上车。其余的小姐们则是站在一边娇笑着聊天。

    瑰丽丝站在一颗大树的树荫下，看着众人将野炊器具搬上马车，她的视线落在特里琼斯家族的黑色马车上。那里几个护卫正将一叠精致木盒子抱上马车。

    看着特里琼斯家族的纹章，先前的那次试探结果顿时浮上她心头。

    她犹豫了一下，还是看向不远处，站在马车边的一名白衣侍卫。

    手指一弹，一点蓝色在指尖一闪即逝。

    马车上顿时掀帘，下来一个白衣女侍卫两人相互耳语了几句，便一起朝着这边走过来。

    瑰丽丝略微犹豫了下，随即稳定心神似乎下了什么决定。迎着两名侍卫走上去。

    加隆坐在马车内，小心的将木盒子全部放在角落里，用绳子固定好。他掀开车帘看到瑰丽丝正和两个她自己的侍卫耳语什么。

    心里却是微微一动。

    “难道先前那两条蓝鳞蛇”他隐约感觉到，那两条蛇的气息似乎和瑰丽丝身上的气息有些相似。或者说，是香气。“如果真的是人为那么最大的可能就是瑰丽丝了。”

    他眯起眼，手轻轻抚摸着边上的木盒。

    “蓝鳞蛇的速度毒性很强，我不是单独走速度技巧路线的武者，顶多应付两条。要是多一些就只能避开。只有等到药汤配好，恢复一些实力后再来打算。”

    按照他的估计一般银灯师至少也有C级以上，这是平均威胁度。如果拼命爆发或许还能达到B级的威力程度。就如同和老师埃宁对拼的那个银灯师，最后的爆发绝对有B级的层次。这才只是一般银灯师，还不用说更高级的等级。

    “现在只有尽快提升身体素质，恢复实力，才能加速学习银灯师的进度！”加隆回忆起被袭击的细节，越发肯定是人为控制的。而有这个实力安排袭击的，在这里的人中，就只有瑰丽丝有这个能力。

    “这笔账我记下了”加隆放下帘子。

    回到特里琼斯庄园

    加隆发现温德曼最近的心情似乎变得有点糟了。

    听女管似乎是一次温德曼收到一封信，这才心情被影响了。!

    心里有些疑惑，能够影响到温德曼的，就肯定是银灯师的事。

    不过加隆没有多想，这种时候，就算他再怎么筹谋计划也不如提升自己的实力有用。

    在混乱年代，只有自己的力量才是最大的依靠。

    他将带回来的药草全部简单的培制、处理，只是这些步骤就花了他三天时间。中间还因为不熟练，弄断了一些药草根茎，让他心疼不已

    然后按照配药古方，加隆开始将制好的药材称重搭配在一起。分成一包包的装好。

    最后就是用来药浴了。

    这次他好不容易采集药草，勉强搭配成的古方，名字就叫迫体液。

    来源不知，功效就是很简单的强身健体，大补身体。只是需要中火熬制一整天时间。

    加隆躲在自己的小楼里·架起火小心的熬制了一天，不断加水以防止水干。直到药液呈现出一种粘稠浑浊的淡绿色，这才停下来。

    整个小楼里倒出都充满了微微刺鼻的药汤味。

    所有仆人侍女都被他赶了出去，所有一切事情都是他自己操作。为的就是保密。至于温德曼那边·这个便宜父亲每天早出晚归，在庄园的时间也就是早晚，只是小楼里有点怪味，仆人们也不知道他在做什么，更不用说温德曼。

    从野炊回来，加隆足足花了五天时间，终于将三分药·全部熬制成了三小瓶碧绿色药膏。

    加隆让仆人将浴桶抬进自己房间，倒进热水，然后将窗帘拉上′壁炉烧大。

    毛巾和洗浴液都放在一个木盆里，送了进来。

    “好了好了，都出去！”加隆催促。

    “不需要我们添置热水吗？”一个上了年纪的女仆诧异问。

    “不用了。我自己弄就好。”

    “那好吧，希亚少爷你自己小心一点，不要在桶里睡着了。”女仆小心叮嘱说。

    “知道了安娜。”加隆点头，“别来打扰我，我要在洗澡的时候酝酿灵感！”

    一提到艾哈希亚的诗，就算女仆安娜是从小看着艾哈希亚长大的老人，也不由得感觉浑身发毛。

    “那我先出去了·你自己慢慢酝酿。”她挤出个微笑，然后招呼其余仆人女仆，陆续除了房间·轻轻将房门拉上。

    加隆走过去，咔的一下挂上挂锁链。

    脚步声逐渐离开，房间里顿时只剩下壁火燃烧木柴的炸裂声。

    加隆小心的走到书桌前·从抽屉里取出一瓶巴掌大小的碧绿玻璃瓶，轻轻一晃，里面荡漾着浓稠如蜂蜜的绿色液体。

    他走到浴桶跟前，拧开玻璃瓶盖，微微倾斜瓶子。

    噗通！

    浓稠液体一下滴入清澈的热水中。如同墨水滴入清水，迅速的便将热水染成淡绿色。

    足足将一整瓶全部倒进去，又用热水将瓶子洗涤了一遍·确认没有任何残留。加隆这才脱掉衣服，踩着凳子进了浴桶。

    身体完全浸泡进热水中·除开刺鼻的药水味，就和一般的泡热水澡没什么区别。

    加隆深吸一口气，闭上眼，猛地往下一扎，整个头部也彻底扎进水里。

    哗啦一声水响，身边一切声音都仿佛蒙上了一层厚布，变得异常遥远，宁静。

    加隆回忆起古方的备注方法，双手食指交叉点在双臂胳膊上，形成类似环抱双臂的姿势，整个人泡在水中，胸腹部开始一鼓一缩一鼓一缩。

    这就是神像功的最基本气血运行呼吸法。用来打基础，锻炼气血皮膜的。只是原先是不用药液辅助，而现在加隆却是有着迫体液的帮助。

    他全身浸泡在水中，不时出水缓一口气，然后继续这样。身体没有任何异样感觉。

    反而周围浸泡的热水，居然越来越热，仿佛下面有人架着火在不断加热异样，整个洗澡水越来越热，越来越烫。

    水中的淡绿色越来越淡，越来越清。

    而加隆的皮肤上却慢慢显出一种淡淡的碧绿色。

    哗啦。

    加隆第五次钻出水面，抹了把脸上的水，睁开眼睛。

    “越来越热了不愧是迫体液。按照古方上记载的，迫体液是练成传说中的碧玉万毒身的基本药液之一。只可惜碧玉万毒身失传了，这种药液只有强身健体的功效了。”他有些遗憾的吐了口气。碧玉万毒身是和神像功的白金神像相似的理论神功，不过特长不是在防御恢复上，而是在毒素上，能够万毒不侵，延年益寿。

    按照神像功的呼吸法，不断吸收药液的药效，也不知道效果如何。在运转呼吸法的同时，必须全部心力注意力集中，所以他也没空注意属性栏的变化。

    这时再次看向视野下方的淡红属性栏，顿时微微一惊。

    属性栏居然无声无息的有了整体提升。

 243 逼近 1

    ‘力量1.1.敏捷1.0.体质1.2，智力0.6.潜能1872%。拥有银灯师资质。’

    更让他惊喜的，是下边的技能栏。

    ‘精密制图：未入门。（共三级）’这一行后边，还有一个淡红符号浮现，这是利用属性点提升的基本条件。

    加隆原先并没有看到这个符号，因为就连精密制图这个技能都是灰色的不可提升。

    他连忙将视线落在这个淡红符号上，停留三秒。

    一行意思顿时在他脑海里浮现出来。

    ‘精密制图入门学习条件：智力0.6，体质1.1，敏捷1.0，力量1.0’

    加隆这才明白，先前根本就是这具身体的素质太差，完全没办法满足入门条件。如果要单纯的按照传统路子学习，他只有在学完理论后，经过大量实践，身体逐渐练习适应，这才有可能满足这个条件。而这个还只是入门的级别,就需要至少半年。

    “不愧是银灯师居然是对四项属性都有要求。”加隆毫不犹豫的，马上就将视线落在精密制图上。

    技能字样微微一动，顿时模糊了一下，再清晰时，已经变了个样。

    ‘精密制图：入门级。（共三级：入门、掌握、大师）’

    一股清凉气流顿时从大脑流出来，汇入加隆的双臂双手上。

    他伸出双手，稍微活动了一下。顿时感觉异常的沉稳灵巧，反应速度一下子提升了一个档次。

    “按照手札上所说，要达到这个程度。起码要花费半年时间。期间还得不断的大量练习、领悟。”他满意的点点头.

    每一个银灯师，都是精密制图的大师，只有达到大师级才能真正开启银灯师的基础学习，也就是术式的掌握。

    在此之前，无数的预备银灯师们都在不断的反复磨练这项基本技巧，也就是磨练精密制图。

    缓缓从浴桶里出来，加隆用毛巾擦干身体。穿上浴袍，闭目站在原地缓缓活动一下身体。站在房间里打了一套最基本的白云格斗技。

    原本应该身如白象的白云格斗技，此时却几乎变了个样。结合神像功格斗技后。变成了类似以掌法为主的格斗技巧。

    “东王手！！”

    加隆双掌猛地往前一刺，空气中嗤的一声发出两声刺响。一丝丝透明的气旋凝聚了一点点，又马上消散。

    他摇头失望的收手。

    “看来还是用不出真正的秘技。”

    他自上一世后，融合诸多格斗技巧。自创出四招最强秘技。分别是东王手。西凤拳，南双拳，北化擒云手。这是他最强的四招，结合了他全部的武道领悟精华，是他一身密武的巅峰。

    至于其余的各种拳法密武，叠加使用，威力也要差上一大截。

    他的武道结构就是这样。

    第一最强的是四招。

    第二就是密武叠加拳法，例如：红玉.万象奔流。这类以红玉掌的密武效果。同时以万象奔流推动。

    第三就是各种格斗技招数随意使用，其中以白云门武术融汇而成的万象武技最强。即万象奔流三式。

    最后就是普通小技巧，例如擒拿手，组合拳，掌刀等。

    加隆坐在书桌边，用笔在白纸上轻轻写出几行字。

    ‘四大层级。第一：秘技。第二：密武技。第三：普通技。第四：小技巧。’

    “我自白云门习武以来，所遇对手除仙弗兰外，无一败绩。”加隆目光沉凝，回想与帕洛沙两战，心中莫名升起一丝感慨。“密武不可能只有这样的程度”

    他心中涌出一丝不甘。密武与银灯师的力量对比，实在是差距过大。一个是调动外界力量，一个是凭借自身实力。就如同中国传说中的武术家和仙人。差距天差地别！

    加隆忽然心血来潮，开始在纸上一一列举自己所学的所有密武秘法。

    四大秘技排列最前，这四招已经是结合了密武秘法和格斗技的大成体现。每一招都蕴含着极其复杂精微的气血和用力技巧。而且是最适合加隆的招式。换成其他人来根本不可能学得会，就算他手把手教也一样。

    加隆习武这么久，积累了无数经验，对于密武一下子就变得不堪一击，心里本来就有所不甘。这一下终于爆发出来，不断在纸上分析列举，任何有可能探寻的途径都被他列出来。

    半个多小时后

    加隆叹了口气，无奈的放下笔。看着面前密密麻麻的白纸，他忽然有种意兴阑珊的感觉。

    “难道真的就没有路了？”他喃喃自语。站起身，推开窗户，让清冷的夜风垂在自己身上，顿时浑身一个激灵，精神一振。

    “不一定会有办法。”他心里闪过一丝念头，仰头望着天空的圆月，眼里的失落渐渐平静下来。

    “我现在也就是恢复到自身武道的第三层次。比起先前要强上一些了。那么按照手札的对比之下”他从抽屉中取出老师埃宁给他的手札。

    淡黄色的纸张上全是密密麻麻的黑字，这全是老师埃宁一个字一个字的写出来的。

    加隆直接往后翻，翻到最后的几页备注处。只见上边清晰的写着：

    ——银灯师实力层次森严，不过对于现在的你而言，了解这些没有任何意义。我给你记下我们银灯师对于普通凡人的划分层次。

    银灯师我们自称为白银级，之下即为凡级。这是对普通人的划分。

    凡级共四个层次：宗师，将，士，兵。

    兵级可抵十人，士级可抵百人，将级可抵五百人，但分不同类型，各有强弱。宗师可抵千人，完胜过将级，不惧任何环境状态，是最强的凡人巅峰。也是凡人所能够达到的极限。

    而银灯师，理论上不为凡级影响，不可力敌。非银灯师的攻击对于银灯师消耗非常小，几乎可以忽略不计。这点你可以向你父亲求证。

    只有彻底完成自己的图腾，并点燃白银之光的银灯师，才算是真正踏入白银级。在此之前，不要暴露。——

    末了最后还有一条备注。

    ——不要告诉你父亲你在向我学习，不要忘了你的誓言。当你完成学业时，也是我还清你救命之恩时——

    加隆合上手札，他知道老师为什么会这么提醒。

    埃宁不管他因为什么原因，向他学习银灯师之路。他也不关心其他什么原因。他仅仅只是将这次学习当做交换交易。或许还有其他原因让他对自己稍微照顾一些，一些细节方面也考虑到了。但终究，这只是一场人情交换。

    撇开这些念头，他按照手札上的记录，开始评定自己的实力。

    “如果按照这个上边的划分，那么曾经的我，神像功大成巅峰时期，也就相当于这上边的宗师级，也就是凡级顶峰。而现在才恢复一点点的我，还只是处于兵级。”

    他是知道这上边所谓的多少人多少人，用的标准是经过训练的精锐士兵。这个世界的精锐士兵比起上个世界还要强一些。

    他现在能够使用的实力，就算加上秘法，也不过相当于兵级。

    像那天的蓝鳞蛇，顶多只能对付三条。更不用是质变之上的士级，以及前边的将级，宗师。

    就算是父亲温德曼的两个手下得力干将，也不过才是士级顶峰，距离质变到将级，还有着决定的差距。

    “只是兵级，最底层吗？”加隆看着自己的双手，感受着其中正在不断恢复的力量气血。那是灵魂异能在改造这具身体的构造，这是个缓慢而不可逆的过程。因为是从无到有的质变，所以需要的时间很慢。“好弱啊不过快了，如果这里的三幅药全部用掉，很快就能恢复身体素质。我只是碍于身体素质，很多能力用不出来而已。只要达到门槛，实力就能恢复一大截。”

    他回头看了眼彻底清澈的浴桶水。

    “只要三份药全部用掉，彻底吸收。应该能够恢复到一个不错的高度。起码不再是兵级。接下来，就是水磨功夫了”

    ***************

    绿森行省北部，连绵山脉中的某处森林里

    夜晚时分

    瑰丽丝拥有的一片庄园外，某处树林斜坡上，此时正缓缓走出一名绿衣女子。

    她就像丛林里的巡游者，身上的一切都是绿色或者墨绿。完全和周围融为一体，分外和谐。

    女子年纪在二十岁左右，身材修长，看上去就像正在游猎的贵族少女，性感迷人。

    上身穿着贵族式的灯笼袖绿上衣，戴着绿色圆顶小帽，顶上还插了一支白羽毛。

    下身穿了一条淡绿色超短裙，下边修长的双腿裹着绿色花边的长筒袜。长筒袜和裙边之间露出一小截白皙的大腿。

    女子脸上戴着绿色面纱，背上还背着波浪形绿长弓，箭袋就挂在腰部后方，隐蔽而顺手。

    她远远仰头眺望庄园，夜色下的庄园里亮着星星点点的黄色火光。

    女子抬起右手，翘起尾指，将戴着的蓝色金属戒指凑到唇边。

    “我已经到了。”她低声对着戒指说。口音不是绿森本地，而是带着尾音带着微微的上扬音调，听起来就像唱歌。

 244 逼近 2

    说完这句话，女子就在树林中静静等待。

    不过数分钟，庄园方向的密林很快便钻出来一个黑色人影。

    “分部这次是派你来吗？人手现在居然这么匮乏？”黑色影子有些不满的问。

    “很遗憾阁下。现在分部只有我们有点空闲了。”绿衣女子低头恭敬的回答。“您的申请不是时候，正好大部分力量都被调走了。”

    “算了，你们绿荫其实也不算差。只是不怎么擅长我要求的任务而已。抱歉，我刚才不是在轻视你们。”黑影语气稍稍缓和下来。

    “我明白了。阁下谅解就好。”绿衣女子依旧低头，看不出什么表情。

    “现在绿森的局势不怎么好，几个大领主都有不好的心思，我需要你们正面击溃一股盗贼团伙，作为展示力量的威慑。有信心吗？”黑影低声问。

    “这个没问题。不过能够动用我们的，肯定不是一般盗贼吧？”绿荫女子抬起头问。

    “这个自然，这波盗贼每年有着大量收益，都不知所踪，我们怀疑他们是某个大领主背后的操控力量。实力方面，估计有两个将级，不排除未知外援。”黑影回答。

    “没问题。一会儿请将具体目标交给我们。”绿荫女子点头。

    “要小心，他们的背后很可能是个银灯师”黑影声音低沉叮嘱。

    绿荫女子双眼一眯，轻轻点点头。

    黑影正准备转身。忽然又顿住身形。“另外还有一件小事，你们派个人去试探一下温德曼。”忽然一个熟悉的人影忽然在她脑海里一闪而过。“还是先试试他儿子艾哈希亚，温德曼人老经验丰富。我总觉得他们隐藏着什么东西。”

    “是。”绿荫女子低头应是。

    “如果温德曼只是外强中干，那就需要重新安排计划了。听说前次有两个银灯师在他领地冲突，正好温德曼实验受伤，没能及时发现。差点让他儿子也被波及进去。这一次，我倒要看看他是不是真的受伤了。如果他没有足够的实力，作为警告，杀掉他儿子。”黑影淡淡道。“不要被抓住。”

    “知道。”

    绿荫女子看着黑影没入黑暗中，脚步声逐渐远去，直到彻底消失。

    “这次围剿盗匪。除开蒂亚丝，其余人全部出动。”她轻声说着，似乎是在对着其他人说话。“两个将级我骑着你对付，你们尽量清剿所有盗匪。既然联络者看不上我们。我们就要做出实际结果给她看。”

    “是。”她身后竟然忽然响起数人的声音。其中有男有女，有老有少。

    “蒂亚丝。”绿荫女子转身看向身后。“你去试探温德曼庄园，小心点。”

    “知道了，大姐。”一个墨绿影子在阴影里回答，声音清脆冰冷，显然是个年轻女子。“放心吧，我们是弓手，只要不靠近。就算是温德曼，在没有准备的情况下。也没办法阻止我逃离。”

    “区区一个低等将级。”一边的黑暗中传出不屑的女子声音。“没有弱化粉尘你在银灯师面前就是一只臭虫。”

    “管好你自己吧。”蒂亚丝冷哼一声。她转过身迅速远去。

    直到彻底离开了大姐队长所在的位置。她这才停住脚步。

    嗤！

    她一刀狠狠扎进面前的树干中，震得树叶唰唰往下直掉。

    “总有一天我会干掉你！”她恶狠狠的低沉道。

    ****************

    两天后

    哗啦！

    加隆一头从浴桶里钻出来，**的上半身全是淡绿色的药液。

    他抹了把脸，拿过黑毛巾使劲擦干头发和上身，从浴桶里起身出来。

    阳光透着窗帘，从缝隙投射进来，落在地上形成一条金色斑线，格外耀眼。卧室里地面上到处是洒落的水渍，浓烈的药味将整个房间都熏得有些闷人。

    加隆端起一边的水杯狠狠灌了一整杯凉水，顿时感觉舒爽多了。

    稍微收拾了下东西，让女仆将浴桶水倒掉。他站在原地检查了一下自己的身体状况。

    “属性在缓慢增长只要再过一天时间药效全部吸收，就应该能彻底恢复到更高的身体素质。”加隆握了握拳头，感觉浑身气血通畅无阻，隐隐有了一丝前世巅峰的感觉。心里顿时有了些底。

    他在两天时间里，将三份药全部吸收掉，身体素质也得到了很大的恢复。这些在本地人眼里只是杂草的东西。在他身上通过一定的培制调和搭配，就能变成强大的强健体魄药液。

    他看了下视野下方的身体属性栏。

    ‘力量1.4.敏捷1.3.体质1.4，智力0.9.潜能1772%。拥有银灯师资质。’

    “还有药性没有吸收完，应该能够在短时间内提升一截。”加隆心里估计，这种古方的药效很温和，提升起来，配合他自然的恢复，两天里就提升了肉眼可见的数字。这样下去，如果一直有这个速度，用不了一个月就能彻底恢复所有身体素质。

    “只要力量和体质达到1.5以上，我就能够初步使用密武叠加格斗技。实力算是恢复大半了。”他现在轻轻活动了下身体，这时的身体素质也就最多能支持士级的实力，无法全部发挥。

    收拾好房间，加隆大步走出卧室，朝着楼下走去。今天表姐过来找温德曼有事，他这具身体上次和苏菲海瑟薇大吵了一架，说了很多伤人的话，温德曼这次要他主动过去向表姐道歉。

    出了小楼，加隆很快来到中心的温德曼楼前。门口已经守着一个白色皮甲的女兵，似乎是表姐的同伴。

    加隆走进楼时，女兵还多看了他几眼。

    一楼大厅里，温德曼和海瑟薇分开坐在沙发上，温德曼似乎正在询问海瑟薇什么话题。两人听到脚步声，看到加隆走进来，海瑟薇脸上的微笑一下便沉寂下来。

    “表姐。”加隆主动打声招呼，做出一副踟蹰的样子。“你来了？”

    “好多天不见了，希亚。”海瑟薇叹了口气，眼神带着一丝无奈的看着加隆。

    艾哈希亚是她从小看着长大的，从小也和她的关系最好，虽然上次说的话有点气人，不过只是气话，孩子的气话她也没怎么放在心上，毕竟是她先打他。

    这次来，就是听玛琳说，最近希亚变得越来越懂事，不怎么去赌场了，也没有到处乱玩，收心了。原本准备好好教训一下希亚，让他知道祸从口出。现在一看到希亚服软的表现，海瑟薇顿时心里一软。

    加隆看到她的眼神，马上就知道海瑟薇已经心软了。“是我错了，姐。上次是我一时太气”他低着头做出诚恳状。

    “你知道错就好了。”海瑟薇站起身，走到加隆面前，伸手轻轻揉着他的头发，还是和小时候一样柔软。“你也长大了，不是以前的小孩子了。我听玛琳说起，你现在终于不去赌场，也算放心了。”

    “我保证，我以后绝对不会再像以前那样混日子了！”加隆举手正色说。“前些天我突然醒悟了，这么下去庸庸碌碌混过一辈子，实在太没有意义了。”

    “这就好。”一边坐着的温德曼点头，严肃的脸上也微微柔和了一丝。“从来没有听过你说出这样的话，看来你确实是想重新生活了。”

    “我是认真的。”加隆平静的回答。

    “不要让你表姐失望就好。”温德曼喝了口杯子里的咖啡，站起身便上了楼，“你们两个好好聊聊吧，年轻人的话题我就不参与了。我一会儿还有事要出去，你们自己吃晚餐，不用等我。”

    “知道了。”加隆和海瑟薇一起回答。

    目送着子爵上楼，两人这才坐下，坐到沙发上。

    海瑟薇详细询问了一下最近加隆的情况，得知他最近都没有外出鬼混，顿时脸上笑容多了很多。两人相互之间聊了些身边的趣事，海瑟薇也提到要欣赏加隆的新作，顿时让加隆婉拒。那东西拿出来一次就是丢脸一次。

    坐了两个多小时，海瑟薇送给加隆一个小巧的骑士剑模型，可以放在书桌上作为装饰的小玩意。这才起身和另一个女兵离开庄园。临走时看起来心情很愉快。

    加隆也算是轻舒了口气，这次算是成功将自己个性的转变大部分圆了过去。以后大可以不用太过伪装掩饰。否则一直要自己装成个低智商儿童，还是很有压力的。

    只是转变需要慢慢来，不能一蹴而就。

    从温德曼楼出来，天色已经不早了，快要到下午，加隆回到自己卧室，关上门，开始和平时一样，进行格斗技和密武的恢复性训练。每时每刻都在恢复的力量，让他心里越发沉静平稳。学习精密制图的速度也在快速提升中。现在的他，没有用异能潜能点，就已经达到了入门级别很高的水准，只需要再过一些时间学习完各种基本制图法，就能进入第二阶段：掌握级别。

    “再过几天，身体素质恢复到力量体质都是1.5的时候，就能安全使用密武叠加格斗技巧的层次，也就是相当于这个世界的将级水准。不愧是千年药效，果然不是一般的强！”加隆心里感慨。

 245 遇袭 1

    特里琼斯庄园外，此时的斜坡树林中，正站着一个暗绿色的修长身影。这是个穿绿色紧身裙的年轻女子，面容普通，只是身材凹凸有致，在紧身束腰的状态下，显得诱惑异常。

    她背上背着五支黑羽箭，手里提着一把黑色长弓，目光冷厉，远远盯着特里琼斯庄园。

    下午时分的光线落在她右侧身上，隐隐反射出淡淡的绿光。

    她缓缓蹲下身，在脚边的草地上，轻轻用匕首扎了下，做了个记号。

    然后才站起身，转身迅速没入树荫中，几个纵跃便消失不见。

    *************

    两天后，清晨

    一辆黑色马车缓缓驶出特里琼斯庄园，朝着黑花山方向去了。

    马车由两匹黑色健马拉着，在绿色的树海中快速前进，没有丝毫停顿。

    车窗半敞着，露出里面坐着的年轻男子。金色短发，面容英俊，皮肤呈现出淡淡的健康白色。他看上去还有些发困，靠在车窗上，一手撑着下巴，似乎在打瞌睡。

    旁边树林里，一双淡蓝眼睛缓缓盯着马车移动。随着马车越来越远，眼睛的主人也跟着迅速同速移动，紧随着马车前进。

    蒂亚丝紧紧跟着马车，她快速的在树木后方移动纵跃，每一次都刚好藏在树干背后，进入马车的视线死角。动作如同轻盈的狸猫，无声无息。连青草也很少有被惊动。

    她一身一手按在自己大腿外侧，腿上穿着的黑色长筒袜上，别着一排细小的黑针。快速移动中。黑针将绿色短裙的裙边和长筒袜别在一起，丝毫没有被移动的风吹得翻起来。

    一人一车并排移动着，不时有其他马车经过相错，中途休息了一阵，然后继续上路，很快，又是一个多小时后。马车拐进了一条略微偏僻的车道。

    路上的马车几乎看不见了，只有偶尔从路边走过挑柴的农户山民。

    马车一直驶到这条车道的尽头处，终于停下。

    车门打开。车上的年轻男子跳下车，和车夫说了几句话，车上又下来一名身穿黑色板甲的高大男子。两人一前一后，慢慢走进车道前边的密林。

    蒂亚丝眉头微微皱了皱。手指缓缓从裙边抽出一根黑针。

    “这里。差不多离开温德曼的警示范围了”她低声喃喃着，缓缓朝着两人进入的密林移动过去。

    **********

    加隆仔细的在地上巡视着草药，他已经回到了先前发现紫璐草的地方，并且继续还在往树林深处走。乌伦这一次全副武装，跟在他身后，这个沉稳的中年男子脸上带着一丝不解和疑惑，不过良好的素养让他并没有开口询问，只是默默的跟在后边。

    渐渐的。出了上次野炊的地点，乌伦主动走到加隆前边。拔出短剑随时警惕。上一次野炊基本将周围的危险生物清了一遍，一般不会这么快就重新恢复，不过小心无大错。

    “不用这么紧张，我们不是才离开这里没几天吗？”加隆笑着说。

    “还是小心点为好。”乌伦不为所动。

    加隆耸耸肩，随他自己了。他一边低头巡视着地面上的草丛植物，一边将一个早就准备好的编织袋拿出来展开，随时准备装东西。

    没有任何弯路，两人直接朝着树林最深处走去，前边隐约能够看到高耸入云的连绵山脉，青色的山峰顶点还覆盖着白色的冰雪。

    地面上的植物看上去年份越来越长，但也不时的窜出一些越发凶猛的毒蛇、蜘蛛。都被乌伦一一解决。

    加隆不认识其中大部分植物，只有很少的一点和前世的植物相近。他只寻找自己认识的紫璐草，百刺草之类。

    渐渐的，他在茂密的草丛里断断续续找到了两株，但都是不足百年的，似乎先前的那些千年紫璐草只是一时运气爆棚。

    加隆不甘心的继续搜索，他知道，一般紫璐草这种草药，只要一个地方出现一株年份久的，那么周围肯定还能找到类似的。所以接连收了几株紫璐草后，他也沿着这片环境继续周边搜索。

    “找到了！”忽然他眼前一亮，前边几步处，一块青石后边赫然生长着一株紫色纤细小草，枝叶上满是细微的白色斑点，看上去很有种不干净的感觉。

    “千年份的！果然，而且比起先前采到的还要年代深！”加隆心中一喜。这周围的紫璐草都被他找了个遍，好不容易才找到这么一株千年的，这些找到的药草勉强足够配两份草药。估计能够再提升身体素质，恢复巅峰时大半的程度。

    到了这里，估计周围也不大可能再有紫璐草了，这种草药对环境要求很高，要想再碰到，也只能看运气。再过去的土质就已经不是适合紫璐草生长的地方了。

    加隆径直朝草药走去，准备先将其挖起来再说。

    啪。

    忽然一声脆响从他身后传来。

    然后是衣袂翻飞声，一个绿色人影在翻越过他的头顶，轻盈如飞鸟般落在加隆面前。

    “谁！！”

    乌伦猛地拔剑挡在加隆身前，一手持匕首持剑。

    “你是什么人？！”乌伦紧盯着面前的绿裙女子，对方一头墨绿色短发，手中提着一把长弓，看向自己两人的眼神似乎有些不对。

    “丛林巡游者？不，这里不可能有巡游者，你是什么人？”乌伦脸上露出一丝凝重的神色，刚才对方那一下轻盈的翻越就不是他这个兵级能够做到的。

    女子冷笑一声，没有回答这个问题，只是看向面前的加隆。

    “一个纨绔子弟，不去疯玩享受，反而跑到这种荒郊野外挖杂草？艾哈希亚，你到底打着什么主意？”

    “你是什么人！”加隆退后两步，躲在乌伦身后，“为什么知道我的名字？”他努力做出害怕的神色。精神却随时锁定着面前女子。

    对方身上涌动着的澎湃精气神，让他也不由得微微心惊。这是比现在的他更要强悍的程度。

    “我叫蒂亚丝，遇到我就算你们运气不好吧，我现在心情很不好！”蒂亚丝再度冷笑，右手扬起。

    陡然间一声细微破空声传来。

    嗤！！

    乌伦猛地推开加隆，挡在他面前。他闷哼一声，手上长短双剑狠狠朝女子劈砍过去，却被对方轻易侧身避开。

    “跑！！”乌伦大声喊起来，双剑顿时急速疯狂劈砍起来，完全不顾自己的伤势，狠命的朝蒂亚丝攻过去。

    加隆跌跌撞撞，迅速往后跑去。仅仅跑出几步，眼角余光便看到了角落处一道蓝影一闪。

    “是蓝鳞蛇！果然！”他心中一冷。对方果然和瑰丽丝有关系。

    很快，身后便传来乌伦的一声惨叫，之后便再无声响。

    “你跑得了吗？”一个女声从加隆背后传来，忽然一声细微破空声再度传来。

    加隆装作脚下一歪，整个人顿时翻滚倒地，避开了黑针，只是自己却哗啦哗啦滚下一个斜坡，躺倒在草地上。

    一阵脚步声中，蒂亚丝鬼影一般出现在加隆身前不远处。唰的一声，她手持长剑指向加隆。

    “真是不堪一击。”她脸上露出轻蔑的神情。

    看着加隆手里提着的草药袋子，戏谑的神色在她眼中一闪而过。

    啪！

    她一脚狠狠踩烂脚边的药草篮子，将里面的所有药草全部踩得稀烂，再也看不到任何完好的部分。

    “这就是你到处找的杂草？真可惜，全部都变成废料了呢~~”

    “我*！”

    加隆心里顿时火了起来，这些草药好歹也是他辛苦这么久才采集起来，被她这么一脚就彻底报废。

    他眼角一瞟，还看到那条蓝鳞蛇还在。现在他已经肯定，这人背后肯定有一名银灯师在控制操纵。

    “你敢杀我！！？我是特里琼斯家族的唯一继承人！杀了我你要考虑清楚后果！我整个家族会和你不死不休！！！”加隆装出一副声色俱厉的样子。但在蒂亚丝和蓝鳞蛇眼中，根本就是外强中干。

    “不死不休？呵呵，我好怕啊”蒂亚丝娇声大笑起来，连眼泪都出来了。“没想到你这种蠢货还知道用这招吓唬人？”

    呼啦。

    就在这时，加隆显示出一丝的格斗底子，翻身起来就跑，没等蒂亚丝反应过来，他一下纵身从另一处大斜坡跳了下去。

    “找死！”蒂亚丝大步追上去，速度极快的追上加隆的速度。跟着从大斜坡跳了下去。

    蓝鳞蛇人性化的眼睛里隐隐泛出一丝失望。

    “仅仅只有这样吗？隐藏的就是那么点格斗底子？”它犹豫了一下，终究还是转身迅速游弋离开。“枉费我安排了一个将级过来。真是浪费心力。”

    噗通！

    远处大斜坡下方，传来重物落水的声音。

    *********

    斜坡下方赫然是个碧绿的深水谭。

    蒂亚丝飞身往下，一路顺着加隆翻滚的痕迹，追到水潭断崖边，往下望去。

    “没人？！跑到哪里去了？难道掉下去了？”她面色阴沉，望着下方翻滚的水浪。

    “我死了，有人会为我报仇，那么你呢？”忽然一个温和的男声从她背后传来。

    蒂亚丝浑身一颤，反手就是一剑，黑光闪耀间，同时三根黑针爆射出去。

    嗤嗤嗤！！

 246 遇袭 2

    唰的一下，三根黑针被空手接住。

    轰！！

    她看到艾哈希亚淡金色的双眼隐隐泛起一丝红色，一双大手悄无声息的印在她胸口处。

    没有撞击声，只有脑海里一片轰鸣，身体仿佛被一股巨大的震动彻底带动着，大部分力量都被抵消失去平衡。

    蒂亚丝眼睁睁的看着自己仰天倒向深潭。

    噗通！

    加隆站在断崖上，左手一扬，三根黑针嗤的一下爆射下去。同时整个人纵身一跃，笔直朝着水潭中的蒂亚丝冲去。

    “你这家伙！！”蒂亚丝在水潭中想要大喊，却被紧接着的三根黑针打断。紧接着就是一道黑影从天而降，笔直朝他冲来。

    她仰头望去，正好看到加隆眼中泛着残忍冷酷的神色朝她扑来。全然没了刚才狼狈不堪，软弱可欺的摸样。顿时心中一寒，这家伙隐藏得太深了！不行！一定得赶紧报信回去！

    “三跃！！”她脚下猛地一踩，一道半弧形水浪轰然朝加隆迎上去。自己却箭矢般从水潭激射而起，连续在水面上踩踏三次，速度一次比一次快，直接跃向岸边。

    水中不是她擅长的环境，她最擅长的也不是近战，而且刚才又被狠狠打中一掌，全身现在都还在酥麻，使不上劲。平日里自以为傲的三跃，此时也只剩下一半的威力和速度。这让她心里既是恐惧又是憋屈。

    “等我恢复缓过气来！！”

    她心里发狠，正要放狠话。忽然身后一股庞然大力无声无息的涌来。

    “万水碧王功！！”

    加隆双手泛蓝，手心笔直印向蒂亚丝背心，一股刺耳的海水浪潮声轰然而起。

    他全身的力量被瞬间整合起来，高速震荡，发出如同海啸般的响声。恐怖的力量凝聚成无数细小的漩涡，轰然一起朝蒂亚丝打去。

    嘭！！

    蒂亚丝噗的一下吐出一口鲜血，浑身如同被刺破的水袋，到处溅出红色血水。整个人踉跄走出几步，回过头。

    “你！！”

    加隆上前一步，一记简单鞭腿，砰一下将其打得横飞出去，撞在一块大青石上滚落下来。身上骨头一阵喀嚓断裂声，不知道断了多少骨头。

    走到蒂亚丝面前，加隆平静的低头俯视着她。看着她眼里满是不甘和怨气。

    “你还有什么话要说吗？”

    “我我”蒂亚丝努力张口，但满口的血水彻底堵住她的口腔，只能发出含糊不清的声音。

    加隆蹲下身，捡起一根散落的黑针，轻轻对准她的额头眉心。

    “再见了。”

    嗤！

    黑针笔直刺进蒂亚丝眉心大半。

    蒂亚丝浑身一颤，眼中露出绝望之色，身体开始剧烈颤抖起来，很快，她的抖动越来越少，越来越弱，终于，在一分多钟后彻底停滞下来。

    加隆站起身，拍拍身上的草屑灰尘，但原本白色的休闲服已经彻底被草汁染成绿色。

    “真够狼狈的。”他叹了口气，开始仔细检查各种留下的痕迹。

    地面的脚印，拳法造成的特殊效果，所有他可能暴露的痕迹全部被清理干净。

    “这一次瑰丽丝派人来试探蒂亚丝这个人我似乎在画面里看到过”他看着蒂亚丝的尸体，隐约在记忆的画面中找到了这个人。

    这段时间，他将所有关于温德曼的事情，和关键的大事全部整理出来。也算勉强弄清楚了这两年的具体过程。

    “这个人应该是在两个月后才过来试探的，怎么会现在就先来了？”他眉头微微皱起。“要不是被我偷袭，她一个弓手远程射箭袭击，不断拉远距离。正面对抗下现在的我还真就危险了。”毕竟他现在还没有达到将级。

    确定了周围没有异常的声响，他这才蹲下身，将尸体身上的长弓和箭矢全部取下来，又在蒂亚丝身上摸了摸，找出一个褐色的小袋子和一些零散钱币。

    将袋子的东西快速倒出在地上，里面是一些粉色的药片和一叠白色的长条形棉布。

    “这是什么？”加隆扯了一片棉布仔细检查。边上隐约有着一排字样：‘有了麦森娜，真的好放心。’

    下边还有一句短语：‘麦森娜棉条，让你轻松舒展活动自如。’

    加隆马上知道是什么了，黑着脸丢开棉条。

    药片则是很小，上边标着AD的类似字母的图样，呈圆形粉红色。

    “这是”加隆似乎想到了什么。“这个还有点用。”

    将药片收起来揣上，起身拿着一根浓密枝叶，一边倒着走，一边扫掉自己的脚印。迅速离开水潭边上。

    重新回到乌伦所在的位置，加隆小心的先隐藏起来自己，发现没有蓝鳞蛇后，这才走出来赶到乌伦身边。这个衷心的手下居然没死，只是头部破了个洞，流血不止。

    加隆直接将粉色药片嚼碎，涂在他额头伤口上，然后按住。

    不一会儿伤口便不流血了。

    乌伦也迷迷糊糊的醒转过来。

    “少爷，你还活着？”

    “有人救了我，别说这些了，我们先离开这儿！”加隆假装露出惊魂未定的神色。

    “好好的。”

    乌伦伤势不重，只是有点失血过多，一身的血看上去挺吓人。走起路摇摇晃晃，终究还是没影响行动。

    两人回到马车处，看到车夫已经倒在血泊中，脖子上被插了一箭，血都快流干了。两匹黑马硬是拽着车厢跑出十多米，直到被卡在两颗树上才停下。

    加隆和乌伦上了马车，调转车头。赶着马快速往回赶去。

    艾哈希亚遇袭回来，引起了整个庄园一阵轰动。

    温德曼大怒之下，将所有力量全数派出，在黑花山周围搜索了两天，没能找到任何踪迹。那个女刺客的尸体也被野狼拖着不知道到哪去了。只有水潭边隐约能看到当时搏斗的痕迹。

    艾哈希亚也因此被禁足，留在庄园里哪也不许去。

    温德曼亲自外出，不知道是去做什么了，但看他离开时的冷厉表情，显然不会是去度假。

    加隆也趁机留在庄园里，老实的每天学习研究手札，同时锻炼身体，争取早日恢复全部实力。将精密制图提到掌握级别。

    随着身体素质的不断恢复，他学习的速度越来越快，达到稳定要求很高的掌握级也只是早晚的事。

    这次要不是提前先用力偷袭震荡住对方，再用万水碧王功打中要害背心。所有攻击一气呵成，没有丝毫停顿。

    万水碧王功是从席琳那里交流得到的，特别适合隐蔽中偷袭爆发。而且对身体负荷很轻。唯一的弱点就是威力弱了点，对真正的高手不怎么样。但对付这个世界明显身体强度弱一截的将级高手，似乎很是威力不错。

    某处陌生庄园中，一片艳红的玫瑰园中。

    一名戴着绿面纱，穿着绿色紧身短裙的女子，站在大片红玫瑰中，正小心的用剪刀修剪着红玫瑰的枝叶，边上另一名绿衣女子正低头小声汇报着消息。

    “盗匪方面的余党已经有几位队长外出追杀了。这是这些天来围剿盗匪的实际情况。另外”汇报者小心的看了面前的面纱女子。

    “另外，前去温德曼庄园的蒂亚丝失踪了，到现在也还没回来。”

    “哦？”

    面纱女子停住手上的剪刀，微微沉吟。

    “有收到暗号吗？”

    “没有。”

    “其余人都没有消息？”

    “都没有。”

    面纱女子放下剪刀，眉头微蹙。

    “蒂亚丝是个很知道轻重的孩子，她不会无缘无故的消失失踪。看来是出意外了。”

    “恐怕是的。”汇报者低下头。

    “温德曼一个将级都无法逃脱吗？隐藏得够深啊”面纱女子绿色的眼眸闪过一丝杀意。“翠西呢？”

    “她不是正在休假吗？”汇报者有些愕然。

    “让她马上回来，这次的事我不能抽身，就只有交给他了。我们绿荫不能因为这件事被降低评价。”

    “是。”

    数天后

    呼！

    卧室里，加隆一拳打出去，空气里隐隐卷起丝丝气旋，急促而短暂。

    加隆双臂左右一分，撕拉一声，宛如细微的布匹被撕裂声。

    他这才面露满意之色，收回双臂架势。

    “力量和体质都突破1.5了，终于能够以密武推动格斗技。接下来就是最后一步，彻底恢复全部实力，随心所欲的使用四大秘技。”加隆拿起一边的毛巾擦擦身上的汗水。走到房间中间的圆桌边坐下。

    这是他特意让人放在这里的桌子，用来放置一些方便使用的东西。

    一边倒水给自己喝，一边扫了眼现在的属性栏。

    虽然药液停了，但后续的药效还没完全被身体吸收完，身体素质还是持续恢复加速了一阵才停下。

    现在已经比起最初大变样了。

    ‘力量1.6.敏捷1.5.体质1.9，智力1.1.潜能1772。拥有银灯师资质。

    密武——神像功、万象格斗技。

    完全恢复时间287天（一年）。

    精密制图：掌握级。（共三极：入小掌握、大师）’

    精密制图突破到掌握级，恢复时间也自动缩短了。智力更是终于突破了，达到了人均水准。这点是加隆最欣喜的。

    现在他思考问题，再也不用和原来一样，慢慢吞吞，反应迟钝，半天也联想不到关键重点。记忆起精密制图的要领，也是得心应手，感觉顺畅多了。

    果然，这就是高智商的优势啊。他满意的再喝一口热水。

 247 恢复 1

    智力这东西，代表着记忆力，想象力，逻辑思维，等等各面。如果太低，就会导致学习力和领悟力大幅度下滑。

    加隆坐在椅子上休息时，也重新开始考虑接下来的情况。

    “事情的进展发生变化，那个蒂亚丝应该不是这个时候冒出来的。怎么会提前？”他放下杯子，手指轻轻敲着桌面，露出思索之色。

    “我记得，在贝克石眼来之前，发生过几次大事。王室联盟的银灯师和黑天社闹翻，发生动乱冲突。在这一年的时间里，王室联盟的影响力越来越弱，直到最后被黑天社彻底占领。其中关键性的转折，就是以蔷薇薇战旗的银灯师战争。”

    加隆回忆起画面中夹带的信息，心中隐隐有了把握。

    “这么看来，银灯师世界的博弈，主要就是三方。王室联盟，黑天社，地花社。三方分别都有强势的顶尖银灯师。前期是王室联盟和黑天社之间发生矛盾，冲突之后造成双方实力下降，地花社的贝克石眼趁机崛起。”

    他仔细筛选出画面中的一些细节。很快便找到了三方各自旗帜下站着的最强银灯师。

    王室联盟有三个人，分别是三大机关的领导者，也是王室和大贵族们的利益代表。

    黑天社就是鬼门和他的两个弟子。

    而地花社则是贝克石眼以及他的伙伴，加上白银骑士团团长。虽然人数最多，但是实力反而是最弱的。

    这就是银灯师三方面最强的银灯师。

    而温德曼只是其中三大机关之外的零散支持者，同时也是黑天社的外围成员，算是贝克石眼一行人初期遭遇的对手之一。

    “王室联盟的三大机关领袖，那太遥远了。任何一个人都是比起贝克石眼最后时期还要强大的银灯师。估计父亲温德曼不可能接触到那种层次。”加隆分析着，“只要这三个人在，黑天社应该不会有明目张胆的动作来袭击庄园。那么对于我的袭击，应该就是用来警告父亲温德曼的了。”

    他眉头微皱，顿时分析出大致的情况。

    “接下来即将发生的，应该是黑天社和王室联盟的小规模冲突，然后逐渐演变成大规模。现在的地花社只是小角色，不值一提。大战即将到来黑天社应该暂时没空理会我们这种小角色。所以才会等到贝克石眼到来，才摧毁庄园。”

    加隆眉头紧蹙，站起身。

    “但是现在我被袭击，显然是双方已经不准备遮遮掩掩了。有点撕破脸的味道。那么时间也不多了。说不准有可能比画面中的还要提前。”

    他在房间里转了几圈。

    “看来得提前进度了”他终于下定决心。

    视线顿时落在技能栏上。

    那上边的精密制图一栏清晰的显示着掌握级的字样。

    “先将这个提升到大师级，然后就去找老师埃宁提前学习术式，争取早点制作属于我的白银图腾。不过在此之前，需要先彻底恢复实力！”

    他脸上露出一丝坚决。

    “这种时候也顾不了可能泄密那么多了。”

    加隆下定决心后便开始花钱雇佣山下镇上的山民，去山林里采集紫璐草百刺草等三种草药。以每株十轮布的价格收购。

    轮布是这个科威坦帝国发行的正规货币，购买力稍稍大于地球上的美元。算是不错的价格了。

    很快仆人设定收购点后消息传出去，大量的山民开始在山林里收集加隆所需的草药。

    父亲温德曼知道了消息后，并没有任何询问的意思。对于他的这种举动，估计是以为他又想要种植什么花花草草。

    艾哈希亚以前也一直喜欢种植玫瑰。

    突然换一种花草种植也不是什么奇怪的事。

    在疑惑之后，温德曼得知儿子将玫瑰园的玫瑰全部换掉，弄成了杂草园，也就不再多说了。猜测这又是一次儿子的心血来潮。估计从哪个地方学了点炼金术师的知识，整天神神秘秘的想要弄什么药水。

    对此他嗤之以鼻，炼金术师的药水早在上百年前就被揭穿证明了是世纪末最大的骗局。反正也花不了多少钱，他也懒得理会儿子的奇怪举动。

    现在的温德曼不是一般的忙。

    他先去了一趟帝国首都，先后拜访了数十位有名望的银灯师和大贵族。得到了很多关于黑天社的情报消息。他作为一直以来的学者型银灯师这方面的人脉非常广。最后还请来了两个同为银灯师的老朋友，一起来到他的庄园，作为表示王室态度住上几天。

    “两位老师好。”加隆毕恭毕敬的站在两个白胡子老头面前一点也不敢有任何不敬。表现的异常谨慎小心。!

    这两人就是父亲温德曼从帝都请来的两名王室银灯师。一个叫罗布，一个叫埃里克。都是一身银边白袍，看上去就有股知识渊博的学者气质。

    两人都点点头。

    “不错的孩子，虽然智力确实不怎么行，不过还是很懂礼貌的。”

    “我从他的眼睛里看到了对知识的尊重。”埃里克大声说。他的嗓门很大，震得整个书房都在抖。

    温德曼就坐在一边，面色有些阴沉。

    “这次希亚被袭击·我怀疑就是那边的人的警告。还有我和几位大领主的力量也被偷袭，消减得厉害。显然是有预谋的行动。”

    他看了眼加隆。

    “希亚你可以下去了。没事别出去·最近局势有点不稳定。”

    “知道了父亲。”

    加隆虽然也想听听三人的谈话，但三位银灯师都是比他现在强悍很多的高手，就算他实力全部恢复，也不可能力敌。所以偷听也是不可能。

    他维持着收敛精气神的龟息功，慢慢退出房间。身后隐约传来三人细微的谈话声，他没有停留，大步离开了父亲温德曼所在的小楼。

    走到小楼下面的草坪时，他仰起头，望着二楼点着灯的书房。

    “看来王室联盟要开始反击了。居然来了两个银灯师支援¨．”

    他快步沿着空旷的草坪回到自己的小楼。

    关好门，快步上了二楼自己的书房。将门窗都锁上，窗帘拉上。

    他从床底下拉出一个红皮木箱子，打开锁，打开箱子。

    里面赫然是一罐罐的淡蓝色药液。

    “最近居然熬制积攒了这么多，虽然不是千年份的药性，不过也对身体又恢复作用。”他拿出一瓶，直接打开当做饮料一样喝了下去。

    如果是药性强的千年份紫璐草药液，他绝对不敢这么喝。但是这些都是不到百年份的紫璐草成分，药性弱得太多了。不直接喝，药性更差。不过这样的药性正好身体也勉强能够承受。

    一瓶药液下去，加隆收起瓶子，盖上箱子，将其放回原处。

    身体顿时隐隐发热起来。

    他这段时间，通过仆人代收药草，自己熬制，不知道喝了多少瓶药液。身体也逐渐恢复到了接近巅峰的程度。

    看了眼视野下方的属性栏。加隆心里隐隐有了一丝期待。

    还差一点点就能彻底恢复到最顶峰的时候。

    ‘力量20i敏捷1qL体质22智力17．潜能177。拥有银灯师资质。，

    “这就是纯粹用药液堆出来的身体，现在药液对我的身体也有了抗药性了，不过我也恢复得差不了多少了。”加隆欣慰的感受着自己身上强壮的气血。

    他最强时期，所有素质属性平均都在26王右。

    现在恢复到了20相当于一般人的两倍以上，整合起来，全身爆发力量还要呈几何级数暴增。已经能够用出最强的四大秘技了。

    所以算起来，他的前世实力已经恢复了百分之九十以上。

    “但现在已经不是原来的世界了。这样的实力，在这里还是不够看啊”加隆微微叹了口气。

    休息了一下，等到药效全部消退，他的目光才再度落在了技能栏

    “现在身体彻底恢复得差不多了，就看技能了精密制图也该提升了。”

    加隆开始盯着精密制图这个技能，视线停留三秒。

    很快，技能字样微微一抖，模糊了一下、从掌握级，终于变成了大师级！

    而潜能点一栏，唰的一下，瞬间少了！

    技能栏顿时变成了。

    ‘精密制图：大师级。（共三级：入门、掌握、大师），

    “果然是高级技能．先前我是自己突破到掌握级，所以没消耗潜能点。现在突破到高级技能¨果然就是五点潜能”加隆感觉一阵肉疼。

    原本看起来很多的18点，就因为精密制图一个技能，就只剩下了12点。

    “只是不知道这个世界到底有没有厄运古董了”他有些无奈的想。

    在这个庄园里，反正父亲温德曼收藏的古董，他都一个个的触摸过了，但是没有一个是厄运古董。潜能点还是原地不变。

    这让他有些怀疑这个世界到底有没有厄运古董这东西。

    随着精密制图提升到大师级，加隆再度感觉到一股浓密如钢笔的清凉气流，瞬间从大脑流出，分别散入双臂双手。

 248 恢复 2

    两只手却反而像泡温水一般，暖洋洋的很是舒服。!

    一种前所未有的灵巧灵活感涌上加隆心头。他抬起双手，忽然十指轮转。

    唰的一下，空气中瞬间闪过一片手指的欢迎。

    加隆眼神一眯。

    “好快！！这么快的速度居然只是成为银灯师的基础！”他仔细感受了下，现在十指的灵活速度，以比划手势来算，可以在一秒内做出至少三个复杂手势。

    基本上是一眨眼，手势就完成了。

    “接下来，就是轮到术式了。”加隆拿出那本手札，抚平表面的细微褶皱。“埃宁老师说过，要想继续学习，就只有去他那里深造。而现在我还没办法离开庄园。得想个办法．”

    他现在智力彻底恢复到了原本的水准，一开始思索，马上思维联想速度极快。

    “现在庄园有三个银灯师坐镇，黑天社暂时不会前来挑衅。不过父亲应该想得到，现在局势紧张，王室联盟能增援，黑天社也不会闲着。估计也会增援。到时候双方冲突起来，我反而更不安全。”

    他猜测，如果自己直接提出要外出，估计温德曼思索后不会反对。毕竟银灯师们绝对不会理会一个普通的小角色。只要隐蔽得当，就应该没什么问题。

    距离绿森行省数千公里的一个小镇上。

    下午昏黄的阳光落在格子街道上，呈现出一种温馨暖和的氛围。

    几个小孩子在水果摊前追逐打阄着，过往的农户山民中夹杂着一些背着武器的雇佣军。偶尔还能看到几个打扮干净整洁的上等人。

    街边的一栋淡黄木质私人小楼中。

    楼前的小门吱嘎一声被推开，走进来一个面色微白的年轻男人，他面白无须，眼神淡然，一身黑衣服，还带着黑色圆顶礼帽，胸前别着一支黑羽笔·手里握着一根黑手仗。

    他进了门，看着小楼大厅里，吧台边坐着的一个年轻妖娆女子。

    “柏丽娜，老师回来了？”他一边说·一边抬头看向二楼楼梯处。

    “就在上面，正等着你，赶快上去吧。”妖娆女子用小梳子梳理着自己的红色长发，随口回答。

    “知道了。

    男人将帽子取下，挂在门边的架子上，噔噔噔的上了二楼楼梯。

    穿过木质走廊，他来到一个小房间前·伸手敲了敲门。

    咚咚。

    “是石眼吗？进来吧。”房间内传来一个苍老的老头声音。

    门自动打开了，留出只供一人进出的空隙。

    黑衣男子走了进去。

    里面是个不大不小的书房，一排排书架将墙壁都遮掩得看不见了·地面上，桌椅上，到处都是书和摊开的笔记。

    白色的纸张草稿被涂得一片混杂，上边满是各种复杂的公式符号图形。

    窗户边的书桌前，正坐着一位奇异的老头。他的胡子是银色，很长很长，长到从书桌拖到门口都还要绕出几圈。足足二十多米。

    “您的胡子又长了。”关好门，年轻人无奈的抬脚避开地上的银胡子，走到老人面前。

    “这就是诅咒·一辈子都脱不开的诅咒啊”老人放下手里的笔记本，背靠在椅子上长长吐了口气。“比起杀死那个人来，我这点代价还是支付得起的。”

    “您叫我来有什么事吗？”年轻人低下头尊敬的问。

    “贝克石眼·当你还是个婴儿的时候，我从漂流的河水中把你救起来。那时候你就能够听懂我的意思。你答应我，对世界不再有怨恨。对抛弃你的父母不再仇视·你做到了吗？”老人目光炯炯的看着年轻人的双眼，带着一丝审视。

    贝克石眼沉默了会儿，好半天，才艰难的回答。

    “我愿意为此努力”

    “也就是说你终究还是没有做到。我就知道”老人再度叹了口气，“人生无常，你在这个小镇也呆了十九年了。仇恨带来的只有仇恨，到现在·我也没办法再管教你了。你的天赋让我也为之害怕，我害怕你一旦步入歧途·会给世人呆了太大的创伤。可惜，这些是你自己也无法控制的。”

    “老师”

    “不用说了，或许你会成为世上最强大的银灯师，但永远也不会要忘记，你的仇恨，你的欲望，你的生命，任何的一举一动，都会给凡人带来巨大的影响。你带给世界的，或许是光芒，也可能是阴影。”

    老人看着眼前这个教导了近二十年的孩子，眼里闪过一丝慈祥。

    “去吧，现在也该是你离开的时候了。”

    “离开？”贝克石眼有些茫然，“我该去哪？”

    “去你想去的地方。”

    贝克石眼张口还想说话，却只感觉眼前一花，自己正站在小楼外边的街道上，正仲手准备推门而入。

    “老师．这就是你想对我说的吗？”他喃喃着，放下手，转身离开。

    吱嘎一声，小楼门被从内打开了，一个红发妖娆女子奇怪的看着他!离!

    “喂！你就不多陪一会儿老师？”她大声喊。

    贝克石眼只是反手挥了挥，很快便混入人群，消失不见。

    他心里忽然浮现出少年时，终身难忘的那个美丽脸庞。

    “我会找到的，带走你的那个人¨¨”贝克石眼悄悄握紧拳头。

    绿森行省

    瑰丽丝庄园

    嘭！！

    哗啦！！

    瑰丽丝满脸愤怒的将桌上雕塑花瓶全部扫飞，砸在墙上，地上，顿时碎成碎片和杂块。

    整个房间里到处是被她发泄的垃圾碎片。有水晶雕塑，等身模型，家具，花篮。整个房间的一切都被彻底砸了个遍。

    “该死该死该死该死！！！”

    瑰丽丝面目扭曲，愤怒让她完全没了平时优雅动人的纯洁美丽。

    “巴尔！巴菲亚！”她咬牙切齿，狠狠又把身边的桌布一扯·哗的一下直接丢在地上狠狠踩上两脚。

    “王室联盟，你们逼人太甚！！这里是绿森省！是我黑天的地盘！！”她气得浑身发抖，眼中满是浓得化不开的杀意。

    但发火归发火，瑰丽丝也知道一点上层的策略·现在各方面各国的布局都没有完成，她只是其中一个很小很小的一环。就算是王室联盟的省级负责人，巴尔巴菲亚两人，也同样是庞大的王室联盟中很小的一环。

    这个时候绝对不能破坏大局。否则不光这次的仇报不了，还会被上层

    “你们得意不了多久了等着吧！”瑰丽丝只感觉胸膛一股子郁结之气得不到发泄，心情不爽到极点。“这次羞辱我记下了，下次！下次一定会把你们全部扒光！丢进母猪栏！！”

    此时敞开的门前·听到话的一名女下属顿时打了个冷战。

    “报¨报告¨．”

    “什么事！！”瑰丽丝正在气头上，回头大声道。

    “有两个消息”女下属有点战战兢兢的回答，“绿荫的一名失踪将级找到了·被野狼啃得只剩骨头了”

    “哦？这些无能的家伙！！温德曼，很不错嘛～～～”瑰丽丝眼神一狠，就要发作，“还有个消息呢？”

    “罗纳维少爷来了。”

    “罗纳维”瑰丽丝正要说话，忽然眼前闪过以蓝鳞蛇视角看到的那一幕。绿荫的杀手蒂亚丝在密林里，朝着那个白痴少爷艾哈希亚追过去。

    “．¨有趣温德曼我倒要看看你在儿子身边安排的是个什么高手！”她舔了舔嘴唇。对女下属吩咐。

    “去告诉罗纳维，比起他这个莽夫，我更喜欢像温德曼的儿子艾哈希亚那样俊俏小男孩。

    让他以后不要再来烦我！”

    “是是¨”女下属赶紧应下，转身急匆匆的离开了。

    三天后。

    每隔一段时间就会运送交换物资的车队·缓缓从特里琼斯领地驶出，朝着红河边上的哈娜省前进。

    车队在下午的夕阳里，驶过省境红河的小桥·马车和货车的影子映照在河水里，显得宁静祥和。

    一辆白色货车上，加隆戴着白布兜帽·遮住面孔，独自一人坐在诸多的货物之间。

    这支车队的领头是班克，一个市侩精明的小商人。他的身份是行走在省边际之间的商队头目，但没人知道他其实是特里琼斯家族的暗线

    这支车队表面上是外出交换商品，实际上是护送加隆离开庄园。那里越来越危险，这也是温德曼答应让加隆离开的缘由。

    他的目的地是远在红河尽头，哈娜省的婶婶家。

    看着桥下自己的倒影·如同镜子般清澈。

    一片红色枫叶缓缓飘落在水面上，荡起丝丝细纹。

    加隆轻轻搓着双手·天气逐渐变冷下来。

    每当在这种安宁的时候，他总会闲暇想起自己在地球时的平静生活。

    他一直向前，一直向前，倚着异能，没有丝毫停滞，走到自己能够看到的尽头，到底是为了什么，其实加隆自己也不知道。

    “或许这么一直走下去，我会有回到地球的一天。”加隆心里这么想着，轻轻呵出一口气，化为白雾。

    只有力量才能带给他安全感，足够的力量。加隆有时候也在想，自己习武到底是为心里虚无缥缈的梦想，还是为了让自己不再感觉到害怕？

    害怕消亡。

    宇宙中无数星球，无数文明，不知道有多少是比银灯师更强大的存在。就连曾经强大显赫一时的术士也彻底消亡。

    “到底有什么，才是永恒的¨？”加隆仰起头，望着黄昏的天空。

    一群大雁缓缓飞过，排成一行人字。

    加隆身边缓缓浮现一个白金色人影，同他一样仰头望着天空。

 249 梦想 1

    一种从未有过的疑惑从他心底升起来。!

    就好像是混混沌沌生活了几十年，忽然一朝醒悟，发出对自己为什么会这样活着的疑问。

    加隆这还是第一次有这样的感触，以前一直都是处于被动的路途中，不断击倒前边的敌人，直到自己爬上最强者的巅峰。

    而现在，突然换了个世界，周围全是比自己强大很多的存在。一时间没法赶上，又暂时没有前进的力量和途径。

    就只是在这次旅途中，这样的空隙里，加隆忽然第一次有了这样的感觉。

    不过这样的感受只存在了一会儿，便消失了。

    加隆摇摇头，对自己忽然的感慨有些好笑。

    “连自己的危险都没有解决，现在的我有什么资格去思考这个问题？”

    失笑着，他重新投入了对手札细节的思索。结合以前看到的画面，他开始逐渐熟悉银灯师们的一些细节和资料。

    整个这个星球东洲和西洲两部分是主流，其余周围全是大片海洋、冰川。两大洲的所有国家都在银灯师的操控中，黑天社和王室联盟之间现在的矛盾越发尖锐。

    而趁此机会，缺乏广大势力的地花社趁机而起。从单纯的银灯师组织蜕变为堪比黑天社的庞大势力集团。

    这是大局。三方争斗之外，其实数量最庞大的，还是普通的银灯师。

    这些数量庞大的银灯师才是整个银灯师世界的支柱。只是两种不同的观念将他们分成两侧，这是理念的斗争，不是单纯的争斗。

    加隆彻底整理了所有看到的画面一遍，

    开始仔细将有可能发生的，与自己有关的一切画面收集起来。形成一个时间链条排列，随时需要查阅时有用。

    车队每隔一段时间停一下，搬下带着的物资，又换上新到手的东西。然后继续往前赶路。

    沿着红河一直往上游走，接连经过了几个小镇。加隆一直在寻找机会单独离开。

    埃宁老师的住址就是在红河流域·不过和车队的方向并不一致。但保护他的车队高手，乌伦以及另外两个沉默寡言的骑士，绝对不会放任他自己一个人离开。这就需要寻找时机了。

    十多天后，在一次马贼偷袭车队的时候·趁着几个高手都不得不动手。加隆趁乱离开了车队。

    留下一张留言条，独自沿着红河，按照老师留下的地图沿河赶去。

    红河尽头处，维恩克小镇。

    小镇位于连绵的山坡边上，漫山遍野的分红小花宛如花的海洋，将整个小镇包围在其中。美轮美奂，自然芬芳。

    下午时分·加隆身上有些脏兮兮的站在斜坡上，远远望着远处的小镇，整个镇子的形状·就和两个并排的十字差不多。人数很少，顶多几百人的样子。

    比起沿岸看过来的其他镇子小太多了。

    房子都是有些破旧的褐木房，混杂着很多黄褐色泥巴砖。

    镇子外围围着一圈石墙，一些地方甚至还有不少缺口，似乎是被什么撞出来的。

    加隆静静望着镇子，右脚猛地一顿。

    噗！

    脚下的泥土里顿时钻起一只鲜红的大蜈蚣，在草地里翻滚了几下，便蜷缩成一团，彻底不动了。

    “还真是挺危险的啊¨．”加隆喃喃道·他一路走来，还很多时候是沿着红河边的车道行走。而且很好运的没有遇到盗贼贼匪。但光是这些毒虫，就接连遇到了不下数十次。还不算一些游荡的野狼·野狗。这些畜生一来就是一大群。

    特别是野狗，每次来都足有上百的数量，也就是加隆·利用气魄威慑，无形中就能彻底震慑野狗不敢上前。要是换成其他人，就算不畏惧也得被大大缠住。

    这样的恶劣环境，一般人要是没有经过特殊训练，根本别想出远门。走不了多久，就会因为各种各样的虫子或者动物而受伤或者中毒，或者被拖延·只能无奈找寻人类居住地。否则口粮吃完，荒郊野外的·就真的没半点办法了。

    “走了两天，终于找到这鬼地方了！”加隆从怀里摸出地图来，核对了一下。脸上路出确定的表情。

    收起地图，他又拿出一个小小的哨子，正要塞进嘴里吹响。

    忽然一股陌生的悸动从左侧远处传来。

    加隆条件反射般的蹲下，退后几步，利用斜坡下坡处，将自己掩藏起来。

    镇子唯一同外外界的一条小道上，两匹黑马远远的朝这里狂奔而来，马上是两名黑披风男子，衣着华丽，身材健壮，背上都背着交叉的银色战斧。

    远远的，加隆就能感觉到齐身上隐藏的强大气息。在他的气魄感应中，两人的精气神如同黑夜里的火炬，清晰而刺眼。想不注意都难。

    “士级．”加隆眯了眯眼，注意到两人披风上的标志，邢一头脖子很长的红色飞龙，这是科威坦王室的标志。!

    “又是他们”加隆眉头皱了起来，“一路上这些王室联盟的高手精锐到处撒网，每个小地方都被他们照顾到了。到底想干什么？”

    他这一路上并不是第一次看到这种人了，接连经过的数个地方，堡垒，小镇，甚至村庄，都偶尔能够看到他们的影子。

    这些人似乎在搜索调查什么。

    蹲在土坡后面，不一会儿，两人便出了镇子，骑上马快速消失在小道上。

    其中一人远远的似乎发现了加隆，但他没有多看一眼。只是催促着同伴加快速度。

    加隆站起身，目送着两匹黑马彻底消失。这才拿起手里的银色哨子使劲一吹。

    没有任何声音，只有嘶嘶的气流从哨子另一边冲出来。就像是个坏掉的哨子。

    但加隆没有丝毫停顿，依旧用力吹着。

    很快，镇子里再度跑出来一名‘骑士，。这是个穿白色衣服的漂亮少女，下面骑着一头没有胡须的白山羊。

    咩～～～

    白山羊对直了朝加隆跑过来。

    背上的白衣少女也兴奋的大声喊起来。

    “驾！驾！！”

    加隆放下哨子，看着少女跑到自己面前，翻身下了山羊。

    “是你的哨子么？”她没头没脑的，指着加隆手中的哨子问。

    “是。”

    “埃宁爷爷让我带你过去。走吧。”她牵着山羊大声说。

    “好。”

    加隆没有丝毫犹豫·眼前这个小女孩没有丝毫异样，身体素质感觉起来，也只是一般程度。加隆看了眼她的双手，十指粗糙·布满厚厚的老茧。

    “也不是银灯师学徒。应该只是普通人。”

    他跟着女孩走进镇子，里面大多全是女人小孩，偶尔出现几个汉子，也是伸着懒腰，似乎才起床的样子。一些房子上方正冒着炊烟。

    远处还能听到汪汪的狗叫和鸡叫。

    小女孩带着加隆走到镇子最后边的一个小木楼前。

    “就是这儿了，你是埃宁爷爷的学生吧？这么年轻？”

    “是啊。”加隆微笑着点头，“我叫加隆·你不自我介绍吗？”

    “我叫可宁，是住在边上的邻居，平时偶尔过来帮爷爷打扫一下卫生·学点字。”女孩大方的说，“你快进去吧，埃宁爷爷正在等你。”

    “好的。”加隆从腰包里取出一枚小轮布铜币，“这是你的带路奖励。”他将小轮布递过去，放在小女孩的手里。

    “你真大方。”可宁双眼放光，几乎是用抢的，一爪从加隆手里抢过小轮布铜币。放在鼻子底下使劲嗅了嗅。“果然是钱的香味！”

    “好了，我先进去了。”加隆笑了笑，不再管这个小姑娘·推开面前的栅栏，走进这栋小木楼的范围。

    没走几步，小楼大门缓缓从内被打开了·一个头发胡子都雪白的老人，正静静站在大门口。他穿着一身白色宽袍，脸上满是纵横交错的皱纹。只有那个熟悉的·带着一丝审视的目光，才是加隆最熟悉的特征。

    “埃宁¨老师？！！”加隆迟疑的停住脚步，看着门口的这个白发老人，“您怎么会？！！”他从对方的精气神中辨认出，对方确实就是埃宁。曾经只是中年人外表的银灯师。

    埃宁笑了笑，很平和。

    “先进来吧，慢慢说。”他转过身·走进有些阴暗的房子里。

    加隆大步走进房屋，反手关上门。

    房子里阴暗潮湿·隐隐有股皮革烧焦了的臭味。

    一束光线从天窗斜斜落下来，成了屋子里唯一的光亮。

    埃宁就坐在光亮边上的沙发上，手里抱着一杯热水，不时喝上一口。看到加隆进门，他仲手指了指面前的沙发。

    加隆走过去坐下，坐姿很端正，目光静静落在埃宁的白发和胡须上

    “要喝水自己倒。”埃宁又指了指墙角的一个脏兮兮的温水瓶。

    “知道了。”加隆点头，“老师我这次”

    “有什么事就直说吧，是不是黑卫军的事？如果还是这个，你非要我动手的话，那么我们之间就两不相欠了。你要明白这点。”埃宁淡淡的说。

    “黑卫军？”加隆微愣，“什么黑卫军？”

    “嗯？”埃宁也愣了，“你不是为了黑卫军来的吗？”

    “当然。”加隆有些莫名其妙－，忽然他联想到刚才看到的两名黑披风。

    “你不是为了黑卫军而来，那你这个时候找到我，是打算干什么？”埃宁眉头微皱起来。

    “我是来找您学习后续内容的啊。”加隆直言道。

 250 梦想 2

    “后续内容？”埃宁放下热水杯，目光炯炯的盯着加＞“小子，才多久你就忍不住想要学术式了？不是我小瞧你，要是银灯师这么好做，这个世界早就不知道多少银灯师了！还用得着到处筛选传承弟子？”

    他站起身，背着手。

    “心不要太大，老老实实的把基本功练好，比什么都强。这是一位老人对你最真实的忠告。”

    他叹了口气。

    “想当年，我也是这样，基本功没打扎实，就想要学习研究术式，制造属于自己的图腾。当时我的老师狠狠打击了我一番。他一秒能画出两个符号，当时就把我镇住了。”他仰头望着天窗，似乎想起了曾经自己的往事。

    当初他收下满口跑火车的加隆，也是因为他和以前当学徒的他自己，有那么一丝相似。再加上救命之恩，一切也就顺理成章了。

    加隆看着仰天长叹的埃宁，脸上露出无奈的神情。

    “老师，其实我”

    “其实呢¨你也不用太灰心，精密制图本身并不是需要大师级，那是我故意给你设置的高门槛。实际上只要掌握级就足够了。”埃宁打断他的话，正色说，“一般只要天赋不错的，半年时间达到掌握级，也不算什么罕见的事，只要你足够努力。”

    他仰起头，再度进入回忆状态。

    “想当年，我就是花了半年时间就进入了掌握级，当时我的老师还夸我是百年一遇的天才。”他脸上露出一丝傲然，“所以我对你的要求也是这样，再过半年内，进入掌握级，然后我可以直接传授你基本术式。

    “老师，其实我”加隆张嘴有些无奈。

    “不用多说！”埃宁抬手正色道，“你只要回答我能！还是不能！我不需要任何借口！任何理由！我只看结果！过不了多久，你就会知道我是一个多么严厉的人！”

    加隆实在无语了。他无辜的看着埃宁，一时间不知道该如何说起。

    “我”

    “能！还是不能！”埃宁再度打断他。

    “．”加隆彻底无语了。从始到终，他一句完整的话都没机会说出来。“能”他无奈的回答。

    “好！这才是我埃宁的学生。”埃宁满意的拍拍加隆肩膀。“掌握级不是那么好过的你需要的是大量的恒心、毅力、坚持，每年光是这一栏就有上十万的学徒被刷下来。以你的天赋，应该再用半年左右就能达到这个层次，不要因为现在的毫无进步就想要放弃。”

    “老师我没有毫无寸进”

    “不要骄傲，等你到了最后阶段，就会遇到进入掌握级的最大一个门槛。那是一般只有有天赋的人才会遇到的大门槛，就是如何突破秒速！不过我还听说过天赋更高的人他们进入掌握级根本没有任何门槛，甚至连大师级也只是时间问题，那样的天才真是让人羡慕啊”

    “秒速是进入大师级最大的障碍。我当初历经艰苦，花费无数心力精力，再得到了诸多银灯师同辈的交流后，这才进入了大师级的精密制图，这其中的困难和障碍，你是没办法想象的连我这样的天才都需要那样的磨砺自己¨¨”他再度摇摇头，两眼怅然，进入回忆状态。

    加隆感觉蛋疼无比，这个老师以前受伤时候天天养伤，倒是没发现，现在再见面这才显出真面目。他看着进入回忆模式的埃宁有些不忍的低声说。

    “老师其实，我已经是大师级了”

    埃宁回过神来。

    “你就是这个缺点，满口谎话吹牛什么时候你才能学着诚实一点。他人的尊重不是靠着吹牛得到的，而是真真正正的自己成绩、实力”

    唰！唰唰！！

    一秒之内，加隆双手十指瞬间做出三个不同手势，精准无比，没有一丝颤抖和不稳定。

    然后就是彻底的安静。

    彻底冷场了。两人四目相对，谁也不知道该说什么好

    埃宁扬起的手悬在半空中放不下来，他嘴巴张了一半话还没有彻底说完。

    加隆吞了吞口水，看着老师呆滞的眼球那里面蕴含的复杂情绪就连最精密的数学公式也难以计算。

    啪！

    埃宁的手拍在自己脑门上。

    “唔¨不行，我估计是昨晚睡太晚了，头脑没睡醒，我得回去补觉。”埃宁捂着头转身就走，“怎么大清早的就产生幻觉了呢？真是古怪”

    他喃喃着快步走上楼梯，根本不理会站着的加隆。

    加隆无语的看着埃宁转身就走。感情这家伙把他!当－早上的幻觉了。!

    “老师！”

    他大声喊出来。

    埃宁上楼的身影猛地一僵。

    气氛顿时无限尴尬起来。

    过了好一会儿，埃宁才僵硬的转过身来。

    他的脸红得和猴子屁股有得一拼。

    “你¨¨你真的达到大师级了？”他的声音都在发抖，似乎完全不敢相信这个事实。

    加隆缓缓点头。

    埃宁深吸一口气

    “这个世界，太不公平了！”他低下头，一想起自己当初历经多少磨难，才进入的大师级，心里就如同千万头草泥马呼啸而过。

    抬起头，看着这个年轻得过分的面孔，他心中最后一丝幻觉的幻想也被残酷的事实打破。

    “我先上去下一会儿就下来。”他挥挥手，一瞬间，仿佛老了许多，许多¨¨

    沉重的脚步声中，加隆目送着老师缓缓上楼。

    其实他也没想到这个事情对老师会是这么大的打击。这个世界上短时间内进入大师级精密制图的，实际上是有过案例的。而且不少，所以他才敢这么直接亮出来，就是希望能够尽快得到术式的学习资格。

    但没想到．．¨这对自认是天才的老师埃宁，在心灵是重重的一击。简直就是闷头一棒。

    坐在一楼的沙发上，加隆不知道该如何是好，只能安静的原地等候。

    不知道过了多久，外边天色也开始暗淡下来，夕阳渐渐下山，阳光也变得越发金红。

    楼梯口才缓缓传来脚步声，埃宁重新一步步走下来。

    他的脸上重新恢复了平静，缓缓的走到加隆对面，坐下。

    “我想通了¨¨这个世界上，总有一些人，能够在某个领域有超凡脱俗的才能。但这仅仅只是比一般人起点高一些，真正能够走到最后的，需要的天赋只是很少一部分。更多的是毅力，坚持，是永不言败的决心！”他正色的说着，“多亏你了，希亚。”

    “叫我加隆吧，老师。我是偷偷跑出来的”加隆赶紧回话。

    “也好，叫你加隆吧。”埃宁点头。“你的天赋，起码在精密制图一块的天赋，是我生平仅见。你能再给我看看¨．刚才的动作吗？”

    加隆点头。

    双手举起，很轻松的做出十多个练习用的手势。

    仅仅只花了数秒钟。平均一秒三个。

    埃宁静静看着，脸上虽然平静，但眼神里却不断翻滚着惊叹的神色。

    “这样的资质一加隆，你在精密制图上的天赋，太恐怖了从开始学习到现在，你才花了不到两个月的时间．”

    加隆点点头。

    “那么，我可以跟着您学习术式了吗？”

    “当然。”埃宁郑重的点头。“你今天赶路疲倦了，先在这里休息一下，明天我们正式开始学习，我们银灯师真正的精华，术式！”

    “是的，老师。”加隆点头。

    “你的房间是一楼的主卧室，洗漱在水房，吃喝去厨房餐厅。没问题吧。

    “没有。老师，我可不是娇生惯养的大少爷。”加隆微笑道。

    “那就好，我先上去休息一会。”埃宁点头，转身朝楼梯走去。

    他站在楼梯拐角处，听到身后加隆朝着主卧室走去的脚步声，这才几步上了二楼。

    走进二楼的书房里，他紧紧的反锁上房门，然后走到一个红木书架前，将最右侧的一本白色笔记本抽出来。

    拿着笔记本坐在书桌前，他小心的用火柴点燃油灯。

    拿起羽毛笔，在墨水瓶边沾了沾，然后轻轻在翻开的笔记本上写下一行字。

    —‘或许是命运对我的垂青，没想到在我临近九十岁时，还能遇到一个天赋如此恐怖的学生。这是我的幸运，也是你的幸运。拉塞娅，我将把我全部的知识传授给他。或许在我有生之年，还会有整合我这一脉的希望，

    埃宁想了想，再度提笔在下边书写起来。

    —‘还记得当初小时候，我们一起在葡萄藤下练习手势时，你说过的梦想吗？当初的五个同伴，现在就只剩下我一个了。生命是如此绚烂，但时光终将让人老去。，写到这里，埃宁眼中泛起一丝复杂。

    “拉塞娅¨a果你还在这里，你会怎么做？”

    他提起笔，在这两段话的最后写下。

    —致：曾经带给我幸福的人。

    合上笔记本，他望着窗外渐渐暗淡的草原景色，久久没有动作。

 251 术式 1

    加隆匆匆在厨房里找了点吃的白面包，然后用清水洗漱下身上的灰尘。回到主卧室，毫不客气的从衣柜里拿出一件黄绿色的长袍换上。将原先脏得没办法穿的衣服丢到水房，这才舒舒服服的休息了一晚上。

    第二天一早，加隆天还没亮便早早的起床，到了小客厅里，那个小女孩已经在忙活了。显然她也有这栋房子的钥匙。

    他坐到沙发上，看着小女孩手脚麻利的给他端上一盘苹果片加面包，还带着一杯热气腾腾的白羊奶。

    “请吃吧。”小女孩宁可做了一个粗糙很不标准的礼仪，转身又匆匆忙忙的朝着厨房跑去。

    加隆端起羊奶，微微抿了口，里面的味道很怪，似乎还加了什么东西，有点微微的腥味，而且很粘稠。

    他抬高玻璃杯，仔细看了下羊奶，白色的奶水里隐约还能看到一点淡淡的鸡蛋黄。

    忽然楼梯口传来轻微的脚步声，埃宁从二楼走下来，身上穿着灰白的长袍，脸上带着轻松的表情，看上去心情不错。

    他走到加隆身前坐下，随手拿起加隆盘子里的面包片，一口咬掉一块。

    “怎么样？休息得还好吧？”

    “很好，老师。”加隆点点头。

    “那就好。”埃宁点头，“从今天起，我们就用你们绿森的方言说话吧，这个小镇与世隔绝，除了帝国公用语言外，就只有他们自己的土语，对于其他地方的语言都完全听不懂。而你们绿森的方言和公共语言有很大区别。足够简单的保密了。”

    “我没意见。”加隆赶紧点头。

    “那好，那就现在开始。”埃宁最后半句直接用绿森方言说的，听起来很标准，这让加隆有点意外。

    “那么老师，我该如何学习术式呢？”加隆正式问起来。

    “术式．”埃宁沉吟了下，似乎在组织语言。

    这时小女孩宁可端着埃宁的早餐走过来，小心的放在他面前·然后没有出声的屈了下膝，转身离开了。

    她双手在黑色围裙上擦干净，开门出了小楼，轻轻关上房门。看起来很懂事。

    等到小女孩走了·埃宁端起自己的羊奶，一边喝一边说。

    “术式是银灯师的基础，是银灯师一切能力的基础。这点你首先要牢记。”

    他很不雅观的伸手进自己的羊奶杯子里，沾了点奶水，在桌面上轻轻划起来。

    很快，一个圆球状的东西便出现在了桌子上。里面还被划分成数个小块。

    “你应该知道，科学画报在很早以前·就发现了生物，是由很细微很细微的细胞组成。”埃宁收回食指，“细胞组成组织·组织组成器官，而器官结合成为系统，系统最后组成生物的整体。这个你应该知道吧？”

    “当然。这个是生物课的基础，我们以前学过。”加隆点点头。

    “其实我们的术式和这个一样，它就相当于生物体内的细胞。由它们，组成了组织，再组成器官，系统，最红形成我们自己的图腾。这就是你以后要走的路。”埃宁简单的回答。“术式被我们称之为单元·用专业术语来说，就是，单元术式·组成以术式为基础的图腾生物。每一个银灯师，都是如此构建自己的图腾的。没有例外。”

    “老师，这么说的话·生物体内细胞无以计数，如果图腾也是这么来的，那么需要的术式不就也是数目异常庞大吗？”加隆皱眉道。

    “这就是我们要学习的核心了。你先要学习最基本的术式结构——活性单元。这个是构成一切的基础。”埃宁正色道，“以后你就要用活性单元，构建属于你自己的组织，器官，系统·乃至真正的生物图腾。这就是你要做的一切。”

    “很浩大的工程”即使加隆前世修习武道达到巅峰，此时也不由得有些心惊·生物体内细胞数量动辄以万亿为计量，钥匙一个个的构建，根本不可能在有生之年构建出真正的图腾。

    “怎么？这就灰心了？”埃宁笑眯眯的说，“你不是天才吗？这么点打击就受不了了？”

    “既然这么多银灯师都能拥有自己的图腾，那就说明其中必定能够找到规律！”加隆肯定的回答。

    “不错。”埃宁赞许的点头。“好了，先吃早餐。我只是先给你说下你以后要走的路。等会还得去学习如何使用工具。银灯师必不可少的工具。”

    “好。”

    两人加快速度，不再说话，迅速解决早餐后，两人一起上了二楼，走进一间类似实验室一样的白色整洁房间。

    房间里面摆放着一张长条形的巨大桌子。占据了整个房间一半的面积，桌!面上i乎摆放了什么东西，全部用黑布盖住，没法看到。!

    埃宁关好门，反锁。

    然后走到黑布前，使劲一掀。

    哗！

    黑布飘落在地，露出里面被遮掩的东西。

    “嘶”加隆倒吸一口凉气。脸上露出不敢置信的表情。

    整个桌面上，摆放着一架极其精巧复杂的仪器，而且，仪器全部是用泛银色的透明金属制作而成。一个巴掌大小的面积上，就能看到数百个淡银色金属零件，在随着齿轮缓缓转动。

    仪器细节极其纤细，给人一种纯净，冷厉的精致美感。

    整台仪器就像一个极为精致的大玩具，不断将一滴水银球从左到右，从高到低，不断滚动着，最后滴落进入一个银质的杯子。

    五六米长宽的仪器上，镶嵌了数千件指甲盖大小的零件，看上去精密异常。

    埃宁走到仪器面前。脸上带着前所未有的郑重。

    “下面我要给你介绍的，就是银灯师的两大必备工具之一：单元工厂。”

    “单元工厂？”加隆重复一遍，眼睛却紧紧盯着还在安静工作的仪器。

    “是的，顾名思义，就是生产单元的工厂。”埃宁点头回答，“这架仪器，是生产我专用图腾，白熊的单元工厂。”他顿了下。

    “我先前说过，图腾生物都是以单元构成，你父亲也是银灯师，你应该看到过图腾的形态，我就不多说了。而活性单元就是一切的基础。

    当一个银灯师研究出某种生物的活性单元时，那么他就能够通过单元工厂，大量复制，然后一步步的组成高一级结构，最终形成图腾。简单的说，就是用来大量复制基本单元的工具。之后组成组织，器官，系统，然后图腾。”

    他重新给仪器盖上黑布。

    “你以后也会有，也必须有这个。下面我们来看第二样工具。”

    他走到另一个角落里的小桌子前。

    “这是一整套工具，单元工厂生产复制活性单元之前，这个活性单元是怎么来的呢？这就要依靠银灯师自己去寻找了。”

    “寻找？”加隆微微一愣，“不是固定研究出来的模式吗？比如老师您的白熊，难道我就不能构建？”

    “这种也有，朝着已经被研究出来的图腾学习，然后构建，这是最简单的方式。”埃宁点头赞许说，“你能注意到这点很不错。这就是不同的银灯师，知识传承越强，越丰富，图腾就越强大的原因。所以每个银灯师都对自己的知识异常保守，因为知识就代表着力量。”

    埃宁顿了下，继续说：“既然你是我的学生，自然是要走上我所擅长的方向道路，不过我所擅长的并不只是白熊，也有其他的图腾。现在先不说这个。”

    他指着桌上放着的类似显微镜的白色仪器。

    “这是微观镜，可以放大物体进行细微观察，放大倍数是800倍或者以下。是市面上能够买到的中等质量产品。这边上是培养皿，镊子、放大镜，解剖针、三脚架、石棉网、酒精灯、试管夹、刀片镊子、载玻片、盖玻片一”埃宁一整套的给加隆介绍下来。

    加隆看着这异常熟悉的一幕。

    “这完全就是地球上的显微镜和一整套的简易实验器具¨．”他心里对照。

    末了，埃宁满脸叹气的说着。

    “可惜，我资金有限，最近王室联盟新推出了一种仪器，没有足够资金购置，”

    他站在小桌子边。

    “这就是银灯师必备的两套工具，分别是研究和复制活性单元的东西。”

    “也就是说，活性单元是一切的核心，那么它到底是从哪来的呢？”加隆疑惑道。

    “这个问题很核心。”埃宁点头赞许，“活性单元的来源千奇百怪，自然间的生物有着无数，银灯师通过研究强大的生物，而得到了利用白银仿制它们的能力。我们的活性单元，其实就是来源于各种自然界的生物。”

    “自然界的各种生物¨¨这么说，理论上什么生物都能够被银灯师复制为图腾？”加隆微微感兴趣起来。

    “当然。只要你研究得足够彻底，透彻，明了所研究生物的细胞奥秘。那么复制成图腾也随你意愿。”埃宁微笑点头，“当然，每个人的精力有限，如果你什么都想研究，不够专精，那么等待你的，就是一事无成。你的图腾连最普通的银灯师都无法胜过，这点你要注意。”

 252 术式 2

    “我明白了，很多银灯师一代代的专攻研究一种体系的腾，把这种体系发展到了很高的高度，实力越来越强。所以除非是绝世天才研究者。否则没有银灯师能够在分心的情况下，赶上这些人一代代的积累成果。”加隆了然的点头。

    “你明白就好。所以你现在要做的，是先学会如何使用这两套器具。特别是单元工厂，你以后也要自己建造属于自己的单元工厂。否则别想构建自己的图腾。”埃宁郑重叮嘱。

    “是。”加隆一下子仿佛回到了地球时，专心听老师讲课的时候。

    埃宁开始将两套工具的使用方法，具体的教给加隆。后者也听得异常仔细，聚精会神。

    但在实际操作后，埃宁感到很遗憾，加隆在精密制图上的天赋确实恐怖，但在使用两种工具的领悟力上，还是有些欠缺。

    为此他接连叹了多口气，抒发心里的郁闷。

    不过很快他便叹不出气了。

    操作两种工具，研究用的显微镜不算什么，但是单元工厂确实异常消耗精力精神的。加隆笨手笨脚的蹲在精密的工厂前，一步步的仔细跟着其制造过程移动。这东西一次循环制造需要至少一小时，精神不集中跟着水银球走，很难看清楚整个工厂的制造过程。并在期间掌握实际的操作时机、方法。

    “老师，这个点我没看清楚，再重新来一次吧。”

    “行。”

    一个小时过去了

    “老师，这点麻烦重复一遍。”

    “好。”

    两个小时过去了。

    “老师，我手重了点，麻烦再来。”

    “没问题。”

    三个小时过去了

    “老师，我稍微紧张了点，手快了，再来吧！”

    六个小时后一

    “老师，我激动了下·第四个节点没注意。再来吧！”

    埃宁看着加隆兴致勃勃，精力旺盛的面孔。

    两师徒默默对视。

    咕咕¨．咕咕．

    窗外传来猫头鹰的叫声。

    “老师你怎么了？”加隆愣了下，低声问。

    埃宁的肚子传出沉闷的响声。

    “都已经这么晚了？”加隆这才注意到窗外已经大黑的情况。

    “你¨¨一直都是这么精力旺盛吗？”埃宁无比复杂，羡慕的看着加隆满脸的兴致勃勃。

    “没事·我人年轻，体力好。”

    加隆笑了笑。

    “算了，我给你带吃的上来，你一个人继续吧。我操作的方法你应该都看清了。行么？”

    “没问题。”加隆点头，“抱歉了，让老师您跟着我受饿。”

    “没事，你是第一次接触这个·刚开始这么大兴趣也很正常。”埃宁摆摆手，其实他心里知道，单元工厂的学习·一般正常人，只要连续接触两个小时，就会头昏眼花，精神萎靡不振。这是因为银之光会隐隐的对人体造成一定破坏。近距离接触久了，身体会承受不了。

    而像加隆这样的情况，连续十多个小时都扑在上边，居然还没有感觉任何的不适。这代表着，加隆每天能够花在这上边的时间，足足是其他银灯师的数倍！

    埃宁走出实验室时·再一次对自己的世界观有了深深的怀疑。

    “看来是我以前接触的银灯师太少了。”他摇摇头，叹着气走下楼，一下子似乎佝偻了许多。

    吃过晚餐·埃宁实在受不了了，回到房间休息。留下加隆一个人在实验室不断兴致勃勃的学习，一次次的操控单元工厂·他似乎又回到了地球时专心学习生物化学课的状态。

    恐怖的神像功，最强大的三项优势之二：恢复力和耐力。在这个时候体现的淋漓尽致。

    埃宁晚上睡觉前，看到实验室灯光亮着。

    半夜他起床上厕所，抬头看向实验室，灯光还亮着。

    第二天清早，他打着呵欠从卧室出来，实验室的灯光依旧亮着。

    “第一次终归难免”他理解的叹口气·听到实验室里传出的加隆动作声。径直下楼吃早餐去了。

    正午。

    埃宁坐在院子里，懒洋洋的晒着太阳。

    “天气真是好啊”

    他眯着眼·望着蔚蓝如玉的天空。金色的阳光照在身上，感觉全身的暖和起来了。

    小女孩宁可在一边晾着才洗干净的被单衣服。

    “加隆还在楼上吗？”

    “是的，先生。”宁可赶紧回答。

    “年轻真好啊”埃宁长长叹了口气。他一直保养得很好，要不是上次激斗受伤严重，又怎么会变得这么苍老。

    天色渐渐暗淡下来。

    吃过晚餐，埃宁看着正在收拾碗筷的宁可。

    “加隆还在楼上吗？”

    “是的先生。”宁可赶紧回答。

    埃宁摸摸下巴的胡子，不再说话。

    晚上。

    埃宁放下手里的小说，望向二楼。

    “加隆还没下来？”

    “好像是先生。”正蹲在壁炉前添柴的宁可，有些迟疑的回答。

    第三天一

    第四天¨

    喀嚓¨．

    二楼实验室终于门开了。

    宁可端起放在门口地板的空餐盘，正要离开，忽然听到门开了。连忙转过身。

    “加隆先生？”

    “老师！老师！”一个黑影从她身边迅速冲过，直奔楼下。

    埃宁打着呵欠从卧室走出来

    “大清早的，吼什么吼。”

    黑影顿时噔噔噔的上楼，跑到埃宁面前站定。

    赫然就是在实验室里呆了四天的加隆。

    他眉头紧蹙。举起手里的东西。

    “老师，灯没油了。”

    埃宁长吐一口气。

    “没油了就去休息，连续弄了这么久，你有什么结果了？不会是在里面睡着了吧？”

    “我成功掌握了！”加隆咧嘴一笑，露出白森森的牙齿。

    “好吧．四天时间，还算正常。”埃宁点点头。

    加隆也重重舒了口气。

    他已经知道自己在单元工厂这种精密度很高的仪器上天赋不怎么样，这东西需要一边注意力高度集中·一边进行配合计算，他对此很不习惯。因为身体本能已经恢复了硬气功顶峰的条件反射，稍不注意，就是一股细微的震荡传出来。

    这是这具身体精气神还没彻底结合统一导致·虽然四大秘技能够使用了，不过这方面的磨合稍微还要点时间。

    只是不影响武道实力发挥而已。毕竟他的武道并没有细腻至极的招式，全部都是大开大合风格。

    四天时间里，他基本是不眠不休，偶尔吃一点食物，一口气才将整个单元工厂学会操控。

    吃过早餐，休息了一下。

    埃宁确定加隆却是精神不错·没有休息不好的迹象，这才允许他演示操作流程给他看。

    实验室门前，地面上有着一条淡银色横线·泛着淡淡的银光。

    埃宁和加隆跨过银线，走进实验室。

    “门口这条横线是放置凡人看到这房间里面器具的小设置，是术式的另外一种运用。属于生活应用，以后我慢慢教你。”埃宁走到单元工厂前。

    “现在，让我看看你掌握的操控方法吧。”

    加隆点点头。

    他站到单元工厂的最左端，右手用镊子夹起一个银色小圆球，轻轻放在工厂仪器上的一个斜坡滑道上。

    咕噜¨．

    小球缓缓顺着滑道滚下去，一下掉进一个银色圆筒容器。很快一阵喀嚓声中，容器连接的三根银色导管·顿时流出半透明的液体。

    三路液体分散朝着三个方向流去，在经过一个小小的圆拱门通道时，加隆瞬间伸手在圆拱门上按了按·似乎调整了什么东西。

    三道液体顿时清澈了许多，穿过圆拱小门，汇成一根导管·流进一个旋转木马一样的金属装置。液体彻底流完后，旋转木马一下子开始缓缓转动，发出风铃般清脆的音乐声。

    加隆迅速仲手调整了下旋转木马周周围一圈的一些细小开关旋钮，将多个旋钮转到最合适的数值位置。

    等到木马转动两圈后，他默数着，再度伸手调整这些旋钮，速度精准丝毫不差。

    啪！

    旋转停止了。

    正下方中心滴出一滴浓稠的银色水珠·正中对准的紫色溶液曲颈瓶。

    噗！

    曲颈瓶内顿时升腾起一股紫色烟雾，烟雾顺着曲颈不断往斜上流去·钻进一个人头大小的巨大银圆球。

    加隆迅速走到圆球面前，十指快速在上边的一个面板上按动着，似乎在输入什么数据。

    在短短十秒内，他输入了二十个数字，形成了长短不一的一个个的组合。这还只是开始。

    足足半个多小时的时间，啪的一下，圆球后方终于滴出一滴滴银色液体，落进最后的大杯子里。

    这些银色液体看上去就像银色的沙子，缓缓流动着。又像是某种微生物，微微有些蠕动感。

    “成功了。”埃宁满意的仔细看了下杯子里的银色液体。“不错，中间没有一次纰漏错误。”

    加隆长出了一口气，手这才从面板上收回来。

    “老师，工具都学会了。接下来呢？”

    “那个微观镜你也会了？”

    “这个简单多了。”加隆轻车熟路的走到微观镜前，熟练架起，吸出一滴银色液体，做好准备工作，开始观察。

    埃宁在一边满意的点头。

    “不错不错，准备工作都做完了，那就开始第一步吧。”

    “第一步？”

    “你独自去野外，寻找你所想要的图腾生物，虫子，野兽，飞禽，都可以。去吧，我们先从简单的程度开始构建。不过你还是要小心选择，这将是你以后为之依仗的预备图腾生物方向。所以最好在选择大方向时谨慎一点。”埃宁微笑道。“虽然我因为什么都研究，弄得不够专精，现在只是一名平庸的普通银灯师，不过这样的好处就是，我的学生会得到更多的发展方向。你先去随意挑一个，作为示范，我给你演示如何构建图腾，中间需要什么步骤。具体需要哪些术式才能构建组织、器官、系统。我会一一给你示范。

    当然，除开白熊是传承之外，其余的我研究不深，只是恰好足够构建完成简易图腾，如果你想要提升，就只能自己进行深入研究。”

    “了解了。”加隆明白的点头。

    “图腾分为两种，一种核心，一种简易。现在去吧，在周围的野外，寻找一个你想要制作成图腾的生物。这会是我送给你的第一个简易图腾。简易图腾具备的能力很弱，不过会对你的生活有着一定的补益，比如侦查，比如打扫，比如收集，或者当做工具使用等等。”

 253 图腾 1

    “自己去寻找目标吗？”加隆若有所思的点头。“具体嚯没有什么条件和要求？”

    “不要太复杂就好，刚开始你需要学习的只是基础框架，之后慢慢拓展吧。”埃宁吩咐道，“好了，去吧。还有一个早上的时间，去把你想要制造的图腾找过来，记住，一定是你需要的，能够用得上的。每一种生物都有自己的独特能力，不要胡乱选择。”

    “是。”

    加隆恭敬的点头。

    “那么我先去洗漱了，你一会儿抓回来了我们就开始正式制作演示。”埃宁打了个呵欠，转身走出房间。

    加隆找了个大玻璃瓶，一双猪皮手套，便下了楼直接离开小楼。

    早上的小镇多了很多年轻男人，他们大多背着弓箭，猎刀，穿着皮毛制成的衣服，三五成群的进出小镇。有的背上还背着才打来的野兽。

    加隆沿着小镇主道往外面走去，他身上穿着的灰色长袍让镇上的居民都微微有些好奇，几个小孩子原本在打闹追逐，看到他接近，顿时躲到墙角去，偷偷的警惕看着他。

    走出镇子，外边是一片广阔的连绵丘陵草地，一簇簇小树林稀稀疏疏的分布着，大多都是不够茂密的矮脚树。翠绿色的树林和暗绿色的草地几乎连成一片，一些白蝴蝶在草地的小花边飞舞环绕，天上不时飞过一群不知名的鸟类，发出尖细微弱的叫声。

    镇子不远处就有一条宽三四米的小河，这是著名的红河源头，是从远处高耸入云的雪峰融化下来的雪水，干净异常。

    加隆走到红河边上，蹲下，开始在草丛和湿润的泥土里翻看寻找起来。

    “我需要的是什么样的图腾？”

    他这么问自己。

    “什么样的图腾才会对我有帮助？”

    他拨开草丛，黑色的土壤上有着一队黑蚂蚁慢慢爬过。他看了看，没有动手·目光移动间，又落在了另一处一片暗绿色的草叶上。

    柳叶型的草叶上，静静趴着一条肥大的绿毛虫，浑身毛刺·四只小黑眼懒洋洋的毫无精神。

    右侧的一朵小黄花上，正停着一只黑色细腰的野蜂，它在指甲大小的花蕊里爬来爬去，双腿沾满了黄色花粉，显然是在采花粉。

    “蚂蚁，毛虫，野蜂¨¨”

    加隆微微摇头。

    “太弱小了·虽然结构简单，但是就算成功对我也不会有什么帮助。”

    他站起身，继续朝着草原丘陵远处走去。

    “如果说要对我有帮助的话·最好是有一定的力气，这样可以在生活中有辅助作用。要可以飞行，可以取到报信和侦查预警的作用。具有攻击性能有一定防卫能力。这样的话¨最好的就是鸟类。”

    他远远眺望起不远处的几片树林，那里不断传来细碎的清脆鸟叫声。

    越过几个丘陵，他很快便挑选了一块最大的树林走进去。

    树林里郁郁葱葱，一阵清爽，几个小孩子正游走在里面捡什么东西。这些小孩子衣着破旧，面带菜色，身材也瘦弱可怜。背上背着一个巨大的箩筐·有的装了一些植物野果之类的，有的则是空空的只有一点。

    加隆进来也只是惹得这些孩子抬头看了一眼，便没人理会他·依旧低头捡着挖着。

    林子上方栖息着很多鸟类，不断传来嘈杂的断续叫声。

    加隆抬头仔细分辨，树林上方的鸟类很多·足足有五六种，有大有小，大多是黑色，只有少数是绿色蓝色。

    “要体型稍大，具有攻击性，飞行速度不错”加隆发现自己一种鸟类都不认识，他环视一圈周围·目光远远落到一个脏兮兮的小男孩身

    这个小男孩穿着和其他人一样的灰麻布衣服，背上背着大箩筐·头发乱糟糟的，只是肩膀上站着一只绿色鹦鹉，看上去和其他小孩不同。

    加隆走过去，站到小男孩身边。“这是你养的鸟吗？”他尽量用缓和的语气问。

    “是的先生。您有什么吩咐吗？”小男孩从弯腰的状态站起身，疑惑的看着他。这个奇怪的大人在林子里左看看右看看，不知道是进来做什么的。

    “我想问一下，这里有哪些鸟类品种，你了解吗？”加隆摸出一枚小铜子弹过去。

    小男孩顿时手忙脚乱的赶紧接住，一个铜子或许在其他地方买不到什么，但是在这里还是可以买到一些小吃的。他顿时眉开眼笑起来。

    “鸟吗？这个我熟悉。”

    “熟悉你鸟！熟悉你鸟！”他肩膀上的绿鹦鹉大声叫起来。

    “闭嘴汉斯！”小男孩羞恼起来，“再这样我就不给你吃晚餐！”

    “你给我好好说说吧，说得好我再给你一个。”加隆笑眯眯的看了眼绿鹦鹉。

    “没问题，我妹妹最喜欢养鸟，后来她走了之后，我也跟着喜欢了，这方面我还是很懂的！”小男孩拍拍胸口。

    “熟悉你妹！熟悉你妹！”

    “闭嘴！！”小男孩脸红起来，狠狠弹了下绿鹦鹉的脑袋。

    加隆失笑的看着这一人一鸟的组合，有种很和谐的感觉。

    “我想找一种，飞快，力气不小，有一定攻击性的鸟类，你知道有什么品种吗？”他说出自己的条件。

    “这个您算是找对人了！”小男孩抹了把快要流出来的鼻涕，“按照您要的要求，最适合的，肯定就是鹰了。”

    “鹰吗？速度最快的是什么鹰？”加隆点头问。

    “我们这里的鹰速度都不慢而且大多是狡猾的蓝鹰，体型不大，速度很快。一眨眼它就能够抓破人的皮肤！它的爪子最锋利，最喜欢偷大家养的小鸡。”小男孩详细的回答。

    “还有没有其他鸟类？或者不用非要鸟也可以。”加隆皱眉问。虽然蓝鹰符合条件，但是他不喜欢这种只会偷鸡的老鹰。

    “不用非要鸟也行的话”小男孩抓了抓头发，“哦！还有一种，不过不是鸟，是虫子。”

    “哦？是什么？”加隆露出饶有兴趣的表情。

    “荧光蝴蝶！”小男孩脸上露出不舒服的神色，“这东西大的有脸盆那么大力气大，很漂亮，而且很古怪，一般蝴蝶速度不算快但是它们就很快，比一般的鸟类还要快。只有老鹰能和它们比。而且最讨厌的是，它们身上有剧毒。要是人不小心吸进去它们的粉，就会全身麻痹中毒，稍微重点的就要死人！很可怕！”

    “哦？还有这种蝴蝶？在哪，带我去看看！”加隆顿时来了兴趣。

    “我就不去了，您一直往那个方向走对直走，很快就能看到那群讨厌的蝴蝶了。它们全身都是毒，霸占了整个一小片林子您看到的很大的蓝色蝴蝶，没有一点杂色的蓝色蝴蝶，那就肯定是它们了。”小男孩简单的指了个方向说。

    “谢谢了。”加隆弹出手里的第二个铜子，大踏步朝着小男孩指的方向走去。

    离开这片小树林，加隆一直按着男孩指点的方向走，他的步伐很快，周围越来越多的出现密集的小树林，人类活动的痕迹也逐渐变少，地面上车轮印和脚步印也迅速消失。

    远处前边渐渐能够看到高耸入云的白色雪峰。

    很快他便看到了男孩所说的那种荧光蝴蝶。

    有些阴暗的成片树荫下一只只蓝色蝴蝶泛着淡蓝荧光，在阴影中翩翩起舞。就如同身上撒了荧光粉一般。

    这些蝴蝶无声无息的飞舞着，最小的有巴掌大小最大的展翅有接近一米。毛茸茸的长条形身体显露无疑，看上去就让人毛骨悚然。

    加隆从地上捡起一块石头，眼睛眯了眯随手一丢。

    嗤！

    石块如同利箭般，撕破空气，精准的打在一只最大的荧光蝶上。

    顿时间，如同捅了马蜂窝一样，周围树林子里，顿时涌出大片荧光蝶，铺天盖地的朝着加隆扑去仿佛蓝色光点瞬间连成海洋。

    加隆脚下一挑，哗啦一下一大蓬黑土夹杂着草屑，朝四面八方分散开来，如同雨点般打在周围大片的荧光蝶身上。

    噗噗声中，蓝色光点纷纷坠落黯淡下去，一股刺鼻的毒粉气味弥漫开来。

    加隆屏住呼吸，脚步一闪，出现在最大的一只荧光蝶面前，戴着手套的手捏起它塞进玻璃瓶，转身便走。

    没等他走出多远，身后顿时窜出一大片蓝色荧光蝶，它们速度极快，沿着非直线飞行居然都能隐约赶上疾奔的加隆。

    加隆回头看了眼，脚下再次发力，瞬间加速，将一众荧光蝶抛在后边。

    他浑身一震，无数细微的蓝毒粉顿时被悄悄震落，随风吹到身后。直到所有毒粉全数消失，他这才恢复呼吸。

    抬起玻璃瓶看了看，里面的荧光蝴蝶还没有完全死亡，在瓶子里微微动弹着。

    他对于这种蝴蝶还算是满意，速度不慢，有剧毒，力量也不小，比起一般一踩就死的虫子，这种蝴蝶表面有着一层厚厚的角质层，力气相当于老鼠的样子。送信之类的是绝对没问题了。

    “唯一的缺点就是不够隐蔽，不过也算是满意了。”加隆回忆起以前遇到的蓝鳞蛇，比起那种生物图腾，荧光蝶属于飞行生物，而且也不在鹰类的食谱里，就算显眼了点，其余优势也足够遮掩这样的缺陷了。

    实验室内

    埃宁拿着一张白毛巾仔细擦着嘴，一边拿起荧光蝴蝶的瓶子观察。

    “这种蝴蝶的话，我都是第一次制作，不过蝴蝶类我以前也研究过，虽然不算深入，但还算有心得。”他放下瓶子，“你确定就要荧光蝶了？”

    “当然。”加隆在一边站着，闻言，点头应道。

    “那好吧，一个银灯师，会拥有一个核心图腾，一种辅助的一般图腾。

    第一个图腾我作为老师，可以给你免费制作，算是送给你的一个礼物，不过，如果你以后再想更换图腾，就必须自己研究制造了。明白吗？”

    “明白。”加隆点头。

    “那好吧，我们开始。”

 254 图腾 2

    埃宁点头，将蝴蝶瓶子摆放到显微镜边上。

    “制作图腾，实际上是以白银来模拟生物。如何模拟？首先就要弄清楚这种生物的生理结构，才有可能模仿成功。”

    他伸出食指，在空气中缓缓划动起来。

    指尖在空气里划出一道道银色白光，形成一条条银白线条。

    线条在缓慢消散淡化，但在起没有完全淡化前，埃宁划出的所有银白线条，彻底组合成了一个个小巧的6字形符号。所有6字迅速自由组合，变成一个不规则的类似纹章的图形。就像一个个椭圆虫卵被一大大圆圈包裹起来。

    “这个图形，代表着解析。是专门用来分析生物体内结构的。它能够引动你大脑的分析能力，达到快速解析生物的目的。我们叫他分析术式。这是银灯师三大基本术式之一。我之后会交给你。”

    埃宁对着空中的图形一点，一阵涟漪荡开，图形顿时嗤的一下射进瓶子里面的荧光蝶身上。

    很快的，荧光蝶身体上浮现出一道道银色纹路线条。

    埃宁解释说：“一般来说，解析一个生物，需要的是足够多的知识，经验，积累。如果积累不足，分析术式是没办法得出多少结果的。毕竟这个只是快速解析。只适合于对这种生物比较熟悉的银灯师。”

    一边的加隆点点头，聚精会神的看着瓶子里的蝴蝶。

    “现在我在分析这只荧光蝶的身体系统，它的生命总共是靠哪些系统构成。这只荧光蝶唔生存系统，这是最基础的本能。飞行系统，还有防卫系统。三部分。总共三部分构成。而且都不算难。”

    埃宁手指一弹，荧光蝶身上的银色纹路顿时淡化下去。

    “接下来，我要分别模拟三部分系统的基本单元，这时候需要对生物细胞研究透彻，并清楚起原理后，才能进行。我因为先前分析研究过蝴蝶类所以这一步省略了。”

    埃宁走到单元工厂的长桌边，弯腰从下方拉出一个大黑箱子，打开盖子，里面赫然装着一整块整块的银砖。方方正正看上去异常光洁如新。

    埃宁拿起一块银砖，另一只手再度在空气中虚画起来，很快又一个图形被他刻画出来。

    这次，是一个极其复杂的图形，像是一排排数学公式排列而成，又像是一篇未知文字的文章。

    埃宁书写图形时，另一只手上的银砖也开始缓缓融化变成水银一般的液态，悬浮在他手心上方。融合成一颗银球。

    “这是第二个基本术式：制造。我现在是一起制造三个系统的不同单元，所以复杂了点。这些图形其实都是用来引动白银将其按照我大脑中的原理和景象复制出来，所以我们又把这个术式称之为：复制。反正你愿意怎么叫那是你的事。”

    加隆紧紧盯着老师的动作，点点头，没有说话，生怕错过一丝小动作。

    埃宁手中的银色圆球很快解体，露出里面三团小圆球。

    三个小圆球组成三角形，快速旋转着，似乎是一个整体。

    埃宁指着这三个小银球说：“这三个东西就是我制造出来的三个系统基本单元，别看外边一样实际上里面内部结构很复杂，完全不同。现在我要做的，就是将这些单元送进单元工厂，进行大批量复制，然后组装起来形成模拟的三大系统。组装又需要第三个基本术式：整合。”

    加隆缓缓点头。

    “总共三步：分析、制造、整合。分别以三个术式来控制引导，对吗？老师。”

    “确实是这样，整体看起来很简单。你需要做的，就是用白银将生物复制模拟出来，这三个术式是基础中的基础，一切图腾都是由它们制造出来。再复杂的图腾，都要经过这三个步骤。”埃宁放下手里的银色小球。“当然这一切完成后，还有最后一步。

    “还有最后一步？”

    “当然。”埃宁笑了笑“三个步骤完成后，整合起来的白银图腾，只是用白银制造的模型，但是生物本身是以食物为能源，支撑自己活动的。而图腾呢？想要活动自然也需要能源。这就需要我们的最后一步了。”

    “那是什么？”加隆问道。

    埃宁将一个单元丢进单元工厂，开始调整复制。一边回答道。

    “最后一步就是注入能源，我们也称为激活。”

    “激活？”

    “是的，这是一切银灯师的根本了，激活在古代也被叫做点燃。点燃白银之灯，这就是我们银灯师最初称谓的由来。”埃宁解释说。

    “那么如何点燃呢？”加隆追问。

    “那就是，用我们的根本天赋。”埃宁指了指自己的头部。“这里，所有能够成为银灯师的人，都是拥有一种特殊资质的人。我们的力量无形无质，不能影响除开白银之外的任何物质。但是却有着活化白银的神奇效果。”

    “难怪银灯师会选择白银作为材料¨”加了然。!

    “激活其实很简单，只是会根据资质不同，点燃的图腾效果强弱也不同。”埃宁笑着说。

    “那么我的资质如何？”加隆微微有些期待的问。

    “很遗憾，你的资质很普通．．¨当初在你家里我就悄悄给你检查过。”埃宁耸耸肩坦白说。“也就是说，你点燃的图腾，不会赋予图腾任何额外的效果。”

    加隆也有所预料，温德曼的资质就很一般，儿子再怎么也很难出现天才级别的资质。

    “那些天才级别的银灯师，图腾都很强大吗？”

    “我见过一个顶级天才银灯师的图腾，是一头辅助用的猫头鹰。这位天才的资质能力，是赋予图腾三倍于本体的力量。”埃宁微微回忆说，“那头只有半人高的猫头鹰，力量非常恐怖，居然和另一个狮子图腾对峙，最终打败了那头狮子图腾。将狮子撕抓成碎片。”

    “猫头鹰打败狮子吗一？”加隆也能够想象得出这样的怪异场景，心里微微有些感叹。

    “好了·不说这些了。天才级别距离你还远。不过你的优势在于精密制图这一块。强悍的精密制图能力，足够让你制造出来的图腾，稳定性非常优秀。大师级的精密制图也会对于高难度图腾，以及修补图腾方面有着非常大的作用。你的这门手艺如果顺利·可以接下一些资质好的天才银灯师的活，帮他们制造未激活的图腾，收取利益。当然，前提是你要能够分析透彻原理。”埃宁转而安慰道。

    “还可以这样？”加隆眼前一亮，认真的点点头。

    “先开始给你讲解分析术式的原理吧”埃宁没有丝毫耽搁，直接就开始给加隆讲解细节方面的知识。

    两师徒聚在实验室里，一下就是一整天。除了吃喝拉撒之外·基本就是呆在实验室不出来了。

    随着埃宁的细心教导，加隆也渐渐明白了银灯师的一些常识和隐秘。

    银灯师一般是没有著作的，都是这样言传身教·以防止自己的知识和传承被泄露。每一个银灯师，其实都可以说是一名生化学家。他们的资质天赋就是研究的工具。

    四天里，随着荧光蝶图腾的慢慢成形，加隆一步步的目睹了整个图腾完成的所有步骤。从分析，到整合，整个所有步骤分为很多小步骤，异常精密详细。特别是最后的整合，是他在老师的指导下，以大师级的精密制图·一步步的组合成组织，然后将组织组合成器官、系统。最终彻底组合成完整的蝴蝶图腾。

    终于，到了最后的激活时刻。

    加隆静静站在实验室的一张小桌子前·看着上边的银色荧光蝶图腾。

    图腾死气沉沉，没有半点生机，看上去就像是精致的银质模型·美轮美奂。

    加隆看向右侧的埃宁，后者朝他微微点头。

    “我开始了。”

    加隆伸出食指，轻轻按在荧光蝶表面上。

    “坎达斯维佩拉（万象牵引）希尔瓦塞（白银在上，终结即是新生）”

    随着他的轻声吟唱，一轮淡淡的银色光圈，缓缓从他身后升起。

    “希路达佩斯（吾之所在）一伦塞（即为生）。”

    加隆声音落下，房间内一片安静。

    两人静静看着白银图腾·眼里都闪过一丝失望。

    失败了吗？

    一个同样的念头在他们心里浮现。

    加隆也明白，第一次如果激活不了·就代表自己的资质或许连普通都算不上，只是最低等的层次。

    “没关系，这次不行还有下次。”埃宁在一边安慰。“只是大师级的精密制图能力，就足够保证你以后不会差了。”

    “只能这样了。”加隆点点头，有些无奈。背后的银色光圈缓缓散去。

    “先去进餐吧。”

    两人一前一后，走出实验室。

    加隆最后看了眼桌面上的蝴蝶图腾，微微叹了口气。转身反手带上门。

    啪！

    忽然一声细微的声响从背后传来。

    加隆浑身一震。

    一瞬间，他的背后银光大作。无数刺目的白银之光从房间里投射出来，将他的背部照得一片银白。

    就在他的背后，桌面上的银色蝴蝶缓缓振动起双翅，挣扎了几下，一下扑出桌面，缓缓飞舞起来。

    蝴蝶身上的银光逐渐褪去，化为如同活物一样的深蓝色。荧光蝶轻轻飞舞，缓缓飞过来，落在加隆肩上。

    加隆侧过脸看着蝴蝶，心中怀着一丝激动，一丝喜悦。伸出食指，蝴蝶顿时飞起落在手指上。

    “成功了”

    “恭喜你。”埃宁站在楼梯口转身望过来，脸上同样带着喜悦和欣慰。

 255 结业 1

    吃过晚饭，师徒二人离开了小楼，外出小镇，来到一处偏僻的幽暗树林中。

    树林周围荒芜没有人烟，隐约只能听到动物掠过草丛的怪响。

    埃宁一身漆黑，手里握着一根短小手杖，轻轻在地上一点。

    手仗末端顿时扩散开一圈银色波纹，瞬间越过加隆的脚底，朝四面八方扩散开来，很快便消失在远处的树林里。

    直到波纹消散，埃宁这才将手杖举起，轻轻一转，仗身顿时泛起一段银色的铭文雕刻。在夜晚中显得异常清晰。

    “现在可以开始测试了。”埃宁低声说，“我在周围布置了隔离术式，凡人没办法看到这里。你的荧光蝶图腾虽然只是辅助图腾，以后随时可以更换。但是也算是你的第一个图腾，有着一定的特殊意义。可以给你展现一些图腾特有的特性。准备好了吗？”

    加隆就站在他对面，一身灰黑，郑重的点点头。他手中拿着一个大瓶子，里面蜷缩着的，就是他的第一个图腾，荧光蝶。

    “我能够感觉到，图腾就像是我的额外多出的一个器官，一个手臂，很灵活方便。可以选择控制，也可以选择给他一个简单指令让他自己完成。这种感觉很奇妙。”他低声说。同时打开瓶子的盖子。

    嗖！

    蓝影一闪，荧光蝶瞬间窜出瓶子，缓缓飘落在加隆肩上。如同一块巨大的蓝色披肩，在夜晚里泛着淡淡蓝色荧光。

    埃宁手掌一顿，背后缓缓走出来一头白色山猫。

    它的体长足有一米五，如同稍小一点的豹子，走起路来无声无息，双肩左右耸起，不时贪婪的舔着嘴唇。夜晚中，它的双眼泛着幽幽的绿光。

    埃宁伸手揉揉山猫的脑袋。

    “这就是我的辅助图腾，山猫。”他笑了笑，“辅助图腾只要你支持得了，随便你制造多少都行，反正都是你自己的天赋在支撑。一般银灯师都只能支持一两个。强一点的四五个。因为辅助图腾结构简单，制作容易，所以一般都被当成消耗性工具使用。”

    他看了眼加隆肩上的蓝色蝴蝶。

    “如果是你那种的话，应该可以稍微多一点。”

    加隆点点头，坦然道。

    “我能够感觉自己的精神还能支持几个，大概两个左右。”

    “也就是说，你还能拥有两个辅助图腾。加上核心图腾的话，就是四个图腾。这是你天赋的极限了。”埃宁点头道。“好了，开始吧，看看你的荧光蝶实战到底如何？”

    “好。”

    两人不再多话。同时往后退出几步，将场地让给两只图腾。

    喵嗷！！

    白山猫弓起身，发出猫和豹子之间的叫声。它碧绿的双眼紧盯着对面飞起的荧光蝶。

    这头山猫开始缓缓围绕着荧光蝶打转。

    荧光蝶扑腾着翅膀，越飞越高，似乎不打算和山猫硬碰硬。

    忽然，荧光蝶往上一拉，一声猫叫中，一道白影腾空而起，从它先前的位置穿过去，扑了个空。

    荧光蝶马上飞起曲线来，左右摇晃不定。

    嗤！

    它又躲过一道白影的扑击，从容的落在一根树杈上。

    白山猫两次扑了个空，似乎本能的有些恼怒了，它踱着步，在荧光蝶停着的树下转着圈，不时发出低沉的呜呜声。

    忽然它双眼一厉，四肢在树干上一抓，借力猛地窜上树。

    青色的树干连树皮都被抓得稀烂，整齐平整的树干，在它爪子下不断出现四道白痕。山猫以迅雷不及掩耳的速度扑向荧光蝶。

    喀嚓！

    树枝断裂，荧光蝶扑的飞起来，往上高飞，但一到白影紧随它跃起，一爪将它按住，轻盈的落到地上。

    但山猫刚刚没走几步，叼着荧光蝶的它便摇摇晃晃，啪的一下歪倒在地。

    “结束了。”埃宁拍拍手走过去。“算是平局，山猫只要一用力就能咬坏荧光蝶。但是它也在几次告诉扑击中被毒粉染上，体内系统受到破坏，没法再动弹。”

    “这么说我还是选得不错？”加隆也走过来问。

    “确切的说，是你操作得不错，真正的荧光蝶可没办法这么轻松躲开山猫的扑击。早就在第一次的扑杀里赢了。”埃宁摇头笑道。“不过荧光蝶的主要能力毒粉，是用来自保的。它的飞行速度不错，可以在雨中飞行。在复杂地形还是有不错的侦查效果。就是隐蔽性差了点。”

    “确实。”加隆同意的点头，“在夜晚会发出蓝色的荧光，确实太不够隐蔽。”

    “这只是你的第一个图腾，以后你可以选择更换。倒是不急。”埃宁摆摆手，“还有一个关键的东西，关于图腾的。”

    他抬起手仗，轻轻在加隆面前一点。

    仗尖啪的一下抵在加隆小腿上。

    “咦？”加隆反而露出奇异的神情。“这是”

    他感觉仗尖并没有接触到自己的小腿皮肤，而是仿佛被什么东西阻挡隔开。

    他仔细看向仗尖的位置，那里和裤子之间，隐隐隔着一层透明的淡蓝薄膜。

    “这是图腾之光。”埃宁收回手杖。“是图腾形成后，反馈给主人的保护性力场。覆盖包围着主人的全身，没有任何死角。”

    “这就是图腾之光？”加隆伸出手，看到那层极为淡薄的淡蓝光膜，随着自己的伸手而延伸开来，仿佛可以变形的水膜，很奇妙。“它的防护性怎么样？”

    “一般是图腾本身的两倍以上。”埃宁笑了笑，“知道这是怎么来的吗？”

    加隆摇摇头，专注的等着老师解答。

    “一个银灯师有着很多图腾，每一个图腾都会赋予主人一种防护力场。这样的力场叠加起来，就绝对比单个图腾的力场强悍许多。而且，本身图腾之光的防护性就要比图腾本身还要强一些。”埃宁顿了顿，“这就是为什么，银灯师之间的战斗，都是以图腾进行，一般不会先攻击主人的原因。”

    加隆了然。

    “确实，这样的话，银灯师实际上比图腾的防护性还要强很多。先解决图腾才是最重要的。”

    “就是这样。”埃宁抬手一招，地上的白山猫顿时化为一道白光，飞回他的身后。

    荧光蝶也重新飞腾起来，落进加隆手中的大瓶子，被他狠狠塞进去盖上。

    埃宁看他收好后，抬头看了下夜色。

    “现在还早，我们往回走，边走边聊吧。”

    “好的，老师。”加隆点头。

    两人沿着返回的路线，缓缓朝着小镇走去。

    埃宁拄着手杖，看着加隆小心的走在前边探路，以防他踩到水洼深坑。顿时露出一丝欣慰的微笑。

    “加隆，图腾本身的能力，是不会对主人有伤害的。你要记住。另外几乎绝大多数的银灯师，本身的辅助图腾，都是和真正的生物没什么区别。实力上没有任何增强。就如你看到的外形物种一样。”

    “山猫就是山猫，荧光蝶就是荧光蝶？他们就和本来的生物一样，辅助图腾很少有增强的，对吗？”加隆理解道。

    “是这样。但是核心图腾就不同了。”埃宁叹了口气，“例如我的核心图腾白熊，他除开白熊本身的超强力量外，还有着比一般白熊更厚的毛皮，可以抵挡超强的锐器伤害。”

    “老师您的白熊应该不是选的普通的熊吧？”加隆在一边低声问。

    “这个自然。”埃宁点头，“我这一脉，分别有专攻三种动物：巨白熊，黑猎豹，獠牙虎。巨白熊确实不是普通熊，而是源自北方苦寒地区的大型白熊，是那里的动物霸主。”

    加隆了然的点头。

    埃宁又继续说：“这种超强皮毛是我们一代代不断强化下来的，比起一般巨白熊防御要强很多，一般熊类对付它，不会有任何意外，直接会被完败。所以你以后要选择核心图腾的话，最好也选择有积累的核心图腾，这样在前人的基础上，你才能走得更远。而不是再度的从头开始。”

    他叹了口气：“你要明白，在银灯师的世界，没有实力，连自保也成问题。”

    加隆默然的点头。他忽然想起了以后战争中死掉的大量银灯师。

    连续两次浩劫中，第一次王室联盟和黑天社的战争爆发，死亡的银灯师以百计。

    第二次黑天社和地花社的战争爆发，死去的银灯师更是以千计。

    最终剩余下来的银灯师，全世界不足一千的三分之一。大量知识因为没有记录而失传，银灯师的时代，除开最巅峰的部分知识，最终会变成只有几脉传承的局面。

    而埃宁，也在第一次战争中就被波及战死了。

    “好了，不说这些了。回去你就开始跟我学习三大基本术式吧。”埃宁笑了笑，“这三个基本术式其实很简单。难的是这里。”他指了指自己的头部。

    “是知识的积累？”

    “是的。知识不够的银灯师，连最弱小的虫子都没办法分析出来。而知识足够的银灯师，几乎没有分析不出的生物。”埃宁微笑着回答。“我会将三大基本术式交给你。然后你可以进入我的地下书库，自己进修学习。期间，如果你愿意，我会将我所掌握的，对巨白熊的知识教授给你。”

    埃宁看着加隆，原本他只是打算领着这小家伙入门就够了。但是在看到他的大师级精密制图时，他心中的天枰顿时全部压在了这家伙身上。

 256 结业 2

    自从他的老师离开学派后，偌大的达苏拉学派也随着分崩离析，分裂成了三个主要派别。巨白熊、黑猎豹，獠牙虎。

    埃宁其实还有着师兄弟，生活在较远的地方。那两个师兄弟现在和他不同，早就开花散叶，徒子徒孙一大帮，在当地的影响力不小。

    对方也多次邀请他过去，但都被他婉拒。

    埃宁想到这里，不由得叹了口气，看向一边的加隆。

    “你的操作很好，这是大师级精密制图带来的一点便利。如果你愿意的话，加入我这一脉学派，核心图腾白熊，我可以帮你制造出来。当然，一旦选定核心图腾，你以后想要更换就很麻烦了。而且，这样一来，你就必须背负起我们这个学派的责任。”

    埃宁学派的情况，加隆也听过他提起过。

    听到老师这么说，他沉默着没有马上回答。

    “回去我开始教你三大基本术式，估计会花费几个月的时间，这段时间你仔细考虑一下。”埃宁也知道这个问题很麻烦，也不勉强。

    回到埃宁小楼，加隆跟着埃宁简单的先了解了一些第一术式分析的资料和原理。

    匆匆洗漱完毕，便回到自己的一楼卧室休息。

    床头的煤油灯缓缓亮着，释放出明黄的光晕。

    加隆坐在床边，有些随意的翻着手中的大部头书籍，书的封面印着：生物百科图鉴。

    “核心图腾一旦定下来，再想更改，就必须等待五年以上的时间。同时还需要特殊的解除仪式和材料。很麻烦但是，有一个不错的核心图腾，就能拥有生活中随时随地都能自动反应的图腾之光。”

    他明白这一点的好处。自动防御的图腾之光，足以应付银灯师遇到的任何危险。

    在不用释放图腾的情况下，都能随时随地的自动有图腾之光保护。这也让银灯师们高高在上，面对再强的凡人也不屑一顾。

    因为再强的凡人也无法攻破·这层看似薄弱的图腾之光。因为不带白银之光的攻击，是没办法打破核心图腾之光的。这是质的差距，很难用量来突破。

    “只有有了核心图腾的银灯师，才能真正体现出银灯师的无懈可击·真正站到凡人的最顶点。”加隆喃喃着，心里有些犹豫不决。

    按理说，选择白熊是很不错的捷径，但是他心里也很清楚，在后期那些无比强大的银灯师面前，白熊简直弱得可怜。

    “算了，现将三大术式学会·然后再积累相关知识。我和其他银灯师不同，现在恢复实力后，已经站在凡人顶峰了。相当于这个世界的宗师级高手。不用这么急着确定核心图腾自保。”加隆下了决定·翻身上床，盖上被子放心休息。

    接下来的时间里，加隆跟着埃宁每天学习基本术式的原理，构造，以及如何调动自身资质的能力。

    三大术式确实如埃宁所说的，并不难，不用说加隆这种身体素质。就是一般银灯师也中规中矩的能学会。

    这段时间里，加隆的身体素质平均也恢复到了20以上，连最弱的智力也提升到了20·显然是不断刺激用脑的生活导致的。

    原本以为需要几个月才能学会的三大术式，在加隆的专注认真下，只用了半个月·就彻底掌握，而且异常熟练。这让埃宁大为惊喜，他也发现·随着时间的增加，似乎加隆的学习能力在不断提升变快。

    很快，他便提出了，让加隆去地下书库自己积累知识资料。那里都是他收藏的一些非核心资料书籍，只有一些大众化的一般图腾构建方法。

    在他看来，加隆现在缺少的，就是知识的积累·以及一个适合自己的，完全属于自身的单元工厂。

    他可以给加隆制造图腾·但是一个单元工厂就不同了。如果加隆不愿意继承他这一脉的话，以后出师，加隆就必须自己制造属于自身的单元工厂。这是一笔近乎天文数字的钱财

    “现在，三大术式你也掌握了，剩下的就是去积攒自己的理论知识了。只有有足够的理论，你的分析术式才能有足够的资料作为依据。现在，去地下书库吧。”

    埃宁带着加隆来到了楼梯背后的阴影处，

    楼梯背后的墙面上，还有着一扇沉重的黑铁门，上边挂着很大的锁。

    埃宁将钥匙交给加隆，便转身离开。走出去和小女孩宁可似乎在交代什么事情。

    加隆拿着巴掌长的大钥匙，轻轻插进钥匙孔，一扭。

    喀嚓一声，大锁弹开了。

    加隆使劲推开铁门，里面一片!漆黑!

    他走进去，用火柴点燃墙壁上的一盏油灯。

    嗤！

    很奇妙－。一瞬间，整个地下室墙壁上，陡然亮起一连串的油灯，练成一条明黄的灯线。

    第一盏油灯仿佛是个引线，一下引燃整个地下室的所有油灯。

    整个地下室一下子亮了起来。

    加隆反手关好门，静静打量整个地下室。

    差不多有小型足球场那么大，里面是一排排的黑石书架，上边稀稀疏疏的放了少量的书。

    书架边上放着书桌和椅子，桌面上还凌乱的散着几张书写用的白纸。

    加隆顺着倾斜的斜坡走下去，感觉到隐隐有一股凉风在藏书库里流动。他走到最左边的第一个书架前，看了眼书架的棱角上。那里贴着一张黑色标签，黑底白字写着：术式研究类。

    他看了眼书架上，只摆了两本薄薄的小册子，还没有封面，通体白色。

    摇摇头，加隆又走到第二个书架前。

    标签上写着：生物构造大全。

    这个书架书不少，大小不一，厚薄不均，几乎填满了大半书架。有一本最大的书，书页宽达半米，表面用很厚的皮革包着。像块黑盾牌一样，斜倚在书架脚边。

    加隆扫了眼这本书的封面：达苏拉生物图鉴。

    他继续走到第三个书架前。

    标签上写着：基本学派理论。

    这个书架上只有一本书，很厚，红色皮革封面。上边印着：图腾发展史。

    接下来，第四个书架，和第五个书架，都是标着一样的名称：理论与实践。

    上边的书也全部都是关于银灯师们的游历，经验，传记，等等。

    加隆随手取下来一本翻看了下，这些书居然每一本都是一种特殊的符号和文字写成。全部都是加密过的。而且还本本不同，总共三十二本书，居然有二十八种加密语言，不懂这些解密方法，完全没办法看懂。只有寥寥几本近代人物传记没有加密，似乎是写的其他银灯师。

    无奈之下，加隆重新将看不懂的书都放回书架。

    其余大部分书架也是差不多，包括那本盾牌一样的黑皮书，达苏拉生物图鉴。也是用密码加密过的，只能勉强看看里面的图形，其余什么也看不懂。

    只有一个书架是他能够看到的。

    那就是第二个书架：生物构造大全。

    埃宁这段时间教会了他一种自己独有的密码，正好这个书架上大部分的书都能用这个密码解密。

    加隆从这个书架上取下一本书，《昆虫学》作者：埃宁．柯雷苏后边是一长串名字。

    他翻开这本书，大脑迅速按解密的方式，将内容解译出来。

    这种反编译很慢，相当于正常阅读一本书的两倍时间。而且很吃力。

    加隆一字一句的慢慢反编译后，再通读。

    时间一分一秒的流逝过去，数小时过去了，书才翻了一半。

    加隆闭上眼睛，感觉双眼有些酸涩，稍微休息一下。然后继续阅读。

    他的身体属性都到达了极高的恐怖水准，在高达20以上的智力面前，几乎凡是看过的内容，都瞬间理解，并记忆进他的脑海。

    期间，埃宁也进来看了下他，发现加隆全神贯注的投入在阅读和学习中，欣然又退了出去。

    第一天，加隆连一本昆虫学都没有全部看完，这本书开始简单，越到后面越复杂，介绍的生物系统越发精细巧妙－。需要记忆的东西也越来越多。

    之后第二天，加隆继续在地下室阅读学习。然后是第三天，终于才将整本昆虫学彻底啃完。

    坐在椅子上，加隆看着视野下方的淡红技能栏微微一动，泛起一个淡红符号。马上认出符号代表的含义。

    ‘《昆虫学》彻底掌握条件：智力14．（已满足），

    符号闪现的一瞬间，加隆只感觉先前阅读过的有些模糊的地方，顿时全部异常清晰，一些没有完全理解的隐秘之处，也被瞬间理解。

    “第一本书”他长长吐了口气。目光看向书架上的其余几本书。那些包含了，陆地动物学，飞禽学，水生动物学，微观生物学等等多个分类。

    边上还有一些针对性的细节书籍。例如《蝴蝶类昆虫构造》。

    加隆开始一本书一本书的慢慢啃，每天日复一日，就呆在地下室。

    渐渐的，书架上生物构造的书越来越少，全部看过的都被他堆到书桌上。

 257 动乱 1

    埃宁原本是让他了解一下生物学的整体知识体系，分类概构造区别。他绝对不会想到加隆这家伙居然能过目不忘，瞬间理解。在高智力和异能的配合下，所有看过的书，都被他牢牢记住。

    而技能栏中，却始终没有形成完整的技能。

    足足在地下室待了一个多月，加隆这才满脸疲倦的从地下室走出来。连续一个多月全部研究枯燥乏味的学术书籍，就算是他强悍的精神耐力，也感觉一阵疲倦犯困。

    “怎么样？”

    埃宁等在门口，静静看着他。

    “收获很大。”加隆认真的点头回答。“只是很多书都是有加密的，没办法看。”

    “那是自然，我也没办法，很多书是我老师抢的。没有解密方式，权当收藏了。”埃宁脸上也露出一丝无奈。“现在三大术式你也基本掌握了。我的藏书中，能够给你看的，都给你开放了。现在你也可以出师了。我最后问你一次，你要加入我这一脉的学派吗？如果你加入，我就会为你制作白熊核心图腾，如果不，那就只能你自己另选核心图腾，等你确定后，来我这里，我也会为你制作一次核心图腾。只是结果你是明白的。”

    加隆点点头。

    现在终于到了抉择的时候了。

    “我还是暂时选择不加入。”他很平静的说出自己的决定。

    埃宁张了张嘴唇，想要再说什么，但还是没出声。

    两人都沉默下来。

    加隆郑重的朝埃宁弯腰行了一礼。

    “无论我加不加入，您都是我的老师。”

    埃宁有些遗憾的摆摆手。

    “巨白熊不是你想象的那么弱小，其实任何核心图腾，都是有着不同进化状态的。”

    “我明白。只有有着传承的学派，才能真正形成强大的进化形态，让核心图腾越来越强，有着进化的空间。”加隆了然回答“只是”

    他没有继续说下去。

    埃宁却是了然的点点头。“我知道，你还是想继承你父亲的核心图腾。算了算了，你打算什么时候回去？”

    “休整一下，明天明天我就走。”加隆肯定的回答。

    埃宁也不再多说，从长袍的口袋里摸出一个折叠的厚纸，递给加隆。

    “这是银灯师夜市，一些著名的夜市都标在上边了，你有大师级的精密制图，可以去那里接一些活，赚点资源。以后你最好建造自己的单元工厂否则借用其他人的，会泄露你的单元秘密。当然你用你父亲的也可以，不过以后你会知道的。”

    “谢谢老师。”加隆认真的道谢。这段时间无论出于什么目的原因，埃宁都极为认真负责的教导着他。将他真正带入了银灯师的世界。

    这是一份很大的情。

    加隆很清楚，自己在藏书室看的那些资料，绝大部分都是埃宁自己编写的，用的都是他专用的密码加密。这些资料全都有着他自己独有的积累和认识。

    从开始的交易，到后来的重视，到现在的倾囊相授。埃宁的态度变化都看在加隆眼中。

    “好好努力。”埃宁使劲拍拍加隆的肩膀。

    “我会的。”加隆认真的点头。

    “趁着你还有点时间，我给你说说银灯师之间的交流规矩，别犯了一些人的忌讳。惹出麻烦。”埃宁郑重的说。

    叮．¨叮

    马车边角挂着的银色风铃不断传出清脆的响声。

    广阔的黄绿色平原上一条银带般的小河蜿蜒曲折。下午的阳光没什么温度，一阵阵冷风呼呼的吹着。

    淡绿色的马车就顺着小河边缓缓往前移动着，就像黄绿色地毯上的小青虫。

    车夫一身灰皮衣服手里拿着酒袋不时灌上一口。他仔细辨认着地上的路线。

    草地上依稀还能看到一点前边的马车和马蹄印。

    “还有多久到纳塔镇了？”一个男子的声音从车厢里传来。

    “大概半天就到了。”车夫估量着回答，“天黑之前绝对能到，您就放心吧。否则我可对不起您给的那些轮布。”他嘿嘿笑了两声挥起马鞭啪的打了个响。

    车厢内。

    一个面貌俊美的金发青年平静的正坐着，他一身灰袍，膝盖上放着一本厚厚黑皮大书，正刚刚翻开第一页。

    这人正是从小镇出来，离开老师埃宁的加隆。

    他临走时，埃宁又送了他两件东西。

    一个，就是他膝盖上的这本书。第二个就是一根短小的银白手杖，这是收容器用来收起加隆的蝴蝶图腾用。

    加隆听着噔噔的马蹄声和风铃声，目光沉静的翻着膝盖上的黑皮书。

    足有小臂长宽的黑皮书页上，第一页便是一行熟悉的字迹。那是埃宁老师的密码符号，而且看上去墨迹很新。!师啊我又欠了你一份情”他低声喃喃着，微微摇头!始反编译那行字迹。

    —‘我将学派图鉴复制了部分内容，一些非核心的东西或许会对你有帮助。当你遇到难题时，翻翻这本书吧，——

    加隆叹了口气，翻开第二页。

    —‘任何一个普通生物也可能进化成强悍的传说生物。就看如何培养进化。，

    这是第二三页唯一的一句话。

    加隆继续翻下去。

    第四页上，一头凶恶欲扑的黑狼出现在上边。右边是彩色图画，左边是文字解释。

    ‘黑狼，基础级，东洲最常见的森林野狼之一，拥有庞大的数量，凶残的性情，狡猾而残忍。，

    ‘特殊能力：嗅觉。它强大的嗅觉比起一般犬类还要强悍很多，用于追踪效果不错。，

    ‘活动地域：森林，丘陵。，

    ‘图腾制作难度：简单。，

    加隆皱了下眉，继续翻到下面两页。

    第五六页上·右边是一头脚踩赤炎的黑狼，左边依旧是文字解释。

    加隆仔细观察，这头黑狼形态和前边黑狼一模一样，就是体型大了些·四脚下方燃烧着赤红的火焰。

    ‘火狼，进化级，第二形态。黑狼图腾进化而成的凶残野狼。拥有更加锋利的爪齿，能够在攻击撕咬的同时附加高温伤害。，

    ‘特殊能力：嗅觉、伤害强化、高温强化、自爆。最后一个特殊能力，是银灯师们选择黑狼作为宠物的主要原因，火狼死亡时会爆发出恐怖的爆炸，将一定范围内的一切彻底融化。，

    ‘图腾进化难度：ar级红宝石十千克、ar级火榴石十千克。成功几率由（基础素质）和（进化前图腾强度）决定。正常为11。失败后会自爆·有一定危险性。，

    嘶．．

    加隆倒吸一口凉气。

    “十公斤的ar级红宝石和火榴石成功几率居然这么大！！”自爆他倒是知道，银灯师的力量也不是轻轻松松就得到的，而是随时都可能遭受危险。

    在阅读资料时·上边就多次叮嘱，进化前一定要做好万全准备，否则动辄有生命危险。

    “这种财力的消耗．¨进化形态估计不是大贵族，根本不可能消耗得起。”加隆心里对比了下情况，终于对银灯师这个职业哟哟了一个清晰的定位。

    “这简直就是在烧钱！不过这样来看，宝石类在这个世界的产量应该不小。”

    加隆继续翻到后面两页。

    ‘纫巨狼，进化级，第三形态。火狼图腾进化而成的恐怖巨狼。力量更强，速度更快·它的体内充斥着类似岩浆的液态物质，只是靠近就能感觉到数百度的高温。是黑狼能够达到的最强大进化体，为我达苏拉学派的三大终极体之一。，

    ‘特殊能力：继承火狼全部能力·并得到强化。爆炸火球：能够喷出强大的爆炸火球，毁灭远处的敌人，威力强大。，

    ‘图腾进化难度：红龙果实一枚、岩浆术式。成功几率由（基础素质）和（进化前图腾强度）决定。正常为2。失败后回自爆·有极强危险性。，

    加隆长叹了口气，看着书页上恐怖的岩浆巨狼。

    “这已经不是普通生物了，而是真正的强悍传说生物。难怪图腾这么强大，难怪银灯师这么强大”

    继续往后翻动，后边是另外两种生物，白熊和猎豹，以及他们的进化形态。

    整本书只有三种生物·达苏拉学派还有的最后一种图腾，獠牙虎。并没有在这本书上。

    白熊根据达苏拉学派的研究·也有三种进化形态。白熊、巨白熊、冰熊。猎豹则是猎豹、黑风豹、夜影豹。

    终极形态都是如同神话生物般，强悍到极点。

    但是进化条件和成功几率都低得可怕。这让加隆清晰的认识到银灯师之间的差距。

    “既然能够有这样的资料，就代表终极形态不是理论猜想出来的，而是真正出现过的。就像黑狼，一般的黑狼就和普通黑狼没什么两样，顶多就是具有白银之光，比生物黑狼要稍微强一点。但是如果是进化后的第二形态火狼，就几乎是彻底成了杀戮机器。最终的终极形态纫巨狼简直就是神华生物！这种顶端和普通之间的差距，简直太大了！”

    加隆原本还不清楚银灯师能够达到的形态是什么样，毕竟穿梭时看到的画面里，凡是高强度的打斗，都有着极强大的干扰，只能看到一片模糊。

    但是现在，通过图鉴，他才看到达苏拉学派数百年来的终极图腾杀戮机器，到底达到了何等的高度。

 258 动乱 2

    轻轻合拢图鉴，望着窗外不断倒退的草原。

    远处一群奶牛白羊稀稀落落的在草间游走着，大风吹得青草不断伏下，荡起一层层波浪般的涟漪。

    “真是可怕的银灯师”他感慨的长出一口气，“如果我面对一头纫巨狼¨．”他不再出声，只是简单想象了下。无论怎么模拟，他都是完败告终，连靠近都没办法，就被轻松干掉。

    “看来得赶紧选定核心图腾了，早些成为真正银灯师，才能正式介入这个世界。时间已经只剩一年半了。”

    加隆将图鉴收好进包袱，握着小臂长的银白手杖，闭上眼，开始注视禳‘野下方的属性栏和技能栏。

    技能栏下方，正隐隐泛起一个半透明的红色符号，如同一个正在成长的胚胎，一跳一跳闪烁着心脏般的红色光晕。

    这是加隆在昨天时候发现的，仔细观察，才发现，这个胚胎里面，似乎是荧光蝴蝶的细腻30影像。

    这让他大喜所望，一直他都期待着异能能够在银灯师的道路上给他提供一点帮助，否则要想在一年多的时间里赶上那些精锐的银灯师，那只能是天方夜谭。

    而现在终于能够看到一点希望了。

    异能似乎正在慢慢将图腾荧光蝶囊括进去。

    “今天的图案又要清晰些了。”加隆收回视线，“估计回到庄园，就能真正显示出具体作用。不过不能将希望只放在这上边，还要坐多方面准备。”

    现在他缺少的，就是核心图腾。

    穿梭时的画面，凡是战斗都很模糊，显然是太过复杂，波动太大。只能看到一团彩色乱晃。大概只能从晃动的程度来判断强弱。只是具体的图腾形态就看不清楚了。

    加隆拒绝选用达苏拉学派的图腾，主要就是想自己找一个足够强大的图腾，作为以后的底气。

    但是这样的图腾肯定是要详细的知识传承·如何培养，如何护理，需要哪些条件，甚至环境、时间也有要求。

    只不过他已经有一定的打算了。

    马车抵达途经的一个个小镇·加隆不断的换乘马车，或者加入商队，很快便接近了绿森省的边境，

    绿森省是公园省，被大片树林森林覆盖，旅游的客人络绎不绝。

    加隆抵达哈娜省和绿森之间的一个小城市费伦铎，从这里·搭乘一辆观光旅游车，前往绿森中部的特里琼斯领地。

    翠绿的森林之间，两辆白色大巴一样长方体牛车·缓缓在树海中前进。

    导游是个猎户的女儿，拿着喇叭形纸筒，正大声对车上的旅客介绍着绿森的风土人情。

    车上坐满了前来旅游的游客，大多是夫妇一起，伴侣一起，还有一家三口。成分有工人，有商人，也有小贵族，军官等等。男男女女老老少少·差不多一车有二十多个人。

    拉车的是一种体型健壮的黑牛，足有四头，一米多高·相当于一般黑牛的强壮版。不时发出低沉的吼叫声。

    车轮不时啪嗒一下碾过小石头小土坑，有些摇晃不平。

    加隆就坐在车子的最后排左边，靠窗的位置。

    他依旧穿着灰袍·脚边放着一个黑皮箱子，身上打理得很整洁。看上去就像是大学里的年轻教师，很有股文质彬彬的气质。

    他对面坐着两个人，一个穿白边黑衣的中年男教士，和一个沉默寡言的年轻女孩。

    两人似乎是一起的，上了车也没有说话，似乎气氛有些别扭。

    这两人从上车·到现在半个多小时了，也没有说一句话。倒是左边对坐的四个人在高谈阔论。那四人是两对年轻新婚夫妇·男士相互之间吹得火热，你说一阵光辉历史，我说一阵奇闻异事。

    两个妻子则是吹嘘着自己家里新买的什么什么东西，是从哪儿进口的。还有吃过的什么食物又是什么厨师烹饪的。

    两对爱慕虚荣的小资产家庭凑在一起，结果就是周围的人也被他们影响，开始用各种不同的方式点出自己也不是好惹的，自己能够和谁谁谁扯上关系。

    于是可怜的导游小姐只能一个人在那儿干巴巴的讲着绿森的风土人情，虽然看上去完全没人听。

    当然有少数人不喜欢参与进去，就如加隆和对面坐着的教士和女孩。还有他们挨着的前边座位，一对白发老夫妻和一名年轻男军官。

    加隆复习了一阵关于基础术式的理解，感觉大脑有些疲倦，便暂停下来，休息一阵。

    他看了看窗外，刚刚又过去一个金属路牌，上边似乎标了什么字样。他没来得及看清。

    “请问现在到了什么地方了？”加隆礼貌的向黑衣教士问。

    “伊森哈尔，刚才路牌上写的。”教士露出温和的微笑，回答说。

    边上女孩发出一声嗤笑，

    “我们是往左拐的，现在是去白地加斯加。没看清楚就别乱说！”

    “可能是我看错了，抱歉。”教士很有教养的对加隆笑了笑。“如果是白地加斯加的话，还有一个钟头就差不多到了。”他拿出一个怀表看了看时间。

    “真快啊，过了!白地加斯加就该是特里琼斯领了吧？”加隆又问。!

    “是的。特里琼斯家族是当地的领主贵族，对于领地的原始风貌一直保持得很好。是个旅游观光的好地方。”教士点头。

    “我们可以在那里看到黑天鹅！”女孩抢着说，“天哪，那里的黑天鹅就像鸭子一样多。

    是很出名的盛景！”

    “不过那里的盗匪也很猖獗。我们不会被抢吧？”左边的两对夫妇里，一名男士担心的插话进来。

    “不会的，据说前段时间，那里的盗匪被清剿得差不多了。”教士温言的回答。“我曾经去那里，为一个新建的小教堂见礼，拜访过领地的规划官，大概知道一点情况。”

    “那里的规划官应该还是辛克吧？辛克婕拉所，从哈娜过来的帝国官员。”男士问。

    “你也认识他？”教士微微有些诧异。

    “见过几次面，那可是位素养很好的大人物·我们在一次音乐会上见过他。”男士略微有些得意的回答。

    “辛克规划官据说是从哈娜省发生动乱的地方调过来的。”教士皱眉说，

    “动乱？你说的是那些该死的内尔暴徒吗？听说现在西南方很严重啊好几个城的执政官都逃离了”男士顿时放低声音下来。

    “帝国大事，不要乱谈！”男士身边的妻子轻轻拉扯了下他。

    顿时男士和教士都不再多说。只是表情有些严重。他们都注意到坐在前排的男军官朝这里看了眼，目光有些冷厉。

    加隆却是心头一动。

    “你们刚才说·西南方出现动乱？”他凝神看向刚才说话的教士和男士。

    “不要说了，这种国家大事，还是不要在这种场合说为好。”教士低声提醒。

    “能够说说是哪几个城出现动乱吗？”加隆也放低声音，做出一副很感兴趣的样子。

    一边的男士忍不住还是回答了。“听说是云光城和白蔷薇城。”

    “白蔷薇！”加隆微微一震，记忆里顿时浮现出一面黑白相间的方形旗帜，上边左面黑色是纯净的漆黑，右面白色就是象征纯洁高贵的白蔷薇花朵。

    “终于开始了”他心情隐隐有些沉重起来。

    历史的车轮终于滚滚开始碾动。

    加隆整理出来的历史轴·一切都是从黑天社和王室联盟之间的大战开始的。

    而这次白蔷薇之乱，就是黑天社动手的起始。也是王室联盟数千年统治步入终结的开端。

    在黑天社的战火烧灼下，王室联盟庞大臃肿的腐败身躯·在短短一年之内，便彻底轰然倒塌。

    “王室联盟不会这么简单就垮掉。”加隆心中开始仔细盘算，“按照既定的历史来看，王室联盟对比黑天社，整体实力在前中期要强大得多，只是内部被拉拢大量战力，内忧外患，加上联盟各自为战，互相之间还想要野心吞并·不去救援。这才导致第二次动乱和第三次大战的爆发。”

    “那些愚蠢的国王王室，还以为这次动乱和以前一样，用不了多久就会被扑灭·然后他们瓜分从动乱中清空出来的国家利益。可惜一这次不同了。”加隆独自坐在位置上，心里心潮起伏。

    白蔷薇之战，是黑天社挑战试探王室联盟权威的一次行动。他们依旧以为王室联盟强大庞然·不敢大规模挑起冲突。没想到的是，结果远远超过他们的预期。

    一次简单的小规模动乱，最终居然灭掉了所处的那个小帝国，而且还有撩然烧遍周边国家的趋势。

    加隆心里迅速盘桓着。

    “这次动乱无可阻挡，很快两个月之后，就是正式爆发战争了，黑天社全面向王室宣战。这场战争会蔓延波及到整个世界的每一个角落·没有任何地方可以躲藏。银灯师们也彻底暴露在大众面前。参与军队，进行生死大战。我必须在这两个月内·确定自己的核心图腾，否则战争爆发，父亲被调走参战，我的安全就是最主要的问题了。”

    这就是这个世界的第一次世界大战。黑天社在二十三个国家挑起战争，向传统势力王室联盟发起最强大的冲锋，他们不是以正规手段，而是以银灯师的方式，点燃了全世界的战火。

    加隆记得，在第一次世界大战中，黑天社以图腾为根基，制造出无以计数的恐怖非人大军，仿佛天灾般将一切都摧毁破坏。王室联盟节节溃败，大面积领土被占领。

    在一年的时间里，最终各地王室溃败，世界大乱。

    但在这种近乎世界末日的局势中，涌现出三名极端强大而年轻的英雄。哥德大公爵，亚历山大王子，以及琼安妮丝女王。

    他们三人所在的城市，成为抗击黑天社的最前线，同时也挽回了即将崩溃的三大机关。成为王室联盟最后的抵抗旗帜。

    加隆现在想要做的，就是从这次动乱中，寻找到属于自己的，足够强大的核心图腾。

 259 袭击 1

    钱，知识，图腾够强大。三个条件。必须全部满足，否则在即将到来的危机中，恐怕会面临很大的危险。

    加隆坐在观光车上，心头思绪翻滚，却始终没有个章程出来。

    按理说，三英雄的实力极端强大，只要能够得到任何一位的传承知识，都能达到很高程度。但加隆心里始终有些犹豫。

    “就算三英雄那般强大，但那终究是模仿，永远不可能超过他们的高度，我拥有异能难道就比不过他们的天赋恐怖吗？”他心里依旧还是对自己的异能抱有一丝希望。

    看了眼视野下方逐渐清晰的蝴蝶影像，加隆还是沉下心来，决定等到彻底异能成型后，看看再说。

    对于这个异能的恐怖效果，他在密武时就见识过了。绝对不是一般的强悍。

    收起心思，加隆开始专心的拿出小本子，翻看上边记下的一些难题和思索要点。这是他在为以后的核心图腾做预备，所以尽可能的模拟自己所适合的图腾类型，以及达到这样的类型又需要什么样的条件。

    偶尔有一搭没一搭的和对面两人，还有边上两对夫妇闲聊。

    牛车缓缓前进着，还算平稳，导游小姐似乎讲累了，正坐下来拿着水瓶润喉。

    “快看！是黑鹿！”一个孩子指着车外大声喊，满脸兴奋。

    “居然还有黑鹿！”“好漂亮！”“还是小鹿吧。”

    一众旅客顿时热闹起来。

    加隆侧脸往右侧望去，车身边上的草地上，正站着一只半人高的小黑鹿。没有鹿角，纤细稚嫩，正低头啃着青草，不时抬头好奇的看看观光车。耳朵一动一动的，异常可爱。

    呼

    一阵微风吹过，树林被带起哗哗的响声。

    小黑鹿顿时蹦蹦跳跳的往树林里跑去，很快消失在了密林深处。

    “真可爱。”对面的女孩有些赞叹。“要是我们能自己养就好了。”她低声说着。脸上露出向往之色。

    她又从随身的小包里拿出一瓶水，拧开喝了点，便不再说话了。

    加隆却是双眼微眯，似乎感觉到了什么。他凝神片刻，忽然扭头朝远处树海上方望去。

    “有些不对”

    ***************

    树海中

    两个身着翠绿连身裙的女子蹲在大树杈上，平静的望着林中车道上，正缓缓驶过两辆旅游观光车。

    左边女子二十岁左右，身材纤细，五官秀美。皮肤有着半透明般的特质。她双肩戴着两块黑色肩甲。腰部悬着两个白羽箭筒。如同一只漂亮精致翠鸟，静静栖息在巨大的树杈上。

    “维拉，你确定就是这两辆车里的人之一？”她看向另外一边的普通女子。

    另一名女子要娇小些。五官普通，鼻梁上还被划了一道猩红刀疤。有些狰狞。

    “我跟了他们半小时了，应该没错。就是第一辆车上最后排的那个男人，就是我们的目标。”维拉低声回答说，“这次大姐勒令我们一定要完成任务，这关系到我们绿荫的评价，不容有失。”

    “我知道。”第一个女子点点头。“我可是原本在休假的，都被提前召回来了。好了，开工。”

    “嗯。”

    两人蹲在树杈上，同时从箭筒里抽出一支箭，左小臂一翻，啪的几下脆响，护臂上居然弹出两张翠绿色的短弓。

    吱吱

    两声弓弦上箭的声音。两支白羽箭从两个角度同时对准第一辆观光车的尾部。

    箭矢细长的黄色木质上，清晰的刻着一个词语——翠鸟。

    “小心点，希亚身边应该有至少将级的高手保护。”维拉小声说。“到时候就看你的了，翠西。”

    “交给我没问题。”第一个女子轻松的点头，“争取一箭解决。我这支可是附加了好东西的，价值不菲啊”

    边上的维拉这才注意到翠西架上的箭矢，箭头顶端居然顶着一颗细小的银色金属球，上边似乎刻着什么花纹，看上去很是细腻。

    “你居然用”

    “嘘”翠西脸上泛起一丝肉疼，“就算他是宗师级高手也死定了。”

    **************

    加隆坐在座位上，不知道怎么的，总感觉有些背心发凉。

    他左右扫视了一遍，都没有发现任何异常。

    眉目微动间，他右手伸到脚下箱子边，缓缓握住斜靠在箱子上的短杖。

    刚刚握住短杖，他眼角的余光忽然瞄到一点白影，正朝这边飞过来，似乎是只白鸟。

    “好漂亮的白鸟”对面的女孩也注意到了白影，忽然她微微一怔，话音停顿下来。

    “不好！！”加隆瞳孔一缩，猛地往下一躲。

    嗤！！

    一根白色箭矢瞬间从他头顶穿过，咄的一下钉在车厢木板上。箭尖钉在的木料处，居然发出嘶嘶的腐蚀声，不过两秒多就将白色木料蔓延出一大块碧绿部分，并冒出酸臭的青烟

    整个车厢先是一顿，随即猛地爆发出来。

    啊！！

    整个车厢里一阵惊恐的尖叫。

    坐在加隆对面的女孩猛地扑下身，整个人缩成一团，背靠车身。

    教士也是抱着头，生怕自己被露出头。

    加隆躲开箭矢，重新直起身，看向箭矢方向。远处树海中，两个翠绿色的人影一闪即逝。

    嗤！！

    猛然间，一股极其强烈的威胁感从斜后方传来。

    加隆只感觉后背部毛骨悚然，浑身居然起了鸡皮疙瘩。

    来不及多想，他猛地往外扑出去。喀嚓一声，车身微微一晃，被他撞烂侧面的木板，他从窗口一下子窜了出来。滚落在地几圈才停下。

    嘭！！

    身后车子顿时传来猛烈的爆炸声。

    加隆没有回头，他背对着牛车，看到身边的草地反射出一丝红色的火光，一股炽热火浪从背后涌过来。

    嗤嗤嗤！！

    又是三声连续的破空声传来。

    加隆脚下猛地发力。草地上顿时蓬的多出两个小坑，瞬间躲开三根白羽箭。

    嘭！！

    他原先所在的位置，最后一根箭矢陡然爆炸，化为一团赤红火球，地面的青草泥土瞬间被烤成焦黑，同时还伴随着一股诡异的红色烟雾。

    一缕烟雾无声无息的飘到加隆身边，仅仅只是挨了他后背一下。

    嘶

    加隆背后一痛，骇然往后背一摸，居然满手的焦黑布料。背上火辣辣的。明显是受伤了。

    他顿时再度滚离原来的位置。一下扑进密林中。

    “这是什么箭矢！？这么恐怖的威力！”他心头又惊又怒。“连我神像功这么强悍的防御都抵挡不住。”

    他高速在树林里移动着，同时不断警惕的朝着四周观察，捕捉那两人的踪迹气息。神像功全力运转起来。庞大的气血气息轰然扩散，形成一股常人无法看到的白金色气魄。朝四面八方蔓延开来。

    很快，周围两百多米范围内，所有的森林全部被气魄覆盖。

    加隆双眼微眯，体型在不知不觉间微微膨胀变大，如同猎豹般注视着四方。

    猛地，他身体一侧，让过一支白羽箭。

    “想跑！”他眼中厉色一闪即逝，脚下猛地爆开土坑，朝着箭矢来势方向急冲过去。

    远处树林中，两道绿色影子高速在林中跳跃穿行。不断如同猿猴般在树干树杈上借力掠过。

    “翠西，他追上来了！”维拉回头望了眼，皱眉大声道。

    “这种速度有趣。”翠西冷笑一声，身形高速疾奔中，气息却仿佛站在平地上一样平稳。“没想到这么多箭都杀不了他。看来这人或许是保护艾哈希亚的那个高手假扮的。想要诱出敌人，一次解决。他们想得倒是很好，可惜是遇到我。”

    “我刚才用了两支红雾箭，居然都没能伤到他，估计是个宗师级高手，而且还是最强的那种级别。既然是宗师级，那就用应有的待遇招待他吧”

    翠西阴冷的笑起来，右手瞬间带起一丝残影，从箭筒里抽出四支羽箭，全部搭在短弓上，一拉。

    吱弓弦瞬间绷紧，近乎满月。

    嗤嗤嗤嗤！

    四声细微的破空声中，四支箭全部钉入四颗大树树干上，形成一个巨大圆弧形状。

    嗤嗤嗤嗤！

    又是一阵轻响，四支红雾箭再度钉入另外四颗大树树干，又形成一个圆弧形。两个圆弧组成一个圆圈，异常完整。

    “红雾伏杀，既然你要近身，我就让你近。”翠西站在原地，干脆不走了。“维拉你回去吧，在外围等结果就好。”

    “好。”维拉纵身跳进树林。

    嘭！！

    维拉猛地退后，仿佛被一股大力撞回来，双腿在地上划出两道痕迹，最后嘭的一声撞在一颗大树干上。

    加隆一步步的走到这片林子间，远远站定，目光紧盯着翠西，在其衣服式样上扫了一眼。

    “你们是什么人？”他声音低沉，看了眼树干边的维拉，和他对了一掌红玉掌，对方居然只是简单的吐了点血，便没什么大碍的站定，似乎还可以继续参战。

    “身为凡人，居然能两次避开我的红雾箭，了不起。”翠西面色恢复平静，往加隆身上扫了眼，顿时嗤笑一声。

    她猛地拿出一块黑色铁牌，往加隆眼前一晃。

    “说吧，艾哈希亚现在在什么地方？乖乖把他带来见我，然后废掉自己双手恳求我的原谅，否则我不介意就在这里干掉你。”她想了下，“对了，你是哪个流派的，我对你身上的武技很感兴趣，顺便把你的武技全部誊抄给我一份。”

    “？”加隆莫名其妙的看着她，如同看白痴一样。这女人完全不知道在说什么，只是亮个铁牌就想要他自己投降，然后还要废掉双手，把武技白送给她？她小说故事看多了吗？

 260 袭击 2

    “怎么？不愿意？”翠西冷笑一声，“呵呵，也对，游荡者都是些不到最后不死心的蠢货。一群只有肌肉的白痴。”

    “你你居然是拥军议会的人！”加隆陡然认出了那块铁牌的含义。希亚小时候的记忆里，曾经听表姐海瑟薇提到过。

    拥军议会是凡人中最强大，恐怖的黑暗组织力量。他们无恶不作，在黑暗世界有着蜘蛛网一般的触角。而且高层神秘莫测，甚至有多个国家的国王都被他们刺杀成功过。是整个黑暗世界的唯一统治者。

    “身为游荡者就要懂规矩。或者你以为一个普通银灯师能够庇护得了你？”翠西继续冷笑。

    加隆皱眉，他不知道什么游荡者，不过拥军议会的强大倒是一直有所耳闻。显然对方把他看做是在黑暗世界混饭吃的人了。

    “算了，和你这种白痴说话真伤脑筋。”翠西单手一挥。

    “你是脑残吗?或者还是以为别人和你一样是脑残？”加隆懒得多想，直接面带嘲讽的说。“随便拿出一块铁牌就想让人放弃抵抗直接投降？”

    翠西面色一冷。

    “居然还有人不认识我翠鸟的铭牌”

    唰！

    她左臂一甩，手上顿时长出一截绿色短弓。右手拉弓弦，猛然发出吱的一声。

    “算了，亲手杀掉你也花不了多少时间。”翠西嘴角泛起一丝诡异的微笑。

    “大言不惭！”加隆冷哼一声。大步一跨，身形化为一道灰影直扑过去。

    同时间，弓弦一松。翠西原地不动，加隆纵身扑跃。一声诡异的声波缓缓传开，朝四面扩散。

    两人一动一静，就在这一瞬间。

    嘭嘭嘭！！！

    一连串的红色火光从四面八方全数炸开。无数红色烟气仿佛无数触须。朝着整个树林空隙涌去，没有一丝空隙。

    “苏醒之心，艾吾士之河！”翠西双臂一顿，陡然间右手疯狂急速的拉动弓弦起来。

    铮铮铮铮！！！

    接连清响的弓弦不断发出特殊震动的音波。

    音波和红雾瞬间接近加隆身旁。形成一个完整的包围圆圈，从四面八方将其包围进去。

    加隆站在中间，瞬间闭上双眼。他猛地深吸一口气，胸膛仿佛气球般高高鼓起，看上去异常恐怖。

    啪！

    他的右掌掌心向下，居然缓缓泛起一丝白金色光晕。

    猛然间，他双眼睁大，瞳孔泛起丝丝白金色。

    “北化擒云手！！”

    呼！！！

    风起了。

    吹得树林一阵翻动作响。

    红烟形成的圆球轰然破开一个大洞。大量红烟如同万流汇聚，全数融合到加隆右掌下方。形成一颗高速旋转的气流红球。

    加隆纵身前扑。周身带动无数气流。空气中隐隐传来恐怖的巨象嚎叫。

    右掌前拍！无数气压气魄狂暴的冲向翠西胸膛。强大的气流带动周边树叶哗哗作响，仿佛飓风降世，无比强悍。

    弓弦激发的音波全数被击溃。红色烟球狠狠按向翠西胸膛。炽热的红光几乎将她的面孔映照成一片通红。

    “天穹！！！！”

    翠西暴喝一声，身形不退反进。分成两道身影，一个前冲，一个原地缓缓消散，竟然是残影！

    绿弓弓弦瞬间绷直几乎快要断裂。弦上竟然隐约泛起一丝银色。

    铮！！

    弓弦放手，弹射成一条银弧，切向加隆的右掌。

    一刹那间，两人接连出手，北化擒云手和天穹两大武技形成的恐怖效应。红色烟球和银弧瞬间相撞。

    不远处的维拉猛地遮住双眼。

    轰！！

    剧烈劲风吹得维拉几乎站立不稳，往后跌跌撞撞退出数步。双耳只感觉一阵嗡鸣，几乎什么也听不到。

    等到稍微平缓，她才再度往前望去。

    场中一团灰影和一团绿影疯狂对撞，每一次对撞后，绿影便会泛起一丝银光。

    “翠西居然连图腾之光都用上了！”维拉退后两步，心头骇然。用上图腾之光的翠西几乎可以说是银灯师之下无敌！那是组织赐予她们最后的底牌。

    而现在居然只是勉强和对方维持平手！？

    唔！一声女声痛哼传来。

    激烈打斗中，绿影猛地一顿，身形翻滚出去，洒出点点鲜血。

    灰影再度追上，双掌泛起红玉般质感，空气中的巨象嘶吼声越发清晰了。

    嘭！！

    两人再次对拼一记。气劲的余波打在边上树干上，如同刀斧般砍出道道伤痕，炸出无数白色树皮碎屑。

    加隆显出身形，右掌垂下，无数白色红色云烟全数汇聚到他掌下。

    “神像合一！”他猛地低吼，背后隐约泛起一个巨大的白金人像，人像猛地缩小，冲进他体内。

    他整个人的体型竟然迅速膨胀到接近两米五，浑身肌肉虬结，仿佛神话巨人在世。

    “武道怎么可能达到这个地步！！！？？”翠西口吐鲜血，一步步踉跄往后退去，眼露不敢置信之色。

    “结束了！”加隆眼中回忆起刚才见到的全新武技体系，陡然间心中闪过一丝明悟。

    他单手往前一抓。

    “万象牵引，神武合一！！”

    他的右手瞬间变慢，手背泛起一丝银光。

    转瞬间，无数蓝色光点从加隆身上飞出，光点迅速细分，越来越小，遍布四面八方整个树林中。覆盖了足足上百米范围。

    翠西只觉得身体周围传来一股恐怖巨大的无形压力。

    “不！！不！！我不会死在这里不会！！”她挣扎着拉开绿弓弓弦。

    抬起小臂，对准加隆。

    吱

    弓弦拉开一半。

    翠西的眼睛鼻孔耳朵全部流出血水来，她全身颤抖着。看着对面面色冷漠的加隆。

    “你！！”她张嘴想说什么。

    嘭！！

    翠西的头部一下炸开，化为无数红白浆状物撒了一地。

    噗通。

    无头尸体仰倒在地。

    树林中一切再度恢复寂静。

    加隆负手而立，站在翠西的尸体前，他扭头看向一边的维拉。

    后者一下跪倒在地。紧紧扼住咽喉，面色已经一片惨白，毫无气息了。

    加隆抬起右手食指。背后飞出一只蓝色蝴蝶，缓缓落在他指尖上。

    “还真是多亏你了啊。不然恐怕会被另一个跑掉。”加隆喃喃着低声说。

    轻轻一抛，荧光蝶顿时化为一道蓝光，射入他后腰佩戴着的短杖中。

    匆忙从翠西和维拉两人身上搜出一些东西，加隆没有多做停留，快速离开原地。

    他最后还在回味那最后一掌，神武合一的最巅峰状态。

    如果说在上个世界，他和仙弗兰一战已经达到人类极限的顶峰，那么刚才他似乎找到了利用银灯师力量，配合密武使用的完美格斗方式。

    自从到了这个世界。加隆便一直不甘心密武无法前进。而现在。他似乎看到了一丝曙光。

    奔走在树林中。他迅速回到观光车附近的林子里。

    两辆观光车已经几乎死绝了，只有两个相互扶持的游客靠坐在树墩边，满脸是血和烫起来的水泡。

    加隆从衣服和打扮上菜分辨出。这两人一个是刚才那个黑衣教士，另一个则是那名年轻军官。

    他们运气很好。居然撑过了那种红色烟雾的灼烧，勉强活了下来。

    加隆略微有些歉意，毕竟那两人是追着他来的，是他牵连了这两车的人。纵使他杀人无数，但这样纯粹是被余波波及而死的无辜者，还是让他心中有些内疚。

    “该死的黑天社！”他面色阴沉。

    忽然远处传来隐约的马蹄声，一队黑衣骑警正朝着这边冲来。

    加隆安静的走出树林，他身上的灰袍，在和翠西激战时，到处都出现破损和刮伤，看上去破破烂烂。很多地方还溅上了大量血水。

    同时他体内默运龟息功，将气血收敛起来，顿时看起来一脸惨白，面无血色，虚弱无比。

    刚刚凑进教士和军官两人，军官抬头看了他一眼。

    “你运气真够好。”

    加隆张嘴想要说话，但马上一阵剧烈咳嗽起来。

    “别说了，看你的样子，估计是被从车上摔下去了吧？”教士满是水泡的脸上露出一个比哭还难看的笑容。他的眼睛肿肿的，似乎刚哭过。

    加隆点点头，一屁股坐在两人身边，大口大口的喘息着，不时剧烈的咳嗽几声，一副半死不活的样子。

    急促的马蹄声迅速接近，黑衣骑警很快停在了三人面前，纷纷下马，皱眉看着现场一片凄惨的尸体车辆。

    “太惨了”一个年轻女骑警忍不住面色发白，捂住小嘴。她刚刚看到了一个三岁小男孩，脑袋和身子被惊怒的黑牛踩断，尸体脸上还残留着哭叫的表情。

    一个带头的中年男骑警翻身下马，面色沉重的走到车厢边，啪的一下拔出那支钉在车厢的白羽箭。

    “又是拥军议会的人！这群该死的畜生！！”他不由得破口大骂，胸膛不断起伏，显得极为暴躁。“瑞丝！马上通报隐秘机关！凯特，调查死者身份！给我列出一份名单通报家属！如果隐秘机关不管，给我报国立机关！！他们不管我管！！”

    男骑警怒气冲冲的一巴掌拍在车厢上。手背上陡然闪过一丝银光。

    靠坐在一边的加隆也心里一阵黯然。眼角余光陡然看到这一丝银光，顿时心头一跳。

    “这人居然也是银灯师！？国立机关！？三大机关之一！这人一定是有关系在里面任职！”加隆心里瞬间转过数个念头。

 261 图腾技能 1

    一边观察这个骑警长，加隆三人一边被赶来的医护人员!带离′场，送上一辆白色的马车车厢。

    躺在担架上，加隆视线不自觉的看向那个骑警长方向，却不由得心里一凛。

    对方也同样正看向他这边，眼里有着一丝寒光和深意。

    “一会儿我们谈谈。”

    一个声音忽然在加隆耳边响起。

    加隆心头微震，左右瞟了眼，根本没看到任何人和自己说话。他注意到骑警长似乎对他点了点头，很快便转过身去。

    上了车，一行人护着他们到了白地加斯加的一处小医院，一个戴眼镜的男医生给加隆大概检查了下，没有受伤，开了个过度惊吓的单子，然后又是让加隆买了些简单的外伤和消炎药，付了钱，这才放人。

    加隆出了药房，很快便在医院走廊里，看到了正在等他的骑警长。

    两人站在白色的走廊通道里，面对面。

    骑警长阴沉的脸上勉强挤出一个微笑，他伸出手。

    “艾森哈特，本地的骑警长，巡逻队长兼治安官。”

    “加隆，加隆隆巴尔。”加隆握住他的手晃了晃，便松开。“找个安静的地方吧。”

    “好。”骑警长艾森哈特点头，“跟我来。”

    他转身走进边上的一个小病房单间，加隆跟了进去，将请勿打扰的牌子挂上，然后关好门反锁。

    单间里就是病床、桌椅、花瓶中还有一束已经枯萎了的黄色鲜花。

    窗户打开着，白色窗帘被风吹得一晃一晃的。

    骑警长艾森哈特走到窗户边，转过身静静看着加隆。

    “说实话吧，那些人是不是为了你来的？”

    加隆沉默了下，点点头。

    “我也不知道，不过有这个可能。”

    “现在绿森的图腾师已经够乱了，你怎么还敢一头就往这里扎进来？不知道这边正在发生动乱吗？前些天冲突死了这么多人，居然还不知道回避？”骑警长没好气的点了根烟，狠狠抽了口。

    他斜着眼瞄着加隆眼神里满是深深的厌恶和疲倦。

    “绿森现在每天就可能会死上两人以上的图腾师，不管你是哪边的人，这个时候进来都不是个好时间。”

    “我其实什么都不知道”加隆皱眉起来，“我只是刚刚勉强出师的普通人。我的家就在这里我只是想回家。还有你说的动乱什么的，到底是怎么回事？图腾师又是什么人？我只知道银灯师”

    骑警长深吸一口烟，烟头一下子红亮起来。

    “刚出师的普通人？”他眼神一下子锐利起来，如同鹰隼般狠狠盯在加隆脸上。

    他想了想，仲出右手。

    啪。

    打了个响指。

    一瞬间，从他手指间陡然震开一圈银色波纹。

    波纹如同涟漪，一刹那便扩散到整个单间的每一个角落。同时也从加隆身上一下扫过。

    骑警长紧盯着加隆的身上似乎在找寻什么反应，可惜的是他什么也没发现。

    顿时间，骑警长的脸色变得异常丰富。他似乎一下子轻松下来。狠狠将烟头暗灭丢进桌上的烟灰缸。

    “很好，很好。是我错怪你了，你果然是新人。”骑警长阴沉的表情顿时缓和。“好了，坐下来吧，你是银灯师？传统的？”

    加隆莫名其妙－的看着他。“你不也是吗？”

    “不，不是这个。我当然也是银灯师，但是我是属于里面的图腾师。你不会连这个都不知道吧？”骑警长艾森哈特脸上古怪起来，“你老师没告诉你吗？”

    加隆摇摇头。顿时让对方的面色更古怪起来了。

    “好吧。”骑警长给加隆拉来一张椅子，让他坐下。“好久没见过这么白的新人了。叫我艾森吧熟悉的人都这么叫。”

    “好吧，艾森先生。”加隆整理了下思绪。“我想问一下，图腾师到底是什么？现在绿森的情况怎么样？”

    “这两个问题我可以回答你。”艾森双手握了握“银灯师实际上是个很复杂的领域，包含了很多方面的研究应用。人类的智慧精力有限，所以我们就形成了各自分工不同的偏向。银灯师内部分成三块银灯师，工坊师和图腾师。银灯师是传统的，自己制造图腾，自己使用图腾。工坊师是专精制造图腾，将未激活的图腾贩卖给图腾师使用激活，以此谋取暴利。而图腾师就是专精使用图腾战斗的部分。”

    “也就分工不同。”加隆了然点头。

    “是的，就是分工。”艾森同意的点头“这是第一个问题，然后是第二个绿森现在的局势。这点上，我只能简单的告诉你。现在的绿森正在发生动乱。你知道白蔷薇那边的事吗？”

    “是白蔷薇城那边的动乱？”加隆心头一凛。

    “性质差不多。”艾森沉重的点头。“事情发生在昨晚，动乱冲突造成了多人死亡，数十人受伤。所以我们连夜封锁了这片区域，不允许任何人通过。只是没想到你们还是来了，而且被袭击了。”

    “那特里琼斯领，现在怎么样了？！”加隆连忙问。

    “特里琼斯家族底蕴不错，有三位图腾师坐镇，领主本身也是一位工坊师，关系深厚，倒是一时半会没多大问题。怎么？你的家就在特里琼斯领？”艾森看他有些急切的样!顿时问到。!

    “是的，我这次回来原本就是想回去一趟的。没想到”加隆叹了口气。“对了，艾森先生，你应该不是本地人吧？”

    “你倒是好耳力。我才从哈娜省调派过来。”艾森点头，“好了，该说的我都说了，你还是先离开吧，在别省找个地方先躲躲。现在进去，就凭你这样的菜鸟，随便一个图腾师就能灭掉你。”

    加隆顿时无奈的苦笑起来。

    “我惹上了拥军议会，恐怕到哪都是麻烦。”

    “拥军议会啊．¨是有些麻烦．¨”艾森也皱眉起来。“像你这样的核心图腾都没有的银灯师简直就是不堪一击。”

    他站起身来，在房间里转了几圈。

    “这样吧，你现在最急切的应该是制造自己的核心图腾吧？”他站定后问。

    “我练过一阵武技，应该还是能够自保吧”加隆忍不住争辩一句。

    “自保？”艾森无奈的摇摇头。“你还是不明白图腾和凡人之间的差距。”

    他抬起右手中指上的绿色戒指顿时闪过一丝绿光。

    “我只是负责绿森很小的一块巡逻区域，我现在用十分之一的能力。你小心了。”

    加隆凝神以对，不动声色间，气魄微微蔓延开来，将整个房间彻底占据。

    刚才击杀那两人时的气魄合一状态再度出现。虽然没有体型膨胀，但也是用出了至少百分之八十以上的实力。

    他之所以刚才争辩，就是想要看看自己现在和真正的银灯师有多少的差距。一直以来，他都没有正面对抗过银灯师。现在就是个绝佳机会。

    白金色的气魄在肉眼看不见的情况下，在房间里流动环绕。

    呼

    一阵风吹过带起白色窗帘扬起，刚好遮住艾森一瞬间。

    “结束了。”加隆顿时感觉后颈一阵汗毛直竖，艾森的声音近在咫尺，站在他背后，手中一把短匕点在背心上。

    加隆能够感觉到，匕首尖端似乎弥漫着某种强悍尖锐的恐怖力量。

    他看向原本的方位，窗帘落下，艾森早就消失不见。

    “什么时候一”加隆感觉嗓子有些干涩。背后的皮肤一片片的鸡皮疙瘩狂冒。很明显，这是身体面对威胁时的自然反应。那把短匕绝对有刺破他防御的力量。

    “不是我快。而是你太慢。”艾森收回匕首走到一边的病床边坐下。“我的图腾能力是迟缓，如果你拥有核心图腾，那么刚才就会自动弹开一部分迟缓的影响。可惜你没有起码现在没有。所以我的能力得到了充分发挥。一百倍的迟缓效果彻底实现。所以，在刚才风吹起窗帘的时候，有那么一瞬间我慢慢走到你的背后，拔出匕首，顶在你的后背，只需要轻轻一送。嗤！”

    他模仿匕首刺入身体的声响。然后才低下头，看着面色平静，但眼神有些低沉的加隆。

    “这是我能力的十分之一没有核心图腾的你，和凡人没什么大区别”

    加隆心里一直在往下沉。

    刚才他完全将警惕性提高到了最高程度但还是面对艾森毫无反应能力。如果对方真要杀他，他就算硬气功全开也只是硬撑的时间长一点而已．

    “好了好了，赶紧离开吧。只要别回这儿，其他什么地方都随你。”艾森似乎没了兴致，干脆一下躺在病床上，懒懒的冲加隆摆摆

    “最后一个问题。”

    “说。”

    加隆顿了顿。

    “你在图腾师里，算是厉害的吗？”

    “厉害？”艾森扑哧一下笑出声来。“小子。”他坐起身一脸无语的看着加隆。“图腾师按照图腾进化形态分级，我的图腾也就是第二形态。后面还有第三形态，一些隐秘的大机构还有着独一无二的第四形态，还有由天赋催生变异的天赋终极体。我这点实力，在里面只是微不足道的一点点小水花¨¨”

    “明白了”加隆心头终于大致了解了些具体的实力层次。埃宁老师给他的常识，实在是太陈旧落后了

    “附近就有小夜市，你可以去逛逛，光是我说是没多少用的。你要亲自去看，去接触。”艾森明显有些老好人的劝说道。冲加隆摆摆手，便不再多说。

    “多谢了。”加隆微微朝他鞠了一躬。

    对方明显可以不用理会他的，但还是耐着性子给他解释了这么多。

    加隆退出房间，刚刚关上门。

    “路上小心点，看到图腾师打架别去搀和。”艾森的声音从里面直接传到他耳边。

    离开出了医院。

    加隆就在加斯加这儿买了点衣服换洗，然后将被烧得一塌糊涂的皮箱从警署领了出来，做了笔录。警署的人似乎得到交代，没有为难拖延他的时间，便直接放他离开了。

    加隆找了个旅店住下。白地加斯加是个很小的森林小镇，只有三条街，一百户人家左右，旅店倒是挺多，足足有十多家。典型的旅游小镇。

    付了两天的房费，加隆带上箱子回到自己的房间。

 262 图腾技能 2

    ．嚓。!

    房门被他关好，将锁链挂上。

    阴暗的房间里，加隆将窗帘拉上，点燃油灯，然后拖着箱子坐到床

    咔。

    皮箱被他轻轻打开。里面的东西是一本大部头图鉴书，一些携带的钱币轮布。还有换洗的衣服。

    “还好没被烧到。”

    加隆舒了口气，这本书是老师埃宁给他的，就算看完了，也是有着纪念意义。还有这些钱币轮布，现在他身上随身的钱已经不多了。

    他伸手在口袋里掏了掏，摸出一个灰钱袋，丢到床上。然后将箱子里的钱全部取出来，放在一起。然后开始仔细数起来。

    片刻后。

    “银轮布．56铜轮布¨还有一堆铜子零钱钱不多了啊。”1银轮布等于0铜轮布，等于00铜子。一银轮布的购买力，稍大于地球上的1美元。

    加隆皱了皱眉。

    “日常使用肯定够，只是要想买点什么就算了，还是先去看看算了。”

    他从皮箱里找出一张小地图，展开后，在绿森省的部位找了起来，很快他的食指便点在地图上的一个点上。

    地图上小点边有着注释符号，加隆顺着符号找到注释。

    ‘帕拉习夜市，早上五点开市，八点关闭。支付管理费：轮布。规模：小型。，

    “庄园是暂时回不去了，干脆现在就去那边，或许能够找到机会。明早先去夜市看看。先了解一下现在的情况再说。”加隆定下安排，出去旅店大厅，随便吃了点蘑菇汤下蛋卷，便回到客房里休息起来。

    天色微亮，光线还有些暗淡的清晨。

    绿森广阔的树海边境上，某处荒芜人烟的茫茫森林里。

    一个白圆盘区域镶嵌在绿色树海中间，如同绿色地毯上的一块白色花纹。

    白圆盘区域里·隐约能够看到熙熙攘攘的人群来回流动进出。

    圆盘周围有着四个进出口，分别连接四条纤细的白色车道。

    进出口边上守卫着穿灰袍斗篷的看守，分别向进入的人们收取钱币。

    进出的人们衣着各异，有的邋遢脏兮兮的·有的衣着华丽，还有打扮精致的，装束朴实的。

    正南方的进出口处，两个兄弟模样的男子交了钱进去后，之后又是一个灰袍青年走过来。

    青年带着兜帽，隐隐漏出一丝金发，面容白皙俊美。身材微微有些健壮·但很匀称。

    他摸出一叠银轮布，放入左侧看守的大捐赠箱里。然后从对方手里领到一枚号牌，挂在手腕上。

    这人就是循着地图一路找过来的加隆。

    他进了圆盘区域·扫眼看了看整个场地。

    白色圆盘区域内，建了十几间白石头小屋，屋子边角挂着各式各样的名称木牌。

    修理店，器材店，图腾店，原材料店等。

    石屋就和一般的店铺大小差不多，门口进出者络绎不绝。

    加隆看了下自己周围进出的人，十个有两个身上有着银光气息。

    他皱了皱眉，提高警惕·朝着一间石屋走去。石屋挂着图腾店的牌子，很是简陋，显然是临时的。

    店铺里面是个回字形格局·一小一大两圈玻璃水晶柜里，放满了一件件的各种图腾。

    全部都是银色的，显然全是没激活的。

    三个漂亮少女穿着白色短裙巧笑嫣然的正和客人推销着图腾。

    店铺里的人不多·只有四五个，看上去都和加隆一样，很年轻。

    加隆刚进门，就看到一名短裙少女迎着自己走过来。

    “先生您好，请问你有什么需要的图腾吗？”

    “我先随便看看吧。”加隆随口回了句。

    “好的，您慢慢看，有什么需要随时可以叫我。”少女温柔的微笑鞠躬·然后走开招呼另外的客人。

    加隆沿着柜台走了一圈。

    一个个图腾全部都是体积小的辅助图腾，老鼠、猫咪、犬类、各种鸟、蛇类。

    他看了一下一只老鹰图腾·标价25万银轮布。顿时心头一跳，他现在身上所有的钱都不到一万银轮布。

    维持住镇静后，加隆出了图腾店，又去了趟周围的其他店铺，修理店器材店都是贵得离谱。只有原材料店，价格稍微便宜点。

    加隆在里面买了本《图腾简谈》书，又购买了几种最常用的标准加密密码。然后身上就只剩下20银轮布了。

    他又去图腾店问了下核心图腾的问题。

    得知核心图腾只能定做，而且只有大一点的夜市才有卖的。都是制式的各种系列。价格也贵很多，负责的那个少女直接告诉他，定制需要交纳两百万银轮布作为定金，之后要看需要什么要求，要求越难，需要的钱也越多。

    加隆仔细算了下，自己如果定制白熊的核心图腾，所需要的!费用!

    算出来竟然要至少上千万银轮布！

    他这才清楚老师埃宁在他身上的投资到底有多大。

    特里琼斯庄园附近

    黑天鹅湖边上的焦黑树林里。

    温德曼和两个白袍老人共同站在一起，周围一片狼藉，一些地方的树干甚至结冰起来，有的正在燃烧。

    “又是他们，不知死活！”一个白袍老人沉声道，“以为这里是白蔷薇那种落后小国吗？”

    “全靠两位了。”温德曼面带尊敬的看向两个老人，“黑天社越来越放肆，现在居然出现了第二形态的图腾师，上边难道还没有什么回应吗？”

    两个老人对视一眼，都看到了对方眼中的一丝无奈。

    “要相信机关，王室是不会看着黑天社一直肆掠下去。我们只需要做的是等待就好。”

    “明白了。”温德曼点点头。

    “你放心，第二形态虽然稍微麻烦点，不过一样能够解决。”一个老人拍拍温德曼的肩膀。

    温德曼点点头，只是眼里闪过一丝阴沉。他可不是那种把自己的安危寄托给他人的人。

    客店房间里

    加隆半躺在床铺上借着油灯灯光，翻着手里的《图腾简谈》。

    安静的夜晚里，只有书页一页页翻动的声音。很快他便翻到了自己最需要的地方。

    ‘图腾的分类：动物系，植物系以及理论上的元素系。，

    ‘动物系是一般银灯师能够理解的普及类型，各种危险生物，可以进化成强大的传说生物。当然，进化的难度随层次不断增加。

    植物系是高端银灯师一直在研究的领域，威力强大，拥有自我治愈的能力。是最理想的图腾技术。这种图腾据说曾经在历史上出现过几次，但都迅速销声匿迹。

    元素系鬼银灯们所崇拜的顶点图腾，这是无法理解的一系，如果说植物系还有迹可循那么元素系就是完全不知道原理的神话。所以元素系只存在于理论中，还从未听说过有人能够实现。，

    “三系吗？”加隆皱了皱眉，继续翻下去。

    ‘动物系最弱，但是也是最好普及的。植物系的第一形态就相当于动物系的第二形态。但是难度是动物系的数十倍，无论是制作还是点燃，抑或是操作。所以银灯师们的主流还是动物系。，

    ‘动物系分三大块：地面，空中，水生。现在最流行的，就是狼

    豹，鹰。各个学派，结社工坊，对于这三类的研究非常深入。市面上热卖的很多款型，都是基于最初希思学派提出的三大最优结构学说。简称希思学说。这个学说整合了各种图腾最终确定，狼豹鹰三种图腾的制作，操控，维修，都是最简单容易的。其进化也是比起其他图腾更加容易。这就形成了现在这三类图腾种类众多的现象。下面本书将列出一份各地著名图腾的分布产地，以供大家了解。，

    加隆目光下移，顿时看到一个小字方框表里面是密密麻麻的各种图腾名称和所属组织。

    很快他便在上边找到了达苏拉学派，对应的图腾正是黑狼图腾。

    哗的一下翻到下一页。

    ‘各国标明的国兽，其实很大程度标明了各国的主要王室图腾。如：白特曼帝国，国兽白蝙蝠。维塔蒙蒂亚，国兽白水鸟．，

    加隆很快找到科威坦帝国。

    ‘科威坦帝国，红狼。，

    加隆正要继续翻下一页，忽然视野下方红光一闪。

    他顿时一下愣住了。

    视野下方的技能栏，那个荧光蝴蝶的立体影像，终于彻底成型了！

    他深吸一口气，平复下有些激动的心潮。足足数分钟后，他才睁开眼看向技能栏。

    ‘荧光蝴蝶：第一形态图腾，可提升。进化成功率：21％消耗潜能点：。

    能力：毒粉攻击（剧毒蝶粉释放，一天内只能释放三次。效果：麻痹，致死。），

    加隆注意到，整个荧光蝴蝶似乎都被拟定成了一个技能。

    “这代表，我可以直接通过潜能点让图腾进化吗？”

    他看了看自己剩余的潜能点，127％。

    “看来现在最主要的就是两个问题了。一是确定核心图腾，第二就是寻找能够获取潜能点的新来源。21％的成功率，实在太低了。现在潜能点也实在太少了”

    加隆回忆起后期涌现的三大英雄，他们都是在不远之后的浩劫里，绝对强大的中流砥柱。其中最适合他风格的就是

    “看来必须尽快去铁坦城了”

 263 结识 1

    德大公爵成为公爵前，曾经在前锋营里呆过一段时间不时外出游历，是家族第三子，只是战争爆发后，父亲和两个兄长接连战死，他接过重担，一举改变战局，爆发出惊人的恐怖力量。之后遭遇一系列背叛，动乱之后，他越发的心如钢铁。

    不过在这之前，哥德本身是个憨厚友善的普通青年。

    加隆还记得，哥德大公爵在战争前，本身就是天赋隐秘的顶级天才。背后又有着家族千年集藏的大量藏书和图腾。但是因为在家族不受重视，所以也没什么人去巴结他，加上天赋隐秘，无人发觉，这才得到慢慢积累的时间。

    周围的人中，只有和他偶遇，一起冒险游历的两个伙伴，早早的走进他的心里，一直到最后，成为他惟一的挚友。

    “换句话说，现在的哥德，还只是人生最低谷的时期。这个人恩怨分明，如果我这个时候去结交他，应该能够比较容易的得到他信任。”加隆双眼微眯，仔细思量。

    “心思单纯善良的人，虽然我不怎么看得起，但不可否认，没人会不喜欢和这样的人结交成为朋友。这样的朋友不用时刻去防备。”

    他拿出地图，开始仔细在上边找铁坦城所在。

    从科威坦帝国出国，途经三个城市，需要搭乘蒸汽火车，最后才能抵达拉维斯帝国的主城之一，铁坦城。

    他大约算了下距离，需要至少四天时间不间断赶路。

    “现在的哥德应该还因为天赋无人发觉，排位太低，而不被周围人重视。不过倒地如何接近他，不能被发觉刻意，这就需要小心安排了”

    加隆收起地图，又算了下身上的所有轮布，顿时脸黑下来。

    “钱可能不够了到那儿的路费倒是足够，只是没有什么剩余的生活费了．¨得想个法子挣钱。”

    他微微皱眉·思索的了一下。

    “哥德继任前一直在做雇佣图腾师，我现在连一个普通图腾师都打不过，就不用去想了。不过图腾是需要修复的或许我可以试着接一些这样的活，一方面能够锻炼我的实践能力·一方面到时候也能借这个身份接近哥德等人。”

    他定下决定，整理了下思路后，便躺下灭灯睡觉了。

    第二天一早，加隆早早的来到夜市的修理店，进去询问了一下具体的维修费用。

    果然不出预料，维修图腾需要花费一大笔钱，动辄几千一次·然后还要看修理的范围大小，程度轻重。高的甚至比图腾本身还要贵。

    但是很遗憾的是，修理图腾也是需要单元工厂的·而加隆不光没有单元工厂，对于市面上常见的图腾类别也两眼抓瞎，什么都看不懂。

    无奈之下，只得暂时先离开。

    买好出发的车票，加隆干脆直接出发了，一路上琢磨这方面的维修手法。

    离开白地加斯加后，他接连花了两天时间，转车了数次，终于出了绿森边境·进入哈娜省。又没有丝毫耽搁，买了哈娜省首府前往碎石城的火车票。

    碎石城就在铁坦城边上不远，是很大的一个贸易都市。是拉维斯帝国的一个港口城市·非常发达。

    火车需要花两三天的时间才能抵达。

    加隆买了个卧铺，买了点吃喝，身上就只剩十几银轮布了·不敢再多花。

    两天零五个小时，抵达碎石城时，已经是晚上九点多。

    等从碎石城转车，到达铁坦城时，都是快要天亮的时间了。

    这段时间里，加隆也彻底弄清楚了自己图腾的提升方式，如果以潜能点强制提升图腾·需要两个条件。

    一：其他系的不知道，不过基础越强大的图腾·需要的潜能点也越多，荧光蝴蝶需要的是五点潜能。而其余的还不知道需要什么。

    二：潜能提升需要一定的改变时间，不是一蹴而就，马上就成。就如同他刚刚穿越过来时的情形一样，要慢慢修正适应。

    加隆没有马上提升荧光蝴蝶，在没有找到新的潜能来源前，他不敢胡乱使用。随着实力层次越来越高，现在潜能点的开销也越来越大。一旦用光了这些潜能，之后就会失去一次可能提升的机会。

    清晨的阳光从银纹小楼窗口射进来，一道道金色光柱里隐隐有着漂浮的灰尘。

    小楼二楼里，英俊的竖琴手滑稽的唱着反串的小丑调，一群人围坐在边上，不时被逗得哈哈大笑。

    空荡的二楼，地上铺着黑木板，周围挂着各式各样的图腾花纹和油画。柜台处，一个白胡子老头正麻利的擦着柜台上的灰，然后将一瓶瓶类似酒水的饮料摆放上去。

    二楼角落里，也有几个不喜欢吵闹的客人，安静的坐在座位上，静静吃着自己的早!点!

    加隆就是其中之一。

    他一身黑袍，看上去就像个修道士，安静的坐在座位上，吃着自己的芝士蛋糕和咖啡套餐。

    银纹小楼就位于铁坦城外的车道边，是雇佣图腾师们最喜欢的消遣场所之一，也是未来的大公爵哥德最喜欢来的场所。

    哥德和他的两个朋友初遇，就是在这里，这个小楼二楼上。那是一次意外，两桌客人发生口角冲突，两人上前劝架，反而被打伤，哥德也被波及，然后就是一场混战开始了。你一拳我一脚，倒是没人真的动用图腾。但也因为这个契机，劝架的两人对哥德另眼相看，邀请他加入任务小队，于是三位未来的挚友就此成型。

    加隆到了这里已经半个多月了。他身上的钱也快要花光，现在无奈之下，在一家夜市图腾修理店里，找了份组装单元的活，他大师级的精密制图正好在组装单元上强出一筹，虽然没有完全暴露，但高超一等的效率也得到了店主的赞赏。

    只是工资工钱得等月末发放，所以现在的他还是穷光蛋。

    他依稀记得哥德三人就是在这里结识的，哥德·杰西卡，安迪。三人现在应该还没有真正认识，不过也快了。

    加隆选择赶来铁坦城，正好有这个介入的契机也是一个主要原因。其余两个英雄或早或晚·时机都不怎么恰当。只有哥德这边最近。

    不过饶是如此，他在银纹小楼守了足足半个多月，没有丝毫动静，心里还是有些急躁起来。

    时间对于现在的加隆而言已经越来越少了。

    还有一个多月，就要爆发大战，到时候，整个战火会逐渐蔓延到世界各地。雇佣图腾师的活也会越来越多·哥德的实力也在这段时间里突飞猛进。相互之间也结下了深厚的友谊。

    “不会是因为蝴蝶效应，换了地方吧”加隆端起咖啡轻轻喝了口，微微压下有些不安的心情。

    天天来蹲守·没有一点结果，找寻潜能点的新来源也没什么头绪，危机越来越近，时间越来越近。

    就算是加隆，此时也不再有当初的从容淡定。

    噔噔噔．¨

    忽然楼梯口再度上来一群衣着怪异的强壮男人，看上去就像传声教士长袍的街头混混，只是肩膀上银色四角星纹，显示出他们雇佣图腾师的身份。

    这群人在加隆身边不远坐下。大声叫了些奶酪面包，还有一桶羊奶酒·大大咧咧的就开始吃喝起来。

    不一会儿，又上来一个白袍的年轻女子，戴着白面纱·身材窈窕，皮肤微微有些粗糙，但掩不住她青春活力的身体曲线。饱满的胸脯·浑圆的臀部。

    顿时，先前喝了些酒的男人们吹起口哨起来。

    白袍女子坐在了一处角落里，对周围的声音不理不睬，只是点了杯咖啡便静静喝着。

    很快，也是一群白袍男女跟着上来了，带头的一个年轻男子一身贵气，皱眉看到这一幕。

    “嘘什么嘘！一群没教养的乡巴佬！”

    砰！

    混混图腾师中一个人猛地冲起来。

    “＂你娘的！你他妈的早说一遍！？”

    “蠢货！”贵气男子不屑的瞟了眼对方·“难怪看到个女的就发情，看看你们这幅德行。啧啧¨”

    “我草！”“找死！”

    骂骂咧咧的声音顿时混杂一片·混混图腾师们全数一下子火了，站起身就冲白袍一群人走去。

    白袍等人也不甘示弱，身上银光微闪，主动分散迎上去。

    “我要打得你们爹妈都不认识！”“弄死他们！出事我负责！”“居然敢对安吉拉大姐不敬！”

    一群白袍看上去似乎也是轻车熟路，打架老手，挽起袖子就迎上去。

    双方都是图腾师，这样的斗殴基本是看谁的防护图腾之光够强，对撞之下，凡人是看不到的，但是银灯师却是能够看清双方碰撞后的强弱。

    加隆坐在一边，看到这一幕，心头微动。

    这里附近就有城卫队巡逻，银灯师是不允许胡乱释放图腾力量的，否则就是触犯刑法，这是铁律，不允许任何人违反。所以这些图腾师都是亲自动手，而不是放出图腾打架。以免扩大规模范围。

    两拨人很快便打成一片，你我不分。

    “别打了别打了”柜台的老头大声喊着劝着，只是没人听他的。

    这两拨人一边明显是贵族子弟，一边是游散图腾师，谁都不是怕事的主儿。打得一阵稀里哗啦，桌子椅子坏了一大片。

    那个唱歌的竖琴手和一些怕事的客人赶紧往楼下跑。

 264 结识 2

    “我说你们别打了！两边都各退一步吧，大家有事好商”这时角落里不知道什么时候站出来两个年轻人。一男一女，男的大声劝着，上前想要分开不远处的一对打斗中的图腾师。

    女的眉头紧蹙，有些不知所措的样子。

    砰！

    这男的被一拳打中下巴，踉跄退后几步。

    “滚你妈的，别当道！！”一个混混图腾师给了他一拳，继续和对手厮打在一起。

    “你们怎么乱打人啊！”又是一个声音从楼梯口处传出来。这回是个身材高大，满脸憨厚的小青年。“人家来劝架你们干嘛要打人？”

    “老子就打了，你管得着吗！”一个白袍冲过来就给他一拳。

    砰！

    小青年一愣一愣的，脸上挨了一拳，似乎没搞清楚怎么回事。

    “这傻货！”不知道是谁，又是一脚狠狠踹在他裤裆处。

    啊！！！

    一声惨叫戛然而起。

    强壮小青年抱着裤裆一跳一跳的，就像丢上岸的鱼。

    “你们死定了！死定了！！你们知道我是谁吗！居然敢踢我裤裆！！！”小青年猛地抬头，暴喝一声，冲进人群里就开打。

    砰砰砰！嘭嘭！！哐！铛咚！！

    一阵稀里哗啦乱七八糟的乱打后，小青年和两群人一阵混战，连同劝架的两人也被卷进去。

    加隆坐在一边慢慢喝着咖啡，皱着眉头看着这群人。

    那个中途冲进去的强壮小青年此时正和两群人打得你来我往，虽然没什么招式，但他体格强悍，力量很大，每次一拳就能打退一个。不过图腾之光不是闹着玩的，被打退的浑然没事，继续上前再打。

    至于那两个劝架的男女，则是被动的背靠墙壁·勉强保护自己不被群殴。

    加隆凝神看着小青年。“难道这就是那次我要等的打架斗殴？”他有些拿捏不定，这段时间里发生的斗殴也不是一两次，所以他试图分辨清楚。

    哗啦！

    一个被撞飞的混混一下撞到加隆的桌脚。

    哐。

    桌面上的金属咖啡壶一下滑倒在地。加隆的咖啡撒了一地。

    “你居然敢撒我一脸！！？”这混混满脸咖啡，看也不看·伸手就往加隆身上抓。

    嘭！

    混混被一脚踢得横飞出去，撞到另外的一张桌子，又是一阵乱七八糟。

    “揍他！！”

    有人又喊起来，又有两个混混打开了自己的对手，操起东西就砸向加隆。

    哼！

    加隆轻轻一拍后腰，蓝光一闪，身上泛起一层淡薄的蓝色光膜·一闪即逝。

    他大步冲上前去，冲入战团。

    一分钟后

    地上到处是累得趴地上的图腾师。

    “你们等着！”白袍的图腾师和混混图腾师都丢下同样的两句话，相互之间斗鸡一样·一瘸一拐的离开了。

    加隆衣衫不整的和另外三人站在一起，那个强壮小青年鼻青脸肿，满头都是包。劝架的一男一女两个人还好点，只是嘴角被打裂了，眼眶青了一圈。

    四人算是无辜的被波及进去，相互看了看。

    小青年指着加隆一脸无语道。

    “你怎么一副被强＂的傻样。”

    “你还不是一副被轮＂的傻样。”加隆没好气的回道。

    一边的两人忍不住扑哧笑出声来。

    一番收拾后，老板上前来欲哭无泪的指挥伙计处理残局。

    不过好在那两伙人居然还主动留下了一些钱放在地板上两叠，明显是作为赔偿用的。

    倒是让帮忙收拾的四人对他们略微另眼相看了。

    彻底收拾完毕，加隆和三人下了楼·站在银纹小楼前。

    “看你们两个打架挺厉害的，肯定图腾也不一般吧？要不要加入我们一起。我们接了个好任务，还算不错·轻松又赚钱，只是人手有点不够。”劝架的那个老好人男子主动道。“还没自我介绍，我叫安迪·这是我妹妹杰西卡。”

    这家伙穿着就像个年轻教师，说话也挺温吞的，表情诚恳，一看就知道是个老实人。

    他妹妹杰西卡沉默寡言，很有股文学少女的范儿。只是不怎么漂亮，身材也有些微胖。

    加隆在边上一听，顿时心头一震。

    ‘哥德的两个死党·名字就是杰西卡和安迪，这么说，他目光不由自主的看向那个强壮小青年。

    这家伙穿着红色背带裤·里面是格子花衬衫，身体壮实，鼻青脸肿

    他拍拍胸口。

    “我叫哥德，你们都是实在人，要打架帮忙找我！随叫随来！”

    “我叫加隆，和你们不一样，我不是雇佣图腾师。”加隆摇摇头，“我在附近夜市的修理店工作，你们如果要修理什么的，可以来找我。”

    “修理图腾啊，这个好！”哥德嘿嘿笑起来，“你这家伙没有核心图腾就这么厉害，居然还会修理图腾！”

    “没有单元工厂，我也只能给别人打工。”加隆耸耸肩表示无奈。

    “单元工厂，确实很难啊太贵了。”哥德摸摸下巴点点头。

    “所以说你们不如和我们一起吧？我们组成小队，这次的任务肯定就没问题了。”安迪在一边笑呵呵的说。

    “你不怕我们拖累你？这家伙没核心图腾，我是图腾没钱修理，太容易坏了。”哥德老实的说。

    “没事!成不成无所谓，反正我就看你们顺眼！楼上这么多人坐着就你们两个动手劝架，你们都是好人！”安迪爽快的回答。

    “哥哥说得没错。”杰西卡在一边幽幽的应了句。

    “只要你不怕我们拖累你们。”哥德揉揉鼻子，有点不好意思。

    加隆也是有些歉意。

    “会不会太占便宜了？”

    “没事没事！”安迪摆摆手，“好了，走吧，我们先去帮加隆把雇佣图腾师的银纹办下来，还有共享一下任务，然后一起出发！”

    雇佣图腾师公会，是个类似银庄的建筑·在和办理员小姐协商后，安迪拿出自己的雇佣证，登记了下小队人数和主要成员。然后又给加隆办了张雇佣证，花了几百银轮布。

    “算我借你的。”安迪看到加隆想要开口的样子·马上堵住他话。

    四个人办好手续后，找了张小桌子坐下，安迪从包裹里拿出一卷羊皮地图，轻轻展开，铺在桌面上。

    他又拿出一个小本子，上边记着任务的目的和要求。

    “我们接的任务是：调查碎石城附近出没的动乱劫匪实力。”安迪小声说着，“这个任务正好很合适我们·因为我的图腾非常适合侦查工作，加上我妹妹的配合，应该会很轻松就能完成。”

    “那我们要干什么？”哥德低声问。

    “你们就保护我们两人的安全·对了，你们的图腾是什么？”安迪好奇的问。

    哥德脸色一红。将右臂伸出来，放在桌面上。

    只见他右臂上挂着一只小黑鸟，这鸟就像啄木鸟一样，嘴巴挂在哥德手臂的护臂缝隙里，眼神僵硬的瞟了三人一眼，继续一动不动挂在那

    “这是我的图腾，黑域鸟，只是还在重伤期·除了眼睛，其余什么都不能动¨¨”哥德不好意思的扰扰头。

    安迪兄妹顿时无语，视线继而落到加隆身上。

    加隆也没想到哥德混得这么惨。

    他右手拿出一根银白短杖·轻轻在桌上一点。

    仗顶顿时冒出一股蓝色水银，在桌面上迅速凝聚成一只蓝色大蝴蝶。

    蝴蝶一展双翅，轻轻飞起·绕着四人盘旋一圈。看上去异常美丽。

    加隆手杖一点，蝴蝶顿时化为一道蓝光，钻进仗端消失不见。

    “这就是我的辅助图腾，荧光蝴蝶。”

    “啧啧你这个做核心图腾都够了，居然还只是辅助图腾，心够大啊！”安迪啧啧赞叹，“大部分图腾师都只有一只主图腾·你倒好，居然还想着弄第二只·你有这么多钱吗？一只就够难培养了。”

    “当初就这么定下来了，现在后悔也没办法”加隆无可奈何的回答。

    “能力是什么？”

    “毒粉。”

    “这个有用！”安迪两人顿时轻松起来，终于有个能用的。

    “毒粉有什么用？一阵风就吹散了啊？”哥德一脸疑惑。

    “笨，这是人家知道的时候，要是不知道呢？”杰西卡难得的出声回答。

    “你怎么知道我笨？”哥德愣愣的看着杰西卡。

    三人顿时无语。

    “我的图腾是黑豹，杰西卡是雪狼。主要负责正面对抗，加隆你的图腾可以用来预先埋伏，而且飞起来也能作为侦查来用。哥德你就负责保护杰西卡，杰西卡操纵图腾的时候经常分神，你注意提醒她。”

    安迪开始安排任务。

    “下面，是我们的任务路线安排。”

    一番仔细安排后，四人开始各自收拾东西，了结事情，加隆和哥德算是正式加入了安迪兄妹的小队，名字就叫黑豹小队。

    加隆和三人分开，约好集合地点，这才心里重重的舒了口气。

    他已经能够百分百确定，哥德就是未来的哥德大公爵了。虽然现在一副挫样，不过以后可是三英雄之一。

    他的核心图腾的着落就放在这家伙身上了。要不了多久，哥德就会觉醒真正的天赋资质，他一直死不放弃的黑域鸟图腾也会在不久的将来，给他无与伦比的回报。这是一直在一条路上坚持走了十多年，最终开花结果的励志故事。

    哥德的天赋是隐形天赋，不到一定阶段，完全看不出任何迹象，也只有他这种二愣子个性，才能一口气坚持十多年，也不放弃当初自己选定的第一个图腾。

    这样的坚持，加上终于被激发转为显性的天赋，再在战乱中得到磨练，这才达到三英雄之一的真正实力层次。

    加隆知道，如果按照以后的发展，哥德马上就要到了一飞冲天的时候了，按照发展，安迪和杰西卡这两个朋友，在后来都被他花大力气培养，给了大量资源。

    虽然对这种投机有些不好意思，但加隆清楚，这是和哥德交好的最佳时机。

    他和仙弗兰不同，一旦有任何机会，加隆都绝对不会放过。

    他的目标，不是哥德的黑域鸟，也不是大公爵家族的白龙鹰。而是哥德出任务后，剿灭动乱盗匪的丰厚资源。

    要知道，这次的动乱，可不是简简单单的动乱啊

    加隆提着箱子走出旅馆时，抬头望着清朗的蓝天，心情越发平静起来。

 265 劫匪 1

    连绵的土黄色山峦间，一条条车马道如同灰白的棉线，!弯曲曲的铺在黄色岩山之间。几簇绿色小树稀稀疏疏的分布着，就像黄色画布中不小心溅上去的几点绿色油墨。

    下午的阳光落在土黄山峦之间，一处岩石高崖边。

    四个身穿土黄猎装的年轻人，正安静的趴在一颗果树树荫下，几人手里一边啃着红色圆滚滚的果子，一边仔细盯着下方。

    下方有条灰白的车道，处于两处山崖之间的夹缝里。

    这四人就趴在一侧的山崖上，紧紧盯着中间的夹缝车道。

    四人总共是三男一女，看上去像是个小队。

    “加隆，让你的蝴蝶往东再飞点距离。看看有什么发现没？”其中一个面善的年轻男子低声说。“我们在这儿等了这么久，居然设么都没发现。不是说劫匪最容易在这里动手吗？”

    “我试试看吧。”一个金发的英俊青年靠坐在树干下，正是从铁坦城过来的加隆。“我的荧光蝶在这种地形太显眼了，而且最大的控制范围不能超过3公里。”

    “现在我们除了傻等什么都干不了。”哥德仰躺在地上，一手拿着果子使劲啃，他边上已经丢了五六个果核。

    “耐心点。”杰西卡安静的回了句。

    喀嚓。

    哥德狠狠啃了口红果子，一脸无趣。

    时间一分一秒过去，很快半个多小时过去了。

    “有发现了！”加隆忽然站起身，“发现劫匪了！”

    “具体位置？我让黑豹过去！”安迪紧跟着站起身。

    加隆眉头紧蹙。

    “劫匪才刚刚撤离，我们恐怕晚了一步。”

    “别管了，先到了再说。”

    四人纷纷起身，迅速朝着加隆所指的方向赶去。

    沿着土黄色和灰白的石山斜坡，四人很快下了山，上了另一座小石头山的上坡面。

    刚刚翻过山坡，四人就被眼前的一幕镇住了。

    几辆白色牛车翻倒在地拉车的黑牛倒在血泊中，身边围绕着一群群绿头苍蝇。

    足球场大小的面积地段上，到处是横七竖八的尸体。血水的腥臭不断蒸腾起来，给人一种胸闷的感觉。

    尸体足足绵延了三四十米从左往右的车道上，看不到半个活人。

    黑豹小队四人，仅仅只是站着一会儿，杰西卡便忍不住一下捂住嘴，干呕起来。

    安迪深吸口气，眉头紧皱扫视面前的场景。“太惨了先看看还有没有幸存者吧。”

    哥德拍拍杰西卡肩膀。

    “没事吧？”虽然他一样脸上发白，很难受的样子但明显忍耐力比杰西卡强多了。

    “没事。”

    加隆倒是面色不变，只是眉头微皱。

    “我曾经见过更惨的地方，现在不是说话的时候赶紧去看看，能不能找到幸存者，劫匪才刚刚走，万一他们又回头就麻烦了。”

    哥德哼了一声。

    “回头更好，这种人渣应该全部抓去判死刑！”

    “我们恐怕是没这个能力了”安迪走到尸体堆中，开始仔细检查起来。

    越是检查越是面色难看。

    “起码有三个图腾师出手！其中还有一个的杀伤力明显是二型！”

    “二型”哥德也不说话了。“二型的图腾师根本不可能缺钱！怎么可能去做劫匪？”

    没人回答他，这是大家都想知道的原因。

    加隆或许猜到一点，但他没有说。

    四人开始在尸体堆里寻找幸存者，从中间朝两边散开检查。

    不一会儿杰西卡那边传来惊喜的声音。

    “有发现了！！大家快来！”

    加隆扭头朝那边看去，只见杰西卡正扳开一块车厢木板，从里面的一个空洞抱出一个白色襁褓。

    “这个婴儿还活着！”杰西卡兴奋的大叫起来。

    四人迅速聚拢聚到杰西卡身边围成一圈。

    只见婴儿正躺在襁褓里睡得正香，被杰西卡抱着摇晃了几下居然也没醒。看起来睡得很熟。只是眼角有很多没完全干的泪痕，显然哭过一段时间。

    安迪伸手在婴儿额头和鼻孔前摸了摸。

    “还好没生病，呼吸也正常。我已经让黑豹给附近的纠察队传讯去了。很快应该就会有人来处理这里。”

    加隆站在一边看着三人围拢在一起围着婴儿，他试图从看到的画面里找到这段时间的记忆，可惜的是，画面并不是什么都有，只有极其重要的部分才被记录下来，这种普通时刻并没有任何记录。

    他仰起头看着头顶天空中盘旋的蓝色荧光蝶。忽然他面色一变。

    “小心，有人过来了！是劫匪！”

    “有多少人？”安迪冷静的问。

    “五个人！”加隆面色微变“有三个都带着图腾！”

    “赶紧撤！”

    “来不及了！赶紧躲起来。他们速度好快！！伏下来！注意呼吸！”加隆马上扑倒在边上的一个石头凹槽中。

    安迪和杰西卡也赶紧跟着爬进来，俯下身体，小心的将婴儿放在身边。

    只有哥德反应迟钝，还没搞清楚该么。!

    加隆狠狠拉了他一把，一下把这家伙也扯下来，倒进石头凹槽里。

    “哎哟！你¨．”

    “嘘¨¨”

    加隆赶紧指了指嘴。

    尸体现场最右边，车道的拐弯处，很快走出来一队黑袍人影。

    白天光线明亮，他们却全部穿着漆黑没有半点杂质的黑袍，连头部都被遮得死死的。

    这群黑袍人足有五个，一个带头的走在最前面，身上的黑袍绣着白边。最引人注意的，这人肩头挂着的一条黑色巨蟒。

    巨蟒晃眼一看，就像一条粗黑线，挂在黑袍人右肩。这条蛇似乎和一般蛇差不多，只是它的眉心处竟然长了第三只眼睛。是一只绿色竖瞳。

    三只淡绿色眼睛冰冷残酷的盯着周围的一切，不时吐着猩红的蛇芯。

    “是三眼黑蟒！！该死！真是二型！”安迪小声骂起来·“二型的图腾师怎么可能做劫匪这种没前途的事！”

    “嘘¨．”加隆感觉捏了他一把。

    安迪顿时收声，他的声音很小，但对方似乎隐隐听到了什么，视线居然往这边望过来。眼神有些疑惑。

    四人吓了一大跳·赶紧伏下头不敢再看。

    加隆也是感觉心跳砰砰直响。

    二型就是图腾进化到第二形态的图腾师或者银灯师。他可是亲眼见过二型的图腾师战斗的场景。

    他的老师埃宁当初就是和一个二型图腾师打得两败俱伤，差点没命，现在还在修养身体慢慢恢复。如果是上个世界，这种银灯师的实力绝对超过了B级，惹火了对方，简直就是人形核弹，只是范围没核弹那么大而已。

    加隆现在也清楚了·银灯师中，大部分都是普通的一型图腾师，有资格进化成二型的·都是有着不同组织支持的人。

    以他现在荧光蝴蝶的白银之光，不要说二型，就是一型银灯师，或者图腾师，他都没办法打破对方的白银之光。

    这就是最麻烦的一点了。

    加隆自己很清楚，他虽然有了一丝密武和图腾结合招式的心得。但对付凡人还算可以，遇到银灯师，就相形见拙了。估计一个一型银灯师站着让他打，都得花上十几二十分钟才能击穿防御。

    在银灯师的领域里·其实只有拥有二型的图腾，才能算是真正的银灯师图腾师。因为从二型开始，图腾就会有幅度很大的各种提升。很多都有着特殊能力。

    只不过二型图腾需要的资源和知识是个让人瞠目结舌的数字。

    伏在凹槽里·加隆同样看到身边三人发白的面孔。

    “三眼黑蟒是黑蟒的二型图腾，我见过能力。”安迪用很轻很轻的声音说着，几乎就是在用出气声。“加隆你不要出来·三眼黑蟒的第三只眼会释放绿色腐蚀光。你没核心图腾，挡不住。”

    加隆心中一凛。点点头。

    伏着头一阵后，四人大气不敢出，只能听着车道上不断接近的脚步声，根本不敢抬头偷看。

    脚步声越来越近，然后到了一个位置停顿下来。

    “嘎杜马，安吉斯拉丁胡特。”一个年轻女人的声音响起来·是完全听不懂的语音。

    加隆眉头皱了皱，看向其余几人。安迪摇摇头·表示听不懂。哥德干脆就是一脸茫然。只有杰西卡。

    杰西卡扫了眼三人，开始翻译成科威坦语，用嘴型一个词一个词的对给三人看。

    铁坦城名义上是科威坦的附庸国，这里的领地领主本身还牵涉到科威坦方面的王室，所以一直都说的是微微有些地方口音的科威坦语。

    但是这个黑袍女人说的话，听起来更像是南边的某种土语，很绕口。

    杰西卡开始一句句的给三人翻译。

    年轻女人说：“队长，刚才我的图腾明明发现有人过来的。”

    “总共有多少个？”这似乎是黑袍人的嗓音，低沉而有自制力，给人一种拘束感。

    “四个人。”女子回答。

    “穿着打扮？”

    “是黄色衣服。”

    “那就不是纠察队了。”队长低声说着，“走吧，那几个人应该是路过的路人，不过很快应该就有纠察队的人过来了。”

    “是。”

    脚步声逐渐走远。

    石头凹槽中的四人都微微松了口气。

    “咦？这里被人动过！”那个女人的声音再度响起，“这里居然有个暗格，里面应该藏了什么东西！”

    脚步声一下停住。

    四人的心再度提了起来。

    “看来可能还有活口¨呵呵，有趣。葛兰亚，搜查一下周围，看看还有没有活口。”队长的声音传来。

    “是。”女声回应。

    陡然间，一阵尖锐的乌鸦叫声一下子响起来。

    嘎！！

    叫声短暂尖锐，一下子停住。

    “车队没有活口了。”女子的声音回答。

    “那算了，走吧。”队长淡淡道。

 266 劫匪 2

    石坑中。!

    加隆感觉安迪拍了拍自己。抬起头，看到他把其余两人都拍了下。然后对着口型说话。

    “等他们走了，马上撤！不要停！纠察队的人应该很快就来了。我的黑豹领着他们。”

    “明白。”加隆点头，其余两人也无声的点头。

    脚步声渐渐离开了。

    忽然。

    哇．．哇¨！

    杰西卡身边的婴儿不知道什么时候醒了过来，张嘴哇哇大哭。虽然杰西卡赶紧捂住婴儿的嘴，但声音还是飘出去了一丝。

    脚步声一下子停了。

    加隆的心一下提到嗓子眼。他看到安迪在给他使眼色：分头跑。他明白，现在的黑豹小队还远不是以后那么强。两个一型图腾师，一个残废图腾和自己这个辅助图腾，对上起码三个的正式图腾师，而且还有个是二型。

    这个差距实在太大了。

    就像社区民警遇到全副武装的特种兵。实际上二型图腾师拥有特殊能力，比这个差距还要大。

    “麻烦了”加隆感觉到，黑袍人一行似乎已经发觉有人了。

    “刚才的声音应该是这边。”那个黑袍女人的声音沉声道。

    脚步声开始朝着四人方位移动过来。

    安迪杰西卡面色一片惨白，哥德则是咬着牙紧握拳头，随时准备冲出去。

    加隆的心一点点沉下去。

    “找到了！还真有人藏着！”女黑袍的声音顿时响起。

    “走！！”安迪猛地大吼。

    加隆抓了一把碎石，翻身跃起。

    嗤嗤嗤！

    碎石铺天盖地朝黑袍人射去，连带着扬起大片灰尘。

    不远处的一面斜坡处。

    七八名白马甲人跟着一头黑豹，正迅速朝着黑豹小队方向赶去。

    带头的是个穿黑皮裤的白马甲男子，他带着一顶圆顶草编帽，打扮不伦不类。下巴留着杂乱的小胡子，看上去有些沧桑。

    “都快点！前边翻过小山包就是！”

    边上一个同样戴草编帽的女人皱眉道：“杰弗逊队长，有必要把我们纠察队都叫过来吗？不就是一点劫匪而已。就算有图腾师也不过是一两个一型的。是不是有点小题大做了。”

    “服从命令就行，其他的别多问。”带头中年男人杰弗逊不耐烦的回了句。他凝神沉重的眺望前方。“要是这么简单就好了所有人准备动手！”

    顿时七八个白马甲中·有五个居然都放出图腾，银光闪耀间。

    杰弗逊戴上一只黑皮手套，轻轻一握，一道黑光从掌心飞出·落在他肩膀上，赫然是一头长着红色鸡冠的黑鹰。

    黑鹰咧咧嘴，露出锋利的锯子般黑牙。

    杰弗逊忽然注意到黑豹有些不安的低吼起来。

    “加快速度！”他大吼。右手指向前方天空。“去！”

    黑鹰清啸一声，猛地张开双翅扑向天空。

    “阿奴希达！！”

    女黑袍的声音大叫起来，没了杰西卡的翻译，加隆也听不懂是什么意思。

    他一下跃起，直接朝正后方跑S型路线。

    回头往后望去·黑袍人分散成几队朝安迪哥德追去，杰西卡则是抱着婴儿趁乱躲进一个石头夹缝。

    那几块碎石根本没对黑袍人造成任何伤害，石块砸在黑袍表面·直接爆成一团团黄白石粉。

    大量石粉被风吹得阵阵飘散，遮挡住视线。

    加隆隐隐看到黑袍队长无意中，正朝着杰西卡方向走去。

    他双眼微眯。脚下踢出一块石头。

    嗖！

    石头激射向黑袍头领，嘭的一下撞到他头部，化为一蓬石粉。黑袍头领冷哼一声，顿时往加隆这边看过来，肩上的黑蟒发出嘶嘶的吐信声。

    加隆相信杰西卡已经看到他的举动了，转身就跑。

    “哥德未来喜欢的女人，杰西卡。我救了你一次·这份情以后价值就大了。”他心头一定，脚下更加加速速度，朝着后方的一处斜坡冲去。

    陡然间身后一阵毛骨悚然瞬间袭来。

    加隆来不及多想·就地一滚。一道绿光从他原来头部的位置穿过。

    绿光就像细线，笔直射到前边一块大石头上。白色的大石头顿时被染出一大块绿色，石头迅速发出嘶嘶的腐蚀声·坚硬的石质开始融化成绿色的黏液往下淌。

    加隆心头寒气直冒，终于不敢在隐藏实力，脚下猛地发力，全速朝前冲去，化为一道黄影翻过前边斜坡往山下冲去。

    “嘎达特！”身后传来黑袍头领的怒吼声。又是紧接着两声嘶嘶声传来，两道绿色光线打在加隆身后的斜坡地面，将大片岩石土地腐蚀成绿色黏液。

    加隆头也不回·顺着下坡就往下冲，他左手捂住右胳膊·胳膊外侧被绿光擦到了一点点。淡蓝的白银之光直接被破了个洞，衣服被腐蚀穿，布料融化成的一点点绿色液体附在皮肤上，感觉火辣辣的刺痛。

    加隆扯掉衣服，看到胳膊上原本白皙的皮肤已经泛起丝丝绿色出′了一小块腐烂的伤口。!

    这种恐怖的腐蚀力，要是换成普通人，铁定整个胳膊都会被腐蚀断掉、

    加隆狠下心，手指呈钩状一把挖掉胳膊上的腐烂血肉。

    斜坡下面是大片宽阔的平原，上边稀稀落落的分布着黄绿针叶林，还有一些大小不一的湖泊。如同一面面镜子，灰扑扑的异常暗淡。

    斜坡上，两个小点，一黄一黑沿着斜坡冲向平原。

    黄色小点速度极快，呈S型前进。

    黑色小点速度慢很多，身前一条拳头粗细的黑蟒，长达七八米，蜿蜒爬行着。黑蟒不时抬起头，从眉心第三只眼睛射出绿光·击向前边的加隆。

    但一次次的绿光都不断落空。

    “万达西，卡索拉！”黑袍怒吼着，弓身急速追赶着。他手中握着一根黑色短杖，不断的试图点向前方的黄点。

    两人一前一后·直接冲入宽阔平原。

    加隆嗖的一下钻进一片针叶林，转过几个弯后，双腿一下子纵身跃起，在树干上借力，几个空翻，看到前面有片小湖泊，纵身一跃·他直接跳入湖里。整个人在浑浊的湖水里不断下潜，屏住呼吸。

    周围湖水全是混杂的泥土灰尘，湖水很浅·只有七八米深。下面全是黑泥。

    加隆身体微微一振，轻轻落在黑泥中，居然没有很大的搅动起湖底的淤泥。他静静仰躺着贴着湖底，双臂微微一震，带起小片小片的黑泥覆盖在身上。

    哗啦的草丛声中，大片杂草被分开。

    黑袍头领气冲冲的冲出来，双眼扫视周围。

    “怒瓦达曼！！”他咆哮一声。

    三眼黑蟒再度挂在他肩膀上，仰起头发出嘶嘶的吐信声。

    它头部一矮，眉心的第三只眼顿时射出一道绿色光线。

    嗤！

    绿光射进面前的水里·周围的岸边的杂草上。草丛泥土岩石，全部被绿光腐蚀成绿色的浓稠黏液。湖水被射中的水域，也隐隐泛起了一丝绿色。

    黑袍人带着黑蟒搜索了一阵·顺着湖泊走了一圈，然后继续朝前跑去。

    他明显是按照脚印在追，加隆纵跃起来在树干上借力·地面没了脚印，让他很是疑惑，开始地毯式的搜查起来。

    黑袍人在这片小琳子里搜索了一阵，没发现什么，忽然他抬起头仰望天空。

    叽！！

    天空中一只黑鹰盘旋，发出刺耳的鸣叫声。黑鹰很古怪，头顶竟然长着红色公鸡冠子。

    加隆躲在小湖底部·一动不动，他的气魄笼罩着周围方圆两百多米的范围·感觉得到黑袍人此时的具体方位。

    嘭！！

    忽然间，一股强烈的震动从地面传到湖底。

    外边似乎发生了打斗。不时传来阵阵朦胧的鹰鸣。

    足足过了数分钟，地面才平静下来。

    杰弗逊右手架着鸡冠黑鹰，眼神沉着的扫视着周围的小林子。

    地面上散落着一些暗红血迹，还有黑袍的碎片。

    刚才的一番打斗，那个黑袍头领被追上来的他击退重伤，此时躲了起来不知所踪。

    “算你运气！”他冷哼一声，转身离开。

    黑袍背靠树干，重重的喘了口气，他全身都覆盖着黄绿色的光泽，是最好的掩护色。

    他匆匆从怀里取出伤药，涂抹在自己肩膀上。额头上满是密密麻麻的汗水。

    隔着草丛缝隙，看着那个杰弗逊搜寻不到，终于缓缓退走，朝着远处离开。想必是去和其余队员汇合。

    黑袍顿时微微松了口气，他抹了把额头的汗水，直到杰弗逊彻底消失不见，这才转身朝着另一个方向退去。他的脚步声异常细微，有些跌跌撞撞，显然伤得不轻。

    他边退边朝后看。忽然一阵细微的水声从前面传来。

    黑袍人浑身一僵，猛地扭头往前望去。

    加隆面色漠然的挡在他前边。

    “神武合一！天罡霸烈！！”他猛吸一口气，浑身肌肉猛然夸张的膨胀起来。

    呼！

    一阵微风吹过，加隆的身影瞬间跨越数米，一掌印在黑袍人额头正中。

    一瞬间，彻底的安静下来。

    掌心和额头相抵，无声无息，仿佛一下子所有的一切都沉默下来。

    嘭！！！

    地面猛地震动起来。

    白金气魄带动气流，混杂着蓝光轰在黑袍人眉心处。

    “啊啊啊啊！！！”

    黑袍人猛地浑身泛起黑光，面目扭曲尖叫。他连连退后，双眼闭口不断溢出鲜血。

    加隆这一掌打中的正是他白银之光被击穿还没恢复的破口。

    没有丝毫犹豫，加隆抽身一跃，身体连闪，带出数道残影，一下射出数十米远。

    轰隆！

    身后一阵轰鸣，一团半圆绿色涟漪猛地扩张开来，越过方圆上百米的范围。所有被波及的地方全部被腐蚀成一团团绿色溶液。

 267 差距 1

    轰！！！!

    土黄色平原上，一簇黄绿小树林中，陡然升起一圈绿色涟漪波纹。朝着四面八方疯狂扩散。

    加隆在空中接连以气魄冲地，借了几次力，凭空冲出绿色波纹范围，轻轻落在一片小水洼边上，噔噔噔的连退数步。随即啪的一下定住脚步，回头望向扩散的绿色波纹。

    他抬起手，看了眼自己的右掌。

    上边正泛着淡淡绿色，冒出丝丝白烟，周围弥漫出一股子难闻的酸臭味。

    “好霸道的酸毒！”

    他右掌下垂，微微一抖。掌心绿色皮肤居然一下被抖落下来，就像一块淡绿破布，掉在地上，顿时将一些石头泥土也腐蚀成一滩绿色黏液。

    加隆右掌心顿时变得血淋淋的一片模糊，但很快便自动覆盖上了一层红色血痂，不再流血。展示出强大的身体控制力。

    这么大的动静，肯定已经引起了其余人的注意。

    这时，他才看到被绿色波纹瞬间腐化的地面植物。

    “该死！”面色一变，加隆有些恼火的低声骂了句。“二型的图腾师都这么麻烦吗！居然临死会自爆！”

    他以气魄随时关注着黑袍人和纠察队的打斗，最后出来偷袭，为的是什么？不就是为了从黑袍人身上得到关于核心图腾的知识资料。就算得不到资料，起码一些珍稀资源还是能到手吧？

    没想到这一下自爆后，肯定什么也没有了。

    加隆没有丝毫迟疑，转身迅速离开原地。虽然还想进去查看一下，但核心处连空气也布满了强悍的酸毒，根本不敢进去。

    没走出几步，加隆忽然身形一顿，脸上露出一丝喜色。喜色一闪即逝，他再度迅速朝远处奔去，很快便消失在另一连绵的斜坡树林中。

    树林淡淡的树荫中加隆放慢速度，放出荧光蝴蝶在头顶巡视。慢慢朝着四人分开的地方赶去。

    他同时竟然微微闭上双眼，看向视野下方的属性栏。

    ‘力量23敏捷21体质25智力21潜能149。拥有银灯师资质。，

    力量体质智力，都平均恢复了01，潜能从12升到了14，马上就是15！

    加隆惊喜过后，就是沉思。

    “身体素质还没到顶点，恢复是正常的。但是潜能居然有了提升难道是我杀死一名银灯师的缘故？昨天我还查看过，潜能点原封不动。现在刚刚杀死一个银灯师就马上出现变动，就算不是杀死银灯师导致的提升，也铁定和这个脱不了关系！”

    他心头笃定因为找不到潜能点来源，而一直以来产生的部分担忧，也稍微减轻了些。

    “要不要马上尝试提升荧光蝴蝶？”他马上否定了这个想法，没有任何传承知识，就这么提升进化，就算不算那夸张的失败几率，假如成功。进化后的荧光蝶是无法遮掩的，到时候没资源没知识的他怎么和人解释自己荧光蝶的进化？

    “算了，还是另外找只核心图腾再说。”

    发现了能够得到潜能点的途径加隆心头大定，原先计划着想要谋夺最顶级图腾的心思也淡了下来，毕竟收益和风险是呈正比的。想要大收益承担的风险也不是一般的大。

    “这么一来，我只需要先应付过还有一年多的庄园危机，之后还可以想办法换其他图腾。两次大战可不只是持续了几年时间啊”加隆心里有了主意目光一定，加速朝前奔去。

    越过山坡，他很快便回到了原先和哥德三人分开的地方。

    灰白的车道边已经站了一些人，全部穿着纠察队的白马甲，带队的中年男人正和杰西卡小声说着话，似乎在询问什么东西。其余几人不见踪影。

    看到加隆回来了，杰西卡顿时泪眼朦胧的冲过来。

    “加隆你没事？！”她跑过来紧紧握住加隆的手。“我以为你”她眼泪汪汪的几乎要滴下来。

    “没事的我没那么容易死，好歹以前练过一段时间的身体。”加隆拍拍胸膛。“你哥和哥德他们呢？”

    “还没消息”杰西卡快速的擦了下眼泪黯然道。

    “放心吧，不会有事的，追他们的又不是最厉害的一个。”加隆安慰说，“这次任务难度这么大，肯定能狠捞一笔。毕竟那可是二型的图腾师，要不是我跑得快，往湖里跳，现在早就没命回来了。”

    “原来是躲在湖水里面啊。”那个中年男子走过来，朝加隆亮了下白色证件。“纠察队队长，杰弗逊。你就是加隆？胆量不错，一个核心图腾都没有的小家伙，居然敢去引开二型图腾师，勇气可嘉！”他赞许的拍拍加隆肩膀，“放心，你们这次任务超过范畴，奖励也是会提升的。”

    “谢谢杰弗逊队长。”加隆微微脸红，马上装嫩拉近距离，毕竟他现在的年纪比起对方确实小了很多。“我的两个同伴不知道现在怎么样了？”

    “放心，没事的，他们引走的只是一型图腾师，很快就舱来。”杰弗逊笑了笑，他抬头看向头顶，那里的天空中旋着一只黑鹰。

    “好了，要消除影响，规矩知道吧？”杰弗逊低声说，“尽量少让图腾师之间的冲突扩散到一般人中去。”

    “现在还能掩盖得了吗？”加隆低声问。

    杰弗逊眉头微皱。“走一步算一步吧”

    他又向加隆询问了些关于黑袍人头领的细节情况，得到满意的情报后，这才转身离开，安排属下去了。加隆关于自己速度快，好不容易摆脱追踪的说法也得到了他的认可。毕竟除开图腾之外，也有很多图腾师为了弥补自身的不足，练习普通人的武技。这不是个例。

    加隆和杰西卡等了有十多分钟，终于哥德扶着安迪的身影出现在视野范围内。

    “没事吧？”

    杰西卡和加隆赶紧迎上去。

    “安迪臀部受伤了。”哥德扰扰头回答，“本来我说是要抱他回来的，可是他就是不干，不然我们早就到了。”

    一边的安迪满脸惨不忍睹的表情，一想到被哥德公主抱的带回来·他就有股想死的冲动。

    杰西卡看到两人安全回来，哥德的一脸无奈和哥哥的羞愧无语，顿时忍不住噗的一下笑出声来。

    不知道为什么，‘臀部，这个词明明听起来很正常·但从哥德嘴里说出来，就有种莫名的喜感。

    加隆也忍不住露出一丝笑意。

    “没事就好，这次任务杰弗逊队长说了，会给我们多一些任务酬金。”

    “我就想问这个！”哥德对加隆竖起大拇指。安迪则是苦笑着叹了口气。

    “好了，这次任务回去，得好好休息一下了。你们有什么打算？”安迪出声问。“我先说我和杰西卡吧，我们现在住在城内的空翼区′地址是藤蔓街10R号。有空你们可以来我家坐坐。”

    “哥你忘了啊？这次出来又受伤，回去铁定又要被老爸特训”杰西卡小声补充。

    “额”安迪额头有点冒汗。

    哥德撇撇嘴，仲手在胸膛里抓了抓。

    “我住在科威坦大街区·那里红狼雕像边上的面包店，就是我妈妈开的了。你们有事可以来找我，有什么好任务也记得通知我啊。不过这次回去，我估计也得挨训了。我妈不让我做雇佣银灯师的”

    加隆看到三人说完，都看着自己，便笑了笑。

    “我现在算是自由人，我父母都不在本地，我是打算到处游历的。现在暂时住在旅馆。反正我们大家都要回去，不如先离开这儿再说吧。”

    “行。”“好。”

    四人向纠察队长杰弗逊要了一个私章证明·在任务单上盖了印，便独自赶回了铁坦城外的雇佣银灯师公会。

    交过任务后，在杰弗逊的证明印章效果下·任务重新被评定为了高一级的接触任务，而不是原先的侦查任务。总共得到了五万银轮布的数额。

    四人平均分成五份，加隆因为一个人引走了二型图腾师·所以被三人执意要给他两份。也就是两万。

    一番争执下，加隆也不矫情了，收下了两万银轮布。

    这确实笔巨款，对现在的他来说。

    银灯师，特别是有实力的银灯师，确实赚钱太容易了。

    分了钱，四人便分开了·哥德三人都是有家的本地人。只有加隆一个是外地人，只能住旅馆。

    他独自一人在城外闲逛了一阵。

    现在的局势已经有点微微的乱象了。

    银灯师以前只存在于人们的远距离仰望中·但是随着一次次冲突动乱的爆发，一般人中间，也开始流传起关于银灯师的传闻和小道消息了。

    人们逐渐开始熟悉银灯师，或者说是专精使用的图腾师。

    动乱的消息不断随着报纸传遍王室联盟，天空送信的蓝鸟络绎不绝，这种类似信鸽的蓝色小鸟有着恐怖的速度，恐怖的续航能力。娇小的身躯一天就能飞越上万公里的距离。是银灯师们特别进化出来的游隼二型辅助图腾。

    再远的地方，消息最多一个星期，就能传遍任何地方。

    加隆在街上买了几份报纸，看到关于动乱的消息已经开始升温了。到处都在讨论动乱的持续时间，范围，程度，以及最终的受益者。

    到现在为止，还没人真正发现这次动乱的可怕性。

    在城外逛了一阵，加隆进入铁坦城。

    铁坦城就是个开放式的大都市，没有城墙，从里到外，建筑从密到疏。宛如一个巨大的灰白圆形。

    里面的建筑都是白色或者灰白，以反射过度充足的太阳光，减少热量。

    加隆从象征性质居多的半开放城墙走进去，城门两边有卖小吃和水果的，随便买了点刺梨一样的小水果，一路走一路剥皮吃。

 268 差距 2

    战争马上开始了，各项物资自然会越来越贵，越来越高

    没有人能够预料到动乱会那么严重持久，所以现在收拢各种物资，以后作为筹码，也是一笔极为划算的投机。

    加隆走了城内外数十家粮油店，最后找了家便宜一些的，利用身上才赚来的两万银轮布，全部买成了粮食。

    他可是知道，一旦爆发大规模战乱，良田无法收割，最后粮油方面会涨价到匪夷所思的地步。

    这样的投机用不着多久。就能赚到十几倍，甚至几十倍的利润。

    加隆在城内偏僻处租了一处仓库，里面全部用来堆放一种叫青米的大米，这种大米非常耐饿，而且生命力极强，容易种植。所以非常便宜。到了动乱开始后，青米因为其耐饿性，被民众异常欢迎。卖出的价钱比一般大米强很多。

    加隆现在发现了潜能点的可能来源，心里也踏实了许多。他决定暂时就在铁坦城混，第一次大战前后，温德曼和特里琼斯家族都好端端的没有事，被王室联盟保下来。直到联盟崩溃，三英雄战败，第二次大战开始。特里琼斯庄园的危机才终于爆发。

    这中间大约还有一年时间，加隆打算在这段时间好好提升自己。

    还有一个月战乱扩大，黑天社正式大规模出动。加隆打算在这个月内好好计划一番。

    很快处理好青米后，加隆休息了两天，独自去接了两个侦查任务，都是比较安全的任务，只是赏金不高，只有两千，聊胜于无。

    而且在任务里也没有遇到银灯师，倒是遇到几个将级普通人。

    砰。

    胖得像水桶的啤酒妹，一下将水瓢大小的一杯啤酒放在桌子上·酒水晃荡着荡出许多泡沫。大胡子客人端起来狠狠便开始灌。

    加隆收回看向邻桌的视线，静静用小刀切着自己面前的七分熟小牛排。

    他正坐在灯光昏黄的任务大厅里，周围全是图腾师和入级高手，吵闹的拼酒声和悦耳的竖琴声混在一起·有人在低声焦炭，有人在大声耍酒疯。有人在拉着酒保询问消息。

    空气里混杂着一股酒水酸臭和呕吐物的气味。让人作呕。

    和雇佣银灯师公会不同，这里是战争公会，不管是图腾师还是普通人，这里只看任务完成率。只有战时才会有生意，没有战乱，这里就是废弃的空场地。

    这里的任务赏金高很多·但是危险性也强出很多。所谓安全的侦查任务在这里完全看不到，最差的也是需要面对一型图腾师的危险任务。

    加隆来这里已经五天了，只是为了找一份最适合他现在的任务。在雇佣银灯师公会·他已经接了三份任务，都是侦查任务，毫无挑战性，也没有正面对抗银灯师的机会。

    所以他找到了这里。

    “这是你的任务。”那个水桶腰啤酒妹走过来，冲加隆抛了个媚眼，蒲扇大小的手掌一巴掌拍在桌面上，手底下放了一张黑色有点皱的薄纸，然后转身离开。

    加隆拿起来扫了眼，不动声色的揣进口袋里。

    任务很简单·是猎杀一个犯了事，杀死城内十三名贵族的连环杀人凶手。对手只是一型图腾师，图腾也只是一只金钱豹。但他其实是黑天社外围的一颗暴露弃子。王室联盟现在开始逐渐放出庞大的金钱攻势·将黑天社的外围势力列入了进攻范围。

    安静的将最后的小牛排吃完，加隆用餐巾纸擦了擦嘴唇，站起身。

    “8号吊销。”任务柜台那里·一个身材瘦小的啤酒妹大声喊出来，同时在挂出的黑板上写上8的战争等级，和最后任务。

    战争等级代表完成的最高级别任务，也代表这个号码的实力层次。最后任务，就是这个号码最后死于什么任务。吊销号码，只有确认死亡后，才会直接吊销。

    这样的目的是让所有人都知道哪个任务具有情报没有查到的危险性。以便杜绝高危险任务被低实力者接到·浪费战力。

    “是伦巴，没想到连他也死了。”“这个月接连吊销十多个了·局势越来越麻烦了。”

    大厅内有人小声议论着。

    加隆起身，揣着任务单出了大厅。

    任务单上有详细的具体情报，不用他调查。他唯一需要做的，就是在规定的时间，跪地的地点，将对方干掉。

    这其实变相相当于执法者的任务了。而在王室政府的眼中，战争公会其实本身就是背地里的执法者。战争公会的雇佣者，也被称为猎犬。就是意为王室联盟的猎犬。

    一天后，下午326分

    炽热的金色阳光中，城墙外围的一片民居之间，一条狭窄的小巷里。

    加隆静静看着对面站着的白衣人。

    对方穿着白色长袍头上顶着白巾，典型的阿拉伯打扮。这也是铁坦城大部民的打扮，亮色的衣服和头巾会反射掉更多的阳光，让身体不会太热。

    这是个蓝眼睛的黑肤男子，他的眼窝深陷，双眼布满血丝，看上去很疲倦，似乎很多天没好好休息了。

    “王室的走狗！！”他咬牙切齿的盯着加隆。对方身上淡蓝色的微光，让他心里稍微放松了些。

    这次的猎犬依旧只是个不入流的家伙，这么稀薄的图腾之光，估计攻击力也不会多强。

    “维尼．西旦，你还有什么要说的吗？”加隆低声问。

    他右手轻轻丢出一块黑色类似罗盘的东西。这东西落在地上，顿时扩散开一圈无声无息的微风，将两人周围上百米范围全数覆盖。

    一下子，外界的声音气流，全部似乎和两人隔绝开来。

    “说？说什么你们都不会放过我。”对方狠狠的回应，“果然是战争公会的猎犬，战争地牢都带来了我还要说什么？”

    “这东西能够隔绝周围一个小时的时间，足够我们解决问题了。”加隆摇摇头，“既然你不想说了那就开始吧。”

    “笑话，就你这么稀薄的图腾之光”这人话没说完，眼睛却越睁越大，很快他便说不出话来了。

    加隆十指如轮连点胸前十多个穴位。

    呼的一下，气流在涌动，化为一丝丝白气环绕在他身边，如同白色丝带。他的体型一下子从一米七八，迅速膨胀到了两米以上。

    原本单薄的身体顿时涌出如同钢筋的肌肉线条。

    呼．¨

    他轻轻喷出口气，气流化为一道白线，冲到地面吹散一些细小的碎石。

    金色阳光下，加隆庞大的身躯印出大片阴影，将这人彻底遮盖住。

    “开始吧看看凡人和图腾之光之间到底有多大的距离．．．”

    “你居然连图腾之光都不用！！”这人注意到加隆收起了身上的蓝光，顿时露出不可思议的表情，“这是你自找的！自找的！哈哈！”

    他右手一挥，一头金色黑斑的金钱豹缓缓从背后步出。

    嗷！！

    金钱豹猛地张嘴向加隆咆哮。

    “神武合一！”加隆身体再度膨胀起来，身边浮现出一圈淡淡白光，那是白金色气魄合体之后的神奇现象。

    他握了握双掌，轰然一声消失在原地。

    嘭！！

    鼓起黑色青筋的大手一掌印在维尼西旦的头部部位，却被一层薄薄的黄色光膜挡住，发出打在木头上的钝声。

    加隆清晰的感觉到自己的力量集中打过去，却仿佛打进了一片不知道多深的水潭，力量冲进去却一直延伸不到底。

    “红玉！”他双掌瞬间泛红通透如玉，散发出惊人的高温。抵在维尼西旦的头上，发出嘶嘶的灼烧声。

    那层黄色光膜似乎也在被高温灼烧。

    “能被灼烧就代表着能被消耗。”加隆面色不变，身影瞬间消失，出现在维尼西旦背后，正好躲开了金钱豹从他背后的扑击。

    嘭嘭！

    又是两掌打出，正中维尼背心。

    “万象奔流！！”

    加隆浑身周围泛起无形的气流和象鸣，双掌合一，交叠按在维尼身

    轰！

    劲风四溢震耳欲聋的沉闷声不断回响在小巷里。

    终于，黄色光膜微微有了一丝震动涟漪。

    “你这家伙！！”维尼完全反应不及就被加隆连续打中四次，速度如同鬼魅，快得连金钱豹图腾也难以跟上。“宗师高手吗？真是愚蠢！你以为想尝试突破的宗师高手就你一个！！？”

    他右手指间戴着的一枚黄宝石戒指陡然一亮。双手迅速开始虚画某个符号图形。一点黄光在空气一闪即逝。

    没有丝毫迟疑，加隆闪电般退开。他原先所站的位置，一点黄光一闪即逝。

    这是基础辅助术式，只有最正统具备传承的银灯师才会使用术式配合图腾。这样的图腾师很少很少。没想到这里又出现一个。

    但很遗憾的是，加隆也是正统学派出身，虽然不能自己释放辅助术式，但是在埃宁的教导下，这样的术式还是认识的。

    维尼现在使用的，是一种将图腾之光凝聚起来，进攻周围的手段。这种攻击速度极快，而且能任意操控方位。

    对付这个世界的宗师简直是无往不利。只是杀伤力对于图腾师而言就可以忽略不计了。

    很可惜的是，加隆因为气魄，和本身就认识辅助术式的缘故，完全不惧怕对方使用这招。

    加隆一声不吭，再度冲上去，双眼冷静异常。

 269 滚动 1

    嘭！

    加隆的拳头再度打在黄色图腾之光上，同时周围一股股大力不断挤压着黄色光膜。

    两人在小巷子里，加隆高大强壮的身体不断围绕着对方旋转，每一次攻击到对方时，就是正好避开金钱豹的进攻。

    白色建筑之间的这条巷子中，一道灰影围绕着白衣人高速转动，不时传出沉闷的撞击声。

    金钱豹完全赶不上加隆的速度，只能徒劳的在一边咆哮乱扑。它的爪子在周围墙壁上抓出一道道深刻的爪痕。

    随着金钱豹一直赶不上加隆，自己的术式居然也奈何不了对方。维尼隐隐有种不安的惊慌。

    “你到底想干什么！？”他大声吼起来。

    加隆面色不变，双掌轻轻再往上一按。

    掌心和黄色光膜陡然相触，一股庞大的气流被挤压开来，吹得周围沙尘飞扬，加隆的衣服也往后飞起。

    他退后一步，一个转身旋手。

    嘭！

    手刀狠狠砍在光膜同一点上。

    “西凤！”

    加隆双手合十，猛地往前一刺。

    叽！！

    他的身体两侧猛然浮现一双巨鸟翅膀，透明无形，伴随着他的双手，往前直刺。不断发出清脆的凤鸣。

    喀嚓！

    黄色图腾之光上终于浮现出一丝裂纹。紧随着，裂纹增大，扩散，一圈圈涟漪从裂纹下方不断荡起。

    “不！！怎么可能！？？”维尼脸上露出惊恐之色，他转身想跑。但眼前灰影一闪，又被加隆挡在身前。

    啪的一下他跌倒在地。双眼睁大紧盯着加隆。

    “你居然！”

    哗啦！

    黄色图腾之光陡然碎裂，发出玻璃般清脆响声，无数黄色光片散落。

    就如同碎裂的生鸡蛋，表面一层硬壳裂开后，里面哗的一下涌出大量黄色荧光，仿佛液体般流到地上，很快便透明淡化，彻底消失。

    加隆看着这一幕。眼里若有所思。

    “难怪我的力量打上去没什么用，先以硬壳抵抗，然后震荡被液体缓冲很奇特的结构。就像是蛋的结构。”

    “不要杀我不要杀我！！”维尼惊恐的爬起身，朝着巷子口跑去。此时那头金钱豹敏捷的挡在加隆身前，愤怒的低吼着咆哮着。

    加隆看也不看金钱豹，屈指一弹。

    嗤！

    一道白气激射而出，穿刺进维尼的后脑。血花一下溅出。

    金钱豹陡然溃散。化为一滩银色溶液。

    “十三拳。”加隆低声喃喃说。“以我的实力，十三拳才能打破1型图腾之光”

    他的力量逐渐在恢复到前世的最巅峰，浑身实力已经接近当初和仙弗兰一战时的最强状态。这样的实力，一拳下去，坦克什么的都能被直接砸穿。炮弹打在身上顶多被震荡点气血。只有高强度的炸弹才能伤到他。

    但这样的实力，居然要连续十三拳不间断。才能击穿1型图腾师的防御。而且要不是他自己也懂术式，面对那种防不胜防的术式攻击，也不可能避得开。

    加隆估算了下时间。足足花了两三分钟。而对手只是这个世界的一个杂兵，后期连杂兵都算不上。

    他忽然想起什么，看了眼视野下方的属性栏。淡化的潜能一行已经提升了一些。现在是潜能1512%。也就是15点，从原本的14点快要到15点的层次。终于进入了15点。

    “也就是说，这么个1型图腾师才得到百分之二三十的潜能。杀2型图腾师时比这个多多了。”

    加隆皱了皱眉，走过去，在维尼身上搜了一下，扯出一个黑皮钱袋和一个黑色小笔记本。

    拉开钱袋看了眼，里面是厚厚的一叠叠的银轮布混着另一种绿色的纸币，这种绿色纸币是泰拉，也是这个国家流通的小额零钱。

    加隆懒得看泰拉，直接将银轮布取出来数了数。大约五六万的样子，最底下还放着一张存折，不过没有密码加隆也没办法取钱。

    将笔记本和钱撞进自己的腰包，加隆撕下维尼的一只耳朵，用甩掉血水，用黑巾包好，再捡起地上的黑盘，转身离开。

    顺着巷子走出一段距离，很快，加隆便听到了身后传来女人的尖叫声。想必是解除战争地牢的隔离后，路过的人发现了尸体。

    其实要不是用过的白银不能再次利用，现在穷疯了的加隆，估计连图腾的融化银液也不会放过。

    他抛了抛手中的钱袋，径直朝着战争公会方向走去。

    *****************

    十天后

    加隆静静坐在昏黄灯光的战争公会大厅里。

    手中端着一杯麦芽酒，他不时的喝上一口，扫视着周围大厅里的其他人。

    十天里，他总共又接了五次猎杀任务，加上第一次杀维尼的收获，一共得了六十四万银轮布的收入。非常可观。

    这五次任务的对手，都只是1型图腾师。

    加隆清楚的定位自己的情况。因为密武和气魄的特殊性，自己的实力超过这个世界的宗师，已经达到了1型银灯师的一般层次。

    他轻轻抚摸着自己左边脖子上的一道疤痕，那是第二次猎杀目标留下的痕迹，那家伙也是个会术式的人，而且他的术式非常诡秘。只是以音节就能发动。一时间，加隆也被打得措手不及，狠狠吃了一记。

    不过明显，神像功还是起到了一定的作用。硬抗了一击的加隆居然没有被一下劈成两片。而是波脖子流血的冲上来，在对方见鬼的表情中。一场恶战中，加隆最终依靠高处一点的速度将其耗死。

    加隆抚摸着脖子上的疤痕。被术式调动图腾之光的力量，伤害的地方居然非常难以愈合。以他神像功的恢复速度，居然也要两天时间才勉强恢复好。

    他见识了这么多1型的图腾师，也隐隐有些体会。

    1型图腾师中，也是有不同层次的。加隆吃亏后，想方设法的从周围其他猎犬身上套取了一些情报。

    一般1型图腾师，被大家分为两种。

    一种，就是普通图腾师。什么都不会，只能依靠图腾和自己会的一点基础术式作战。其中的实力差距很大程度取决于图腾强弱，心计策略。

    第二种，就是加隆昨天遇到的那家伙。特殊天赋图腾师。

    那个叫贾德拉的1型图腾师，图腾是头很流行的白头黑鹰。诡异的是，贾德拉本身似乎也具备图腾的一部分能力，那就是超强的视力。

    远远他就看见了接近的加隆。然后异常狡猾的在人群里躲藏流动。

    这种特殊天赋图腾师，具有很强的培养价值，他们潜力惊人。贾德拉这家伙周围有着两名宗师级高手，24小时贴身保护，同时

    在极短的时间里，又有三名1型图腾师朝着加隆方向接近。

    无奈之下。加隆只得退却。放弃了这次任务。

    他自己清楚自己的实力上限。

    单对单对付一个1型图腾师还行，要是对付多个，就力不从心了。

    对他来说，威胁最大的反而是图腾师们掌握的术式能力。虽然不是所有的图腾师都掌握术式，不过黑天社的图腾师显然还是掌握着的。

    对于图腾没什么作用的术式。却是对付宗师级的利器。正是利用的图腾之光和普通攻击之间的质差。

    加隆清楚的了解到了自己现在的层次。也就是1型图腾师的级别。

    “五十四万加上先前的，也差不多了潜能点已经有16点了。这个阶段。应该差不多快要到哥德爆发的时候了。”

    加隆站起身，环视周围一圈。

    最近任务一下子多了起来，原本密集的大厅，也渐渐稀疏起来，前天才和他吹牛闲聊的一个光头大汉，现在已经看不见踪影了。

    还有他打听过情报的两个搭档猎犬，战争号码也被写在了吊销黑板上。显然也是死在上次的任务里。

    另外一个和加隆有过配合的，一期加入的图腾师，也消失被杀。

    “战争越来越近了啊还有十几天的时间，动乱扩大，到时候我囤积的东西就能狠赚一笔。加上这段时间或多或少的收获，应该能够在动乱中找到黑天社的高档图腾资料。当然，一切都得在哥德真正发力之后开始。”加隆心中明了。“该去看看哥德他们了。”

    哥德是典型的天赋加努力成就的英雄。他死脑筋的就钻一个黑域鸟，其余什么都不理睬，不断研究黑域鸟的一切。加上自己突然爆发的优秀天赋，一举冲破无数门槛。最终达到了一个旁人无法想象的高度。

    加隆的目的，就是哥德爆发的一次关键的战斗。

    那次战斗中，他们击溃引爆了黑天社的一个图腾加工结社。原本的一个简单调查任务，再度变成高度危险的对抗任务。

    加隆要的就是在其中被引爆的，带有鬼银灯图腾之力的大量未激活图腾。按照记忆中的画面来看，这些鬼银灯之力图腾大多数都是普通货色，不过还是有一些高级货色存在的。甚至还有一架没完全被摧毁的单元工厂。

    如果能够成功夺取到手的话，对于加隆来说，绝对是一个极大的跨越和提升。

    然后利用手里的钱和资源，补充完整已知的知识传承。选择一个成就核心图腾，最后再用潜能点将其提升。这才是加隆心中的早就定好的一系列计划。

    心中整理好一系列思绪，加隆大步走出大厅，披上廉价的灰袍，将脖子疤痕挡住。

    接下来，就是去参与这次危险机遇并存的任务了。

 270 滚动 2

    科威坦帝国

    瓦拉沙防御安全局

    一间狭窄的三角形黑房间内。

    温德曼正襟危坐的面朝着两名男子，表情肃然。

    “难道事情没有转圜的余地了吗？”他沉声问。

    “很遗憾，温德曼，你我也是多年的老朋友了，我儿子还是你当年教导的。如果可以，我不会旁观。但是这次实在是”一名白袍男子露出无奈的表情。“你需要主动再活动一下，看看会不会有什么转机。”

    “很难了。”另一个白袍男子摇头，“现在已经有多项罪名指向你，指控你研究禁制图腾。审判局已经冻结特里琼斯家族的官方账户。想必是你一直没给那位大人答复，他干脆撕破脸，公开宣布出来了。”

    温德曼沉默下去。

    “那是我多年的心血，这是要把我往死路上逼啊”

    “他们还是对你有所顾虑的，你的老师夏洛克大人也在尽力为你说话。你们这一系的影响力还在，倒是不用太过担忧。只是”一名白袍叹了口气。

    “好了，我还有事，先走了。”一名白袍站起身，拍拍温德曼的肩膀，转身走出房间，关上门，脚步声逐渐远去。

    房间里只剩下温德曼和另外一名白袍人。

    “或许还是会有机会的。”温德曼眼中闪过一丝冷色，“奥拉，这个实验你也有份，事情曝光了你我都逃不掉。我们必须得想个办法！”

    剩下的这名白袍也随着外人的离开。脸上从淡然平静微微变成阴冷起来。

    “我会从这边发力，你放心。不要太急躁。否则会被对方抓住把柄。”

    “人家都打到我家门口了！”温德曼咬牙道，“前段时间，我的庄园附近出现2型图腾师！我儿子现在都下落不明！他们过线了！”

    奥拉看了他一眼。“要稳住。多派些人手就好。他们顶多就是试探，不敢真的动手。”他也站起身，“千万要稳住。既然他们过线了，我会派人处理这事。”

    温德曼看着奥拉离开，眼里终究闪过一丝失望。

    这些人都保护羽翼，拿他当挡箭牌。不肯出力。特里琼斯家族现在越来越陷伏困境。他辛辛苦苦研究出一点成果，然后所有人都想要来抢夺。

    “特殊究极体我早晚也会成功！！等着吧！”他现在全部的希望，就是自己研究出来的，一种利用药物和术式控制的生物兵器。

    “只要成功，那三头生物兵器中，一定也能有一头成为究极体”

    温德曼站起身，走出房间。

    外边右侧已经等着一名漂亮的丰盈褐发女子。

    “老爷。有办法吗？”女人低声问。

    温德曼摇摇头。“回去。这是他们逼我的！”

    “老爷，难道你打算现在就开始使用？”女子微微一惊。

    “没办法了，银行资产冻结，我儿子下落不明，家族面临这么大的威胁。已经没有人可以依靠，能够依靠的。只有自己。”温德曼脸上泛起狠辣之色。“是时候向所有人展示我多年成果了。”

    “叫马西兰和艾德妮都回来，找不到暂时也没办法了。现在只能期望希亚安然无恙。我们必须尽快备战！黑天社那边可不会顾忌什么。”

    “明白。”

    *********************

    绿森省瑰丽丝庄园

    半圆弧的白阳台上，瑰丽丝一身奶白束腰裙，双手扶着护栏，长发被下午的晚风吹得微微后扬。

    下午淡红的阳光落在她侧面。勾勒出惊心动魄的诱人曲线。

    “特里琼斯家族有进展吗？”瑰丽丝淡淡问。

    她的背后，一名黄色连身短裙的漂亮女子单膝跪地。

    “试探行动被阻截。特里琼斯庄园内部突然出现多名图腾师，都是二型进化态。”

    “看来特里琼斯家族所图不小啊，隐藏的秘密倒是蛮多的。”瑰丽丝笑了笑，“现在王室联盟估计也不怎么待见温德曼了吧。那个老家伙忍了这么久，我看他还能不能忍得过这一次。”

    “就是不知道庄园内会不会有第三型，如果出现终极体，恐怕需要首领您亲自动手。”黄裙女子低声道。

    “不用理会，暂时就这么僵持吧。我们还有更大的事要办，等到大局已定，再来啃这块硬骨头。”瑰丽丝摆摆手。

    “是的，大人。”黄裙女子起身退下。

    瑰丽丝眺望着远处通红的晚霞，脸上露出舒畅的微笑。

    “王室联盟的两个老家伙，这次你们死定了。”

    *****************

    铁坦城

    一片白色的居民小区中，偏左上区域的一栋三层白楼内。

    宽阔的一楼大厅里，加隆和安迪兄妹坐在一起，三人一排，对面坐着一个颜色和蔼的白发老头子。

    “我们家难得来客人，没想到还是一位图腾师到访，真是荣幸。”

    “老人家客气了。”加隆端坐在木沙发上，“我只是这么久没看到安迪他们两个出来，就打算过来看看。”

    老头点点头。他叫席汉德，是铁坦城的老牌退休安全副长，相当于一个区的退休公安局副局长。曾经也是一位实力强劲的图腾师，不过年纪大了，就很少很少出手了。

    “我们家两个自己创办了一个什么小队，年纪这么大了整天就知道东跑西跑，这次任务的事，我也听说了，多亏你了。不然后果不堪设想。”

    “就算没有我，安迪他们也不会有事的。您太担心了。”加隆赶紧回答。

    “他们？哼。”老头不屑的哼了声。“算了，我这个老头子坐在这儿你们也不好交流。我上去看书，你们自便吧。两小子小心招待客人，听清楚了没？”

    “听清楚了！”安迪两兄妹连忙大声回答。

    老头席汉德这才晃晃悠悠的上了二楼，直到脚步声完全听不到了，安迪兄妹才松了口气。

    加隆好笑的看着两人如释重负。

    “有这么可怕吗？”

    “你是不知道我老爹可是2型的高手，就算在2型里面也不是简单角色。这些天天天虐待我们”安迪一副不堪回首的样子，“对了，哥德怎么样？我们黑豹小队这么久没出动了。是不是该动动手接个任务了？最近钱有点不够花啊”他偷眼看向妹妹杰西卡。

    “我上次的钱全部拿去买书了。”杰西卡低声说。“要不就听老爹的吧，去安全部找个工作算了。”她对上次的事还是心有余悸。要不是加隆，她当时就危险了。

    想到这里，她感激的看了眼加隆，心里思量着什么时候找机会回报这个情。

    “你懂什么，这样自由身才是最大的幸福！去了安全部要想出来就难了！”安迪叹气道。“我们先去找哥德吧，然后一起去接点任务。”

    “随便吧。”加隆耸耸肩。

    三人在安迪的带头下。出了小楼，直奔哥德家的地址。

    果然在城内的巨狼雕塑边，找到了哥德所说的那家面包店。

    一身灰衣服的哥德正拎着一袋袋的白面粉，往店内走。

    看到安迪三人过来，他顿时吓了一跳，赶紧放下面粉袋跑过来。

    “你们怎么来了？”

    “准备接点任务去。最近手头比较紧。”安迪瞟了瞟面包店。“怎么，你不是图腾师吗？怎么在干这种活？”

    “嘘我妈不知道我去干图腾师的活。”哥德扰扰头，“再说，上次占你们的便宜，我就已经很不好意思了。我什么忙都帮不上”

    “还有比你更好的肉盾吗？”安迪真诚的拍住哥德的肩膀。“走啦。犹豫什么。”

    “还是不要去了吧”哥德有些畏缩，“听说最近城外死了好多人”

    “你多挣点钱。说不定还能把你的黑域鸟弄活。”杰西卡在边上冷不丁的冒出一句。

    哥德身体一震，似乎有些被杰西卡打动了。

    “我们找轻松简单的任务就好了，上次分的钱你用完没？”安迪低声问。

    哥德点点头。

    “被我妈收了”

    “”“”“”

    “哥德，你今年多少岁了？”加隆忍不住问。

    “24啊。”哥德憨憨的回答，“怎么了？”

    加隆无语，这家伙怎么看怎么不可能是未来的大公爵，他越发怀疑自己是不是弄错了。

    三人一阵好说歹说，终于将这家伙拖住一起走了。

    安迪两人是真的打算帮帮这个憨厚的青年，而加隆却是知道，这次出去，再回来，就是哥德真正蜕变的开始。虽然不知道具体的原因。

    四人一起离开时，面包店里走出来一个漂亮温柔的长发女人。她望着四人离开的背影，微微叹了口气。

    四人在城内，先去了哥德提议的书店，找找最新的报纸看。

    书店老板是个中年大叔，看到哥德就大声笑呵呵的打招呼。免费让他们四人坐下看报纸杂志，也不收钱。看哥德轻车熟路的样子，明显不是一次两次。

    大致了解了一下现在的局势后，四人又去了图腾修理店，店铺兼营各种野外生存工具，老板是个豪爽的大姐，看在哥德经常给她搬东西的面上，给四个人打六折，稍微检查维修了各自的图腾。

    最后去一家干粮店，店主是个慈祥的老太太，被哥德一口一个奶奶的叫得高兴坏了。颤颤巍巍的硬塞了四人一大包干饼和可可糖。

    出了城，走进雇佣银灯师公会时，三人还一人一大包的提着吃食，看着哥德的眼神都怪怪的。这家伙人缘好得出奇。

    加隆故意跟在最后，抬头看了眼上方挂出来的初级任务。

    他眼神微微一缩。

 271 调查 1

    “果然”那个野外危险生物巢穴调查任务，已经挂在上边了，名字就叫‘巢穴调查，。这就是那次重要的，哥德爆发的黑天社巢穴任务。

    这个任务一开始只是个调查，但实际上这个所谓的危险生物巢穴，就是黑天社的图腾战地加工厂。

    趁着三人在前边接任务的时候，加隆退后一步，环视整个大厅里的人。

    这些图腾师们个个神情疲惫，无精打采，大多都身上带着伤，只是掩饰得很好。人数也比前几天稀少了一点。

    加隆听到发布任务的小姐在说话，抱怨人手不足，很多初级任务都没人接，倒是委托任务一天比一天多。

    铛铛铛铛铛铛

    加隆走到墙边，从公会的窗户往外望去。

    白色圆形的铁坦城中心，一座最高的钟楼尖塔远远传来阵阵撞钟声。

    钟楼边上的一座白色高塔上，以加隆超强的视力，隐约可以看到很多穿银边白袍的高层，纷纷沿着塔外的螺纹阶梯往上攀登。

    一个个的就像攀爬的白蚁。

    “螺旋之塔会议，铁坦城的最高会议不知道发生了什么事。”加隆压下心头疑惑。

    “怎么了？”安迪一掌拍拍加隆肩膀。“任务接到了，走吧。这次的距离有点远，要去希尔坎那边，赶路来回就要花四天。而且还没办法乘车。不过报～不错，每人五千，路费报销两千。”

    “蛮不错的。”加隆笑了笑。“不过希尔坎确实有点远了。对了任务名是什么？”

    “巢穴调查。”安迪轻松的说。

    “你们也是巢穴调查？安迪。”

    忽然两人身后，也跟着站起来一群人，最前面的一个褐色皮甲青年一脸微笑的说。

    安迪回头看去，顿时面色微微一变。“奎杜兰，你们也是这个任务？”

    褐甲青年奎杜兰嘿嘿笑了笑。

    他身后一个短发大汉正收起擦拭发亮的银匕首，看了奎杜兰一眼。“你朋友？”

    奎杜兰点点头。

    “强森大哥，我们先留下和朋友聊聊。”

    “行，有空再聊。”短发大汉淡淡点头，带着一拨人从加隆等人身边走过。

    大厅出入口边上，安迪四人和奎杜兰三人让出空位，供其他人进出。

    奎杜兰是安迪从小到大一直以来的对头，其实就是他老爹和安迪老爹是对头，于是两个孩子在家里的怂恿下，自然而然成了不对眼的两伙。

    不过两家倒是不是恶性竞争，而是良性的，怎么也不会过线。

    奎杜兰指着身边的两个人笑道。

    “这是我请来的两位外援。我们小队最近也是损失了两个人，嘉娜和维拉利就是从科威坦过来的图腾师。”

    这两人一个是个金发马尾男，就是自称维拉利的男子，看上去挺臭屁自恋的，听到介绍只是点点头。

    另一个女子嘉娜，目光挑剔的打量一遍安迪小队的人，杰西卡平庸的身段和面孔让她直接忽略，她从学派出来，为的就是不断磨练自己。一路过来，倒是看了挺多的各色类型的人。

    视线在安迪和哥德身上停留一瞬，很快便落在了俊美匀称的加隆身上。

    “真巧啊，我们这边加隆也是从科威坦过来的。”安迪笑了笑。

    “你也是科威坦来的？”嘉娜顿时来了点兴趣，看向加隆。

    这女人身材凹凸有致，面容也不算差，紫色的长发披散在肩上，有几缕垂在高耸的胸部。反而衬托出双胸的丰盈挺翘。

    加隆点点头，礼貌的笑了笑，算是回答。

    “你是科威坦哪里的？说说看，说不定我们还是同乡。”嘉娜觉得这群人里面，加隆的俊美面孔看上去还挺顺眼，身材也不错，挺性感。加上又是图腾师，还有股淡淡的特别气质。

    科威坦的图腾师中，很多大小贵族的子弟，都会主动到处游历，接任务锻炼自己。这个数量每年都有不少。

    她虽然只是商贾家族，但是一个同样类似家庭的姐妹就是因为遇到这样的子弟，成了人家的女朋友，现在吃用的都不是一般层次，整天就像是换了个人似的。

    她们这些商人之家自然比不过贵族，那姐妹现在聚会也是成了大家的关注焦点。每天吃穿的都是只有贵族才能使用的东西，出入场所也不是一般人能够进入的。

    有些东西，就算是图腾师，也不可能随随便便就能挤入贵族圈子。而且贵族图腾师才是真正整我关键资源的一伙人。

    难不成这家伙也是个出来历练的贵族子弟？

    嘉娜仔细打量加隆起来，她一路上见过很多人，但很多人都没有加隆长得俊美，最重要的是，这人的皮肤居然和自己差不多细腻。看到这点，她顿时心头微微一定。

    “我是绿森那边出来的。”加隆微笑回答。

    “绿森啊，我去过那儿旅游的，很不错的地方，环境优美，空气很好。我和几个姐妹只去过常青藤公园，那儿的环境很好的。松鼠居然一点都不怕人，还和我们要东西吃。”嘉娜轻笑起来。

    常青藤公园，加隆没怎么听说过，只是附和的笑了笑。就听着嘉娜主动一个人聊起公园的趣事。

    安迪和奎杜兰在一边相互看不顺眼，气氛不爽。加隆和嘉娜倒是站在一边有一搭没一搭的随意闲聊。

    杰西卡和哥德，还有另外一个维拉利就闲下来了。站在一旁也不知道该说什么，干脆凑在一起客套几句。

    只是看着嘉娜对着加隆挺热情的态度，维拉利眉头皱了皱，似乎有些不悦。

    嘉娜是和他一起出来的，是一起出来的学派同学，他一直对嘉娜有些想法，现在看到这个突然冒出来的加隆和嘉娜聊得开心，顿时有些心头不爽起来。

    他一边和杰西卡闲扯，一边随时关注嘉娜和加隆的谈话。

    加隆也发现了这点细节，他也不想闲得无聊惹麻烦，不过现在的情况是，嘉娜主动和他聊天，作为一个漂亮，身材很好的女生，主动凑过来闲聊。就算不想说话，只是听和看，也是种变相的养眼和放松。他也不可能生硬的把人家直接推开，那样同样会得罪人。

    几人闲聊一阵后，奎杜兰和安迪虽然相互看不爽对方，但主动搭话，也是考虑到大家实力都是一个层次。现在外边局势不交危险，也有一点合在一起行动的意思。毕竟在场的人都是1型图腾师。

    一番交谈后，两伙人决定一起行动。

    去了马车行租了几匹马，分成两队，带上野外用的帐篷和用具。

    两拨小队合并成一波，很快便出了城郊，沿着车道快速前进起来。

    希尔坎距离铁坦城挺远，刚开始路还算好走，但是后面的路比较难走，买来的地图建议是骑马走，而不是马车牛车。

    众人一人一匹马，沿着车道迅速向前。

    一路上，嘉娜有意无意的靠近加隆，不时开个小玩笑，慢慢的两人倒是熟络起来。

    维拉利的脸色也越来越难看，看向加隆的视线越发低沉。

    但他也清楚，图腾师中出来历练的子弟，大部分都是各地学派，各地结社的子弟学员，真正贵族子弟虽然数量不少，但比起庞大的基数来说很小很小。

    要是这个加隆真是个贵族子弟，和他们这些商人子女就不同了，很多关键图腾进化技术，都是掌握在贵族手里的。贵族图腾师和一般图腾师有着很大的区别。一般图腾师花费几十年，能够走到第二型就已经很强了。而贵族们说不定还有走到第三型的机会。而且双方资源不同，贵族们掌握的术式也远比一般图腾师多，各种辅助，各种进攻防御。从一开始，贵族图腾师和一般图腾师就不是站在一条起跑线上。

    如果加隆是贵族，他也惹不起。

    一路上哥德和杰西卡落在后面，安迪奎杜兰前边，加隆和维拉利，还有嘉娜三人在中间。

    跑了几个小时后，路上，两队人停下休息，吃干粮喝水。顺便也将各自的分工明确了。虽然安迪和奎杜兰相互都不怎么顺眼，但相互了解很深，毕竟从小一起长大。与其和其他人合作，不如两边一起合作，还算知根知底。

    大家商量好了佣金平分后，便继续赶路。

    快到晚上时，众人在路边的小溪边上，找了个空地准备露营。

    加隆不怎么会弄露营的帐篷。嘉娜主动过来给他搭把手，一起钉木桩定位。

    “以前没怎么住过帐篷？”嘉娜一边帮忙一边笑着问。

    “是啊，还真没弄过这个。”加隆摇摇头，这世界的帐篷做工很精巧，很坚固，需要一节节的将各个支架全部架起来。他确实没弄过这个。

    嘉娜听到回答，更加确定自己的判断了。这种帐篷几乎所有图腾师都会使用，是必备的外出工具之一。加隆不会使用，明显是以前都是让其他人弄。

    想到这里，她脸上的笑容更甜了。如果能够傍上一个贵族子弟，以后的资源不说，那些关键的进化技术才是主要。能够进化到2型的几率也会大大增加。

    “我那儿有自动充气的帐篷，一会送你一个，是最近新出来的新品。”嘉娜笑着说。

    “不用了，这个帐篷其实也挺好。”

    “没什么的，一个帐篷而已。”嘉娜转身，很快就回来了，不等加隆说话，就把一个黑色棍子一样的东西塞进加隆怀里。“我那儿还有多的，别在意。就算是朋友之间的小礼物。”虽然嘴上这么说，但她心里还是有点小肉疼。这充气帐篷利用化学药剂，可以摇晃释放气体，充气支撑帐篷，价格不菲。不过现在是打基础关系的时候，该用的还是要用。

 272 调查 2

    两天后。

    夜晚时分

    广阔的草原平原上，一处小山丘背后，两堆黄色篝火相距不远，泛出两个淡黄的光圈。

    两个小队的人分别围在篝火边，各自做着自己的准备。

    “加隆，你负责的今天晚上侦查，晚上就看你了。”安迪小声和加隆说。

    “你们睡吧，放心。”加隆点点头，站起身。

    侦查主要由他和维拉利负责，两人都是飞行类图腾。维拉利的是只小型的蓝鸟，速度很快，可以当信使用。

    这两天的分工，倒是让大家都相互熟悉起来。

    嘉娜和维拉利坐在自家队长边上，烤着篝火，看到加隆起身，嘉娜终于忍不住还是问了句。

    “奎杜兰，加隆的核心图腾到底是什么啊？怎么这几天都只看他用荧光蝴蝶做图腾？这种图腾很冷门吧，连之后的进化路线都没人研究过。”

    奎杜兰正拨弄着篝火，闻言抬头，诧异的看了她一眼。

    “劝你和他少来往，核心图腾？你和他走得最近你还不知道吗？”

    “知道什么？”嘉娜皱眉问。

    “这个加隆没有核心图腾，在他们队里就是起侦查的作用。”奎杜兰奇怪的看了嘉娜一眼，“你如果是以为他是什么贵族子弟的话，那你就错了。那个加隆是先前在夜市那边的维修图腾店打工，后来才被安迪拉进伙的，就算是贵族子弟，也只是个落魄贵族。所以我劝你还是先弄清楚了再打算。我还以为你知道的。”

    嘉娜有些发愣。

    她没料到一直猜测的答案就是这么简单。

    不过她还是对自己的眼光比较信任，这个加隆身上总有股她看不透的气质，反正很古怪。绝对不会是普普通通的一般图腾师。

    “别乱想了，贵族子弟都是对自己安全很重视的人，核心图腾都没有，在这种任务里自己安全都没法保障。”维拉利在一边忍不住开口道。“那家伙其实就是我们队伍里最弱的。”他早就对加隆不满了，每次看着嘉娜主动和加隆说话，加隆还一副不怎么搭理的样子，他就心头冒火。

    “再看看吧”嘉娜皱眉小声说，不过心头也冷却很多了。开始对自己的猜测有些怀疑起来。

    第二天一早

    加隆收回荧光蝶，正准备上马慢慢修习小睡一会，马匹可以由连着的绳子一起牵着走。

    他很快发现，平时一会儿凑过来和他说话聊天的嘉娜，此时冷淡了许多，自顾自的骑着马和维拉利聊着天。

    他也难得清闲，一个人骑着马稍稍落后一点距离。开始检查审视自己现在的状态。

    在战争公会猎杀了这么多任务，他也大致了解了些银灯师的情况。

    一般图腾分为两大类，白银灯和鬼银灯，鬼银灯较少，但是个个都很强悍。加隆脖子上留下的疤痕就是一个鬼银灯留下的。

    他自忖现在自己没有核心图腾，所以实力加上密武也就是和1型鬼银灯差不多，位于1型图腾师的顶峰。但是要正面对抗2型图腾师，那就力有未逮了。

    在场的两个小队里，只有安迪和奎杜兰实力强点，从操控图腾和图腾之光强度来看，他两最强，正面作战是主力。其余的都是雏鸟，也就是大众化的水平，都是全靠图腾作战的类型，靠图腾强弱区分就行了。

    正想着什么，他看到前边维拉利在奎杜兰耳边小声说了什么。奎杜兰点点头，回头冲自己看过来。

    “加隆，前边左边的小树林要查看一下，麻烦你的蝴蝶去一趟吧。”

    加隆点点头，拿出银色短杖放出蓝色荧光蝶，让其去前边右侧的小树林林中巡视起来。

    没有什么收获，荧光蝶飞回，队伍继续前进。

    没过一会儿，加隆正准备小憩一阵，又听到前边传来声音。

    “加隆，先别忙着睡，后面好像有情况，你让荧光蝶看看。”维拉利大声说。

    加隆昨晚守了一晚上的夜，现在正困，准备休息休息，稍微恢复点精神。闻言睁开眼睛皱了皱眉。

    “维拉利你也是飞行图腾，怎么老是让加隆哥做事？”杰西卡有些不愉快的问。

    “他实力最弱，就应该多做些事。”维拉利撇嘴自然道。

    “算了没事。”加隆也不想和这个队伍闹得不愉快，这次任务对他关系重大，他不想让自己过度影响历史的惯性。

    放出荧光蝶，在后面绕了一圈，赶走几只稚嫩的小鹿，这才飞回来停在加隆肩上。

    马队放缓速度，不快不慢的前进着，一众人干脆就在马上解决食物饮水。直到下午，才停下来放马休息和喝水。

    下午时分。

    嘉娜迟疑了阵，还是过来和加隆闲聊了几句。维拉利顿时看不过去了，从队长那儿，他算是知道了加隆根本就不是什么贵族子弟。就算是也只是落魄贵族，不足为惧。现在再看到嘉娜接近加隆，心头的不舒服就更强了。

    “加隆，我有点困，先睡一会。巡视的事就交给你了。”维拉利走到加隆面前大声说。

    “你什么意思？”一边的安迪皱眉站起身。“白天是你的巡视时间吧？”

    “算了算了。”加隆没有多说，他耐力惊人，修习密武，精力充沛至极，这点事不算什么。这次任务关系到哥德的爆发，也关系到他加入队伍后有可能出现的变数。他不想因为点小事就和奎杜兰一边闹翻，毕竟记忆的画面中，奎杜兰等人也是一起进入巢穴的。

    看到加隆自己都不在意，安迪和正准备站起身的哥德也不好说什么，只得坐下。

    加隆按照要求，直接开始巡视周围起来。

    维拉利在他起身的时候，却是小声冲他说了句话。

    “只是给你个小小的教训，懂事就给我离嘉娜远点，否则下次就不是这么轻松了。”

    加隆有点想笑。

    这小子居然敢威胁他，身上一点血气都闻不到的奶臭小子，居然敢站在面前面对面的威胁他。

    要不是害怕变化太多，导致这次任务出太大变化，他早就一巴掌扇开这家伙。

    巡视了一圈后，回到临时营地。加隆凑到哥德身边坐下，看着这家伙一口半个面包棍，像头猪似的猛吃特吃，顿时感觉特有食欲，拿着硬邦邦的面包棍，蘸着番茄酱，吃起来居然也有了一点香甜。

    “加隆，去周围弄点水来。”维拉利的声音又来了。

    “喂，我说你什么意思啊？”哥德一下冲起来。“自己有手有脚不会去弄吗？”

    维拉利也站起身，嘿嘿冷笑。“连核心图腾都没有的人，反正都是拖累，不多做点事他凭什么分他一份人头钱？凡是在这个队里的都是能为队伍做贡献的人，出得上力的人。就他一个，图腾这么弱还不是核心，只能是队伍的拖累。”

    “好了，维拉利你够了吧？”嘉娜终于看不下去了，站起身冷声说。“别让我看不起你！”

    “好了好了，都别吵了。”安迪和奎杜兰都站起身，奎杜兰皱眉看了加隆一眼，“这事到此为止。”

    维拉利狠狠的看了加隆一眼，因为他才被嘉娜训斥了，心情更是不爽了。

    两队人顿时无话，分别成两边各自坐一起。

    休息足够了，再度上路。

    嘉娜虽然也清楚了加隆不是什么期望的贵族子弟，但还是做不出维拉利那样的举动。她不想因为这点事惹得两个队伍直接分散。所以还是找加隆当面到了个歉，又聊了一阵。

    可惜的是，本来只是有些火大的维拉利，看到嘉娜还要凑上去这一幕，心头就更气了。

    看他满脸阴沉的样子，显然是将加隆恨上了。

    足足四天时间过去了。

    两只队伍渐渐深入野外，周围的人烟和猎户房屋越来越稀少，直到彻底看不见。

    道路上的杂草越来越多，几乎把路面都遮掩住。而且还布满了很多小碎石。

    两个队长凑到一起，拿着地图研究路线，很快便下了车马道，沿着一条狭窄黄土小路，拐向另外不知名的方向区域。

    周围全部是绵延无际的绿色草原，几乎看不到任何人迹。出现的稀稀疏疏树林也越来越多，显然已经出了黄土平原区域了。

    队伍顺着往前，终于找到了一个像山字形的小丘陵，全队停了下来。

    “就是这里开始。”安迪拿着地图对照。

    “这里有血迹！”奎杜兰蹲在丘陵后边大声说，“任务内容上说这里失踪过几个人，留下血迹和打斗的痕迹。看来就是这里没错了。”

    众人纷纷围上去，看到草地上还有干涸的黑红血痂残留。底下的土壤也被染成黑红色，很是显眼。

    “还好这些天没下雨，血迹没被冲刷干净。”奎杜兰低声说。“看看地图怎么走？如果我没猜错的话，附近应该就有一个盗匪巢穴。”

    “任务上提到，因为普通城卫过来检查了几次，都没什么结果。所以才把任务提交给公会。不过我估计只是狡猾一点的普通凡人，问题不大。”安迪走过来展开地图说。“从这里往右侧面搜寻应该有个地下洞穴。最后一次城卫进入，是接到任务五天前

    ，里面太过黑暗，有很多机关陷阱没法前进。伤了几个人后，城卫就出来了。只是在任务上提到。”

    “走，进去看看。”奎杜兰站起身。

 273 进入 1

    一行人沿着土丘，进了右侧的一片小树林。!

    树林中间，一个黑幽幽的地洞斜露在草地上，周围爬满了藤蔓和草丛，只能隐约从缝隙中感觉到里面涌出来的寒意气流。

    安迪上前，几猎刀砍开周围的一点杂草藤蔓，将整个洞穴露出来。

    他低下头，顿时看到地面上的一排依稀脚印，一些草被踩压下去，还没完全反弹起来。

    “就这里了。”安迪手指前边，一道黑影从他身后窜出，嗖的一下钻进洞穴。“我让黑豹先去看看了，大家稍等。

    一群人分散站开，随时注意周围的情况。

    奎杜兰脚边出现一头黑狼，嘴巴隐隐冒着白烟，显然是培养到了很高的层次，快要接近2型的火狼了。

    他手微微一动，黑狼顿时站起身，开始在周围树林转悠起来。

    众人各自警戒着，这里是盗匪的洞穴，需要随时注意周围动静，毕竟城卫军都死了几批了。对方肯定会预料到后续的更强援军抵达。

    加隆站在哥德身边，肩上停着荧光蝴蝶。

    他可是清楚，这个洞穴里面，不是什么普通盗匪，而是有着极其强悍的银灯师存在。

    图腾之光只有在同样的图腾之光攻击下，才会呈现出本身的防御力。

    以他现在荧光蝶的防御，就算是两倍，在一般的图腾面前也不够看，就是一头黑狼也能轻松破防。加隆主要是依靠自身的神像功作为防御。因为质的差距，神像功的硬气功强度，面对图腾之光也硬不了多少。

    加隆自比，两者叠加起来，也就和安迪的黑豹差不多。

    “奎杜兰你的黑狼都快2型了吧？”杰西卡小声和奎杜兰说起话来，两人一起长大，杰西卡的哥哥和奎杜兰关系不好，但是杰西卡本人倒是和奎杜兰相处不错。

    “还早·虽然勉强找到一点培养的方法，不过要达到火狼的程度，还差远了。”奎杜兰摇头，“后面进化是质变的一次提升·卡在这步的人太多了。”

    杰西卡就着一些进化的问题和奎杜兰闲聊起来，算是打发时间。

    嘉娜被维拉利缠着，不知道在说什么。

    加隆放出荧光蝶，在头顶空中巡视，随时关注可能出现的任何情况。

    哥德则是放出那只黑乎乎的黑域鸟，这鸟就一啄木鸟，除了眼睛会动·什么用都没有。

    安迪此时也大概探查得差不多了，他皱眉回头道。“前边有岔道，两条路·进去吗？”

    奎杜兰犹豫了下。

    “应该问题不大，只是盗匪而已，我以前一个人就清扫过很多，倒是没问题。”

    “如果被封在里面怎么办？”杰西卡迟疑起来。

    “没事，我会穿透术式，可以很快打出一道通道。只要不是图腾之光阻挡，一般物质都不用担心。”奎杜兰笑着回答。

    “我妹妹自然有我带，要你废话。”安迪不爽的瞥了他一眼。

    “你嘴巴不臭点会死啊！”奎杜兰也不爽了。“算了，我们先进去·岔道口一人一边，到时候看标记。走了。”

    他率先带着黑狼走进地洞，身后嘉娜紧随其后·然后维拉利轻蔑的瞟了眼加隆，追着嘉娜跟进去了。

    “我们也走。”安迪挥手，第一个走进去。他的手上拿着一个白色小球·不知道是什么东西。看他一脸警惕的神情，显然不是一般的物品。

    哥德走第二，杰西卡第三，加隆排在最后面。

    通道里黑乎乎的，只能听到前面安迪的细碎脚步声。

    加隆跟在三人后面，感觉空气越来越冷，通道越来越宽。先进去的奎杜兰等人已经没了踪影声音。

    “小心的·别跟漏了。”安迪的声音从最前面传来。

    “知道。”“放心吧。”

    三人纷纷回应，这种黑乎乎的情况里·四人的视觉都不怎么看得清了，只能跟着安迪的黑豹前进，黑豹绿油油的双眼在黑暗中泛着细微荧光，就像椭圆两颗绿宝石。

    走了一阵后，安迪忽然停下来。

    “到分岔口了，他们走的左手边，我们右边。”

    一行人继续往右前进，很快，前边又是出现一个分岔口。

    “等等！”安迪忽然声音里多出一丝紧张。

    他走到前边一点，黑豹的面前，从怀里拿出两个打火石。

    嗤！

    一点火光在黑暗中一闪即逝，然后是细微的嘶嘶燃烧声，安迪准备好的小火把顿时被点燃起来，整个洞穴一下子明亮起来。

    “有点麻烦了”通红的火光下，安迪脸上有些变色。

    后面三人连忙上前去。

    “怎么了？”哥德凑近过去。

    “啊！”杰西卡忽然捂住嘴退后一步。

    加隆也看到了，安迪倒吊着一个赤身裸体的男子尸体。!

    尸体褐色头发，皮肤惨白，胸腹部被挖了个大洞，里面还有很多蛆虫和黑蚂蚁不断乱爬乱钻。

    男子双眼睁大，似乎遭遇到了什么异常痛苦的事情。

    嗖的一下，黑豹掠起，一爪断开尸体的绳子。

    尸体噗的一声坠下来，掉落在安迪前边。他蹲下身仔细检查。

    “死了有四五天了，居然没有发臭这些该死的盗匪！”他翻动尸体，嗤的一声从背上拔出一根黑色短箭。仔细看了看箭头的颜色，顿时面色变了。

    “加隆你没有自动防御的图腾之光，你留下守在洞口去，其余人跟着我，不要掉单，我们加快速度。这些该死的盗匪！杰西卡没事吧？”安迪看了眼妹妹。

    “没事。我很好。”杰西卡胸口不断起伏，但还是勉强稳定住心神。

    “哥德你保护杰西卡，黑域鸟虽然不能动，但是皮肤很硬，羽毛还有卸力的作用，你的任务是替杰西卡挡住周围的图腾之光攻击。加隆你留在外边，这里对你很危险，你的图腾之光不能自动防御，必须自己控制，很可能挡不住暗处的毒箭。”安迪开始一个个的交代任务。

    “所以我们需要你埋伏守住洞口。这样才能发挥你的优势，没问题吧？”

    加隆郑重的点点头。

    “交给我。”他自己也是早有打算，此时自然肯定应下。

    “那就这样，出发！”安迪一声令下，黑豹开路，三人迅速朝前跑去。

    加隆往后退去，开始速度一般，等到前边没了脚步声和火光，他顿时加速起来，无光的环境对他完全没有任何影响。

    超强的身体素质带来的是超强的五感，眼睛耳朵自然能清晰的还原出通道的情况。

    很快，他便退到了第一个岔路口前边。

    “咦？”

    忽然他微微一愣，发现往回走的通道口位置，竟然彻底消失了，取而代之的是一面和周围环境一模一样的石壁。

    要不是他记忆力惊人，记住这个位置的特征，恐怕还以为是自己走错路了。

    原本的丫型通道，此时变成了V型，回去的路消失了。

    加隆伸手在这片石壁上摸了摸，很硬的石头。

    “果然已经被发觉了。”他顿了顿，朝着奎杜兰一边前进的通道加速跑去。荧光蝶停在他肩上，释放出柔和的淡淡蓝光，面前能看清周围的事物。

    很快，前边又是出现一条岔道，他蹲下身看了下地面脚印，脚印往左去了。

    他起身直奔如右边。

    连续拐了几个弯，差不多有数公里的距离，前边隐约出现一丝火光。

    “什么人！！”一个尖锐的女声从前方传来。通道前走出一个正在穿衣服的短发女子，这女人年纪不过二十几，身材不错，苗条细腰，胸部盈盈一握，从还没扣好的领口露出白色的蕾丝胸罩。

    女人左侧洞壁有个凹陷区域，里面一个木箱上摆着蜡烛，烛光下还有一张半圆形的小床。

    通道没有人回答，女子只能算普通的脸上，露出一丝疑惑。

    “是艾达吗？少来这种花样。”

    还是没人回话。

    女子提起木箱上放着的一把匕首，弓起身，如同一头母豹，缓缓往前移动起来。

    呼！

    陡然一阵冷风吹进来，女子睁大的眼睛微微一刺激，顿时眨了眨。

    她不由自主的揉了下眼睛，通道里什么异状都没有。

    “是我听错了吗？”她喃喃着，直起身，回到床铺上坐下，脱掉衣服和胸罩内裤，居然盖上被子裸睡起来。

    加隆静静悄无声息的站在另一侧，刚才一阵风的刹那间，他就已经瞬间越过这女人，到了另一头。

    这个看守女人不过是稍微训练了点的士兵级别，根本不可能擦觉他宗师级顶峰的速度。

    穿过这个看守点，加隆无声无息的往前疾奔。

    他的速度极快，如同一阵风。

    啪的一下，皮靴在地面踩过，地下的尖刺陷阱还没来得及凸起，人已经越过陷阱跑出数米外了。

    掠过的地方，有的两侧陡然射出毒箭，有的地上嗖的一下出现绳套，可以将人倒吊起来。随着越往前进，陷阱机关越来越多。

    一些高难度的复合机关也出来了，毒水毒粉之类的不在少数。

    甚至还有两头1型的图腾毒蜂停在通道两侧凹陷中。

    加隆仗着高速度，几下冲过毒蜂，但刚没走几步，前边洞顶顿时飞出数头黑蝙蝠。

 274 进入 2

    ˉ！!

    蝙蝠怪叫着扑向加隆，身上竟然透着一股图腾之力的淡淡黑光。

    加隆连忙躲开，往后避开蝙蝠的扑击。

    “有人进来了！不知道这里是禁区吗！”

    前边通道传来男子的低沉声音。

    一个穿黑袍，领口纹着四条红线的光头，一下出现在前边的通道里。他身边蹲伏着一头鬃毛黑黝黝的雄狮。肩膀上停着一头黑蝙蝠。

    刚一出来，光头便看到了正在躲避蝙蝠的加隆。

    “入侵者！！”他顿时大吼起来，手一指加隆。

    嗡！！

    肩膀上的蝙蝠，连同空中的两头黑蝙蝠，同时张口发出无形的声波震动。

    声波如同扇形，将想要躲闪的加隆完全笼罩进去。一股一股的仿佛浪潮冲刷岩石。

    声波刚一接触加隆，便噗的一下冲破荧光蝶的图腾之光，直接作用到他身体内。

    顿时间一股烦闷的郁结感涌上心头，加隆隐隐感觉头有些痛起来。

    眼前一片眼花缭乱，仿佛被什么东西按压住眼皮，什么也看不清。

    耳朵里也是一阵嗡嗡声不断回荡，什么也听不到。心脏跳动越来越快，越来越快，一股烦闷恶心的感觉不断用上心头，用到咽喉。

    他陡然感觉喉咙泛起一丝腥气。

    “糟！！2型图腾！”加隆心头马上清楚对方的等级。来不及多想，他翻身后退，双脚在地上狂点，几下隐入黑暗中。

    蝙蝠追出去很远，还是没能追上半点踪迹。

    光头面色冰冷的收回三头蝙蝠图腾，抚摸着身边的黑狮头部。

    “不知死活。小小的1型图腾师，中了我三倍超音波居然没有当场自爆，算你运气。”不过被对方逃掉了，他也毫不在意中了三倍超音波的人，基本没活过五分钟的。

    他整理了下领口，抬起手腕看了眼上边手表时间。

    “该去看看费力了，最近老有些小虫子飞进来现在居然快要接近禁区了，看来这个位置得尽快转移了。”

    他大踏步走进漆黑的通道，蝙蝠和黑狮紧随其后。

    加隆大口大口的喘着气，荧光蝶黯然的耷拉在他肩上，一动不动，身体呈现出干瘪状。显然是在刚才的音波攻击中受损了。

    不光是荧光蝶受损，加隆此时全身皮肤不断浮现出细密的红点那是无数毛细血管破裂产生的现象。

    他紧靠在通道的一处石壁边，浑身内外有股说不出的肿胀感，仿佛体内在不断充气膨胀着随时可能爆炸。

    气血前所未有的剧烈翻滚，加隆努力的，费尽全力的强压下去，疯狂的以神像功的方式调节控制。

    足足十分钟，才勉强有了点效果。

    他伸出双手，看到十指指甲边缘都溢出血水。

    “好强的威力！！”他低声喃喃着。

    全身的气血被音波攻击震荡，不断起伏翻滚。原本浑然一体的硬气功巅峰境界，居然都有了一丝滑动。

    一直以来，他来到这个世界上都有着一股源自密武世界最顶峰的底气。就算见识了老师埃宁和对手的拼斗，他也不认为自己差太远。只不过是最强威力差距而已。

    而现在，随便一个不知名的2型图腾师一个照面就几乎将他重伤。这给加隆当头淋了一盆冷水。

    他心里虽然知道自己不敌二型图腾师，但还是对对方没什么畏惧感忌惮感。就是因为对方也很难伤到他。特别是最近偷袭干掉了一名二型图腾师后，这样的心思就更自信了。

    没想到在这个通道里突然遭遇光头图腾师，那家伙居然足足有三头辅助图腾蝙蝠，还有一头主图腾黑狮子没动手，就把他打成重伤地步。

    加隆这才对二型图腾有了更深刻的了解。

    “三头辅助图腾，一头主图腾绝对是这里的高层！这样的二型图腾师不可能是小角色！”他心里猜测。同时不断稳定体内的伤势。

    现在的他，气血不稳固，内部震荡出血再和人动手，实力也是大损。顶多只有原来的一半。

    面对蕴含图腾之力的音波攻击神像功也只是比一般人能抗一点而已。其余就再没什么优势。

    休息了一会儿后，加隆知道，现在是关键时刻，记忆画面中，只要能找到这里的核心区域，就能够有可能得手稀有图腾。这里可是黑天社的基地工厂，如果能够得到黑天社的图腾，带出去，绝对比一般图腾强出很多。

    “现在不能急，只能等哥德那边发力，扰动整个工厂基地巢穴，之后才有机会趁乱动手了！”加隆心里渐渐沉寂下来。所在洞壁，开始一点点的用力挖石块。

    他双手呈爪型，一抓就能抓出一大块石头。很快就从石壁上挖出一个凹槽，整个人钻进去。

    所有被挖出来的石块碎石－捏成非常细腻的黑沙，散落在周围地面上。让人很难觉。

    静静所在石壁内，加隆用身上的衣服将凹槽遮住，黑暗中也看不清楚，有很强的的伪装效果。

    他缩在石壁内，静静听着通道前后的声响动静。

    他之所以拒绝老师埃宁的白熊作为主图腾，就是因为，他知道，白熊图腾再强，不进化到顶点，也敌不过特殊动物图腾。而特殊动物图腾，又很难敌得过地花社的植物图腾，更不用说后面还有最强的黑天社元素图腾。

    他没有变态的天赋，如果连基础都差别人一大截，那后面就难办了。

    艾哈希亚的天赋顶多支持两头图腾，这还是因为荧光蝶很弱的缘故。要是白熊，顶多就能支撑一头。

    不知道等了多久，所在石壁内的加隆，忽然感觉通道外传来阵阵脚步声。

    有大队人马从这条通道跑过，脚步很急。

    “快！快！”声音从外边传进来。

    轰！！

    一阵剧烈的震动声从远处传来，震得石壁内的加隆被洒了一鼻子灰。

    “开始了！！哥德他们肯定和对方交手了！必须尽快！”加隆等到脚步声过去后，猛地钻出石壁，披上衣服快速朝着通道深处冲去。

    休息了这么一会儿，他勉强恢复了大半速度。

    前边通道不断左拐右拐。

    很快，他回到了刚才被重伤的地方，那个光头黑袍已经不在了。

    加隆毫不停留直接穿过这片区域。

    前边顿时一亮，是条两侧插着火炬的宽敞通道。

    通道地面横七竖八的躺了几具尸体，都是脖子颈骨被扭断，双眼瞪

    通道壁上溅了一些稀疏的血点，染得空气都泛着一股子腥味。

    右侧有两扇白色石门，一扇紧闭着，一扇半开着。

    前边通道远处还隐约能听到剧烈的打斗震荡声。显然对战的双方刚刚离开这里不久还没走远，随时可能回来。

    加隆走到半开的石门，快速往里面瞟了一眼。

    石门内也是尸体遍地血水汇成一条小溪，从墙角流到门口，把黑色石面弄成黏糊糊的暗红色。

    这个石门房间应该是休闲开会的地方，里面还能看到吧台，酒瓶，沙发。

    加隆迅速走到第二个石门前，推了推，石门没动静，被锁住了。

    他顿时精神微振右掌对准锁眼处，猛地一刺。

    嗤！

    石门锁眼顿时破开一个大洞。

    推开大门，他赶紧悄悄反手关上门。

    这个房间一片宽敞里面摆放了一个个的银白色长方体柜子，就像一个个的书柜一样，整整齐齐。

    空气中隐隐漂浮着一丝淡红雾气。

    最右边墙角处，一张大桌子上摆放了一抬银白色的单元工厂，这堆白银制作的精密仪器正在不断从黑乎乎的出口处，吐出一块块银白色的方块组织。

    边上一张组装的桌子上，一片凌乱，桌边的椅子也歪倒在地，显然这里的人离开时非常慌乱。

    加隆没有任何犹豫右掌猛地朝银白柜子打出一掌。

    呼！

    一阵劲风一下吹过去，没有激发任何动静。

    他稍微放心了些。快步走到左边第一个柜子前。

    柜子上密密麻麻的全是抽屉他哗的一下拉开第一个抽屉。

    里面是整整齐齐的一头银白色蝙蝠。

    蝙蝠虽然音波厉害，但还是属于动物系，不是加隆想找的。

    他拉开第二个，第三个，第四个。

    全部都是蝙蝠。

    第一个柜子，全部都是制式蝙蝠。

    他迅速走到第二个柜子前。

    这个柜子里全是银白色的毒蜂，一个个都有拳头大小，尾部的毒针有半截手指那么长。

    第三个柜子有些是空的，下面大一点的小门，里面是一头头狼型图腾，都是银白色未激活的。

    第四个柜子，第五个柜子。

    加隆随手拿了一些体型小的图腾，以后可以作为资源拿出去卖。不过现在他最想要的不是这个。

    最后第六个柜子前。

    整个柜子只有十几个长门，将柜子分成十几个长方形空间。

    加隆拉开第一个长门，里面的东西顿时让他微微一惊。

    这是一个漆黑的，有人头大小的巨大金属球。

    球体表面泛着密密麻麻的无规则白纹路，就像巫术零件组合起来的玩具球。

    最诡异的是，这个黑球是悬浮在空中的。

    正当他诧异惊讶时，黑球内顿时传来一阵清澈的女声。

    “请输入密语。”声音用不同语种重复了一遍，便沉寂下去。

 275 负伤 1

    密语？！!

    这是什么东西？

    加隆又去拉开其余几个柜门，其他几个门内，不是空荡荡，就是装着这种诡异的黑球，也是同样的传出女声，询问密语。

    不过十多个柜门内，也只有四个柜门里有这个黑球。

    “密语？”加隆眉头紧蹙，知道自己捡到宝了。

    原本这个基地里，应该是所有东西全部毁掉的。当时哥德爆发后，和黑天社的主使者大战，引爆基地的动力燃炉，巨大的爆炸中，整个基地彻底毁于一旦。什么都没能剩下来。

    然后黑天社大怒，派人追杀哥德。

    加隆也只是想到，反正这些东西都要被炸掉，还不如便宜了他。他最可惜的就是那架单元工厂。要是能够带走就好了，可惜

    而面前的这个黑球，看起来神神秘秘的，显然很可能是这个基地最重要的东西之一。

    “密语，黑天。”加隆试着回答。

    “错误。您还有两次机会，回答错误将彻底锁死。”四个球的女声冰冷的同时回应。

    “密语，鬼银灯。”

    “错误。您还有一次机会，回答错误将彻底锁死。”

    加隆双眼眯起，不断在周围扫视，但很可惜，没有任何可以供他参考的。

    这黑球很可能是由上层定下密语，使用者，必须得到上层密语，然后到基地得手，配合起来才能得到使用。所以密语和黑球应该是彻底分离的。

    加隆脑子里高速运转，不断想着有可能使用的密语。这种东西一看就是批量生产，再加上机密性这么强。很可能是供高层使用，而高层使用应该会用高层都了解的共同密语。

    “赌一把了！”加隆知道，眼前这些黑球应该是这里最珍贵的东西了。

    “密语，鬼门！”鬼门，黑天社的幕后社主的真正名讳。

    “回答错误，开启密语错误·开始锁死。”

    啪啪¨．！

    脆响声顿时传来。

    加隆心头一凉，知道没希望了。一旦锁死，这东西绝对极难解开。

    连续啪啪声这时也停了下来，加隆忽然发现·锁死的只有其中的三个黑球，还有中间第三个黑球没有任何动静回应。

    “密语回答正确。”这个黑球沉默了一阵后，陡然传出一声冰冷的女声。

    加隆顿时一喜，冲到这个黑球面前，仔细盯着它的变化。

    转瞬间，黑球中心仿佛无数积木方块一下散开，逐渐朝两侧分开一个不大的圆形缺口。露出里面又是一个黑球。

    里面的黑球同样分开一个缺口·再度露出更里面的一层黑球。

    第三层黑球再度分开，露出里面拳头大小的一个红色水晶球。

    水晶球被酒杯形状的乳白色支柱顶在上方，表面泛着淡淡的银色红色光泽。

    “恩佩拉7号推演器·欢迎您的使用。”黑球再度传来女声的提

    “推演器？”加隆有些诧异，身后赶紧将水晶球拿出来，塞进长袍的衣兜里。

    不管怎么说，这都是好东西，加隆拿上东西，又多抓了几个未激活的小型图腾，正要离开。

    呜．．！！

    陡然间一阵刺耳的尖鸣从柜子里传来。似乎是警报。

    “图腾室有人！哈卡你拖住他！”

    “该死！是我刚才遇到的那个小崽子！三倍音波居然没弄死他！西瓦你另外一边堵住他！别让这小子跑了！”

    室外远处通道，传来气急败坏的说话声。

    加隆心头一冷，赶紧冲出石门·朝着来时方向的通道冲去。

    刚才一个光头他就应付不了了，更不用说听声音还有个同级别的家伙。

    拐进前边的黑暗通道里，加隆用尽全身速度·飞速沿着通道狂冲。

    “从刚才的话音来看，很可能对方能够看到图腾储藏室的图像，必须尽快离开！”

    漆黑的通道中·加隆身体几乎化为一道黑影，迅速冲向来时的通道方向。

    “在这里！！”

    忽然一个沉闷的男声从加隆前方传出来。

    他隐隐听到前边的野兽低吼和咆哮。心头顿时一顿。

    呼呼！！

    正前方原本黑暗的通道中，陡然飞来两颗红色火球，足球大小的火球翻滚转动着，划出两道火红残影，狠狠砸向加隆。

    火球一路飞来，将经过的通道全部照成一片通红·一些地上的苔藓草屑直接被瞬间烤焦冒烟。

    啪啪两声脆响，两块石块从加隆手中射出·居然直接穿透火球，变成透红的石块。丝毫没有能挡住火球的前进趋势。

    他纵身跃起，双脚在洞壁借力一蹬，整个人嘭的一声激射出去，直插两火球中间的空隙。

    轰！！

    两颗火球几乎是爆炸，灼热至极的高温瞬间将加隆包裹住，在半空中直接化为一团火焰炸开。

    嘭的一下，一团焦黑的人体从半空中滚落下来，再无声息。

    “哼！”远处隐隐传来一声冷哼。随后是急促的脚步声迅速远去。

    脚步声消失了十多秒后，焦黑人体才缓缓动弹了下。睁开一双蓝色眼睛，左右警惕的扫视一眼。

    加隆缓缓从地上爬起身，他全身都被灼伤，火辣辣的没有一处不痛。体内气血不断翻滚着，在刚才那一下中几乎被震散，现在才重新凝聚起来。

    脸上，脖子上，手臂上，都泛起了大量水泡，一个个如同肉色的葡萄串，圆鼓鼓里面全是浆液。

    原本白皙的皮肤不是通红，就是焦黑，严重的一些地方，腹部和前臂甚至已经碳化僵硬。

    他强忍疼痛，悄悄快速往前移动。

    前面很快出现一个看守点，是洞壁的一个凹陷处，里面摆着小床，几个木箱木桶，木桶上还燃着几根蜡烛灯，已经融化了一半。这种用玻璃壶装着的蜡烛灯，昏黄灯光透过模糊不清的玻璃，显得更加昏暗起来。

    越过看守点，往前移动了一截距离后，居然进入一个宽敞的洞穴空间，里面足有一个足球场那么大。隐隐能够听到水流声。

    轰隆！！

    陡然又是一声闷响，似乎有什么东西爆炸了。

    加隆知道，这是哥德爆发后，和这里的首领对战中。

    他打量着周围，隐隐感觉到，这里应该已经不是基地巢穴内了。显然应该是个地下洞穴。

    他一直沿着刚才的通道返回的，但一样的路，却抵达的不是出口，而是这么一个洞穴。

    加隆小心的沿着洞壁往另一端移动，地面上一块块巨大的石头排列紧密，有水流从石头缝之间流过，传来哗哗的水声。

    他前进了一会儿，感觉肺部越来越呼吸困难，越是活动，气血流动越快，全身的烫伤就越来越痛。

    好不容易走了一会儿，他累得全身大汗，带着盐味的汗水流过烫伤处，顿时疼得他闷哼不已。

    “谁！？”

    忽然，前面洞穴延仲往的另一个通道口，传来一阵警惕的说话声。

    一个高瘦的人影从通道口走下来，在大石头上跳跃着进入洞穴。

    他警惕的不断扫视周围的环境。

    “出来！我已经看到你了。嘿嘿，以为躲在石头后面我就发现不了你吗？”男子冷笑。

    等了半响，还是没有动静，他这才放心下来，小心的朝着进入地下基地的通道口跑去。

    加隆此时已经悄悄移动到洞穴对面的一处洞壁边上，找了个大石头背面的缝隙坐下。

    他此时全身烫伤，气血翻滚，几乎是被震散后再重新调动起来的。神像功恢复力极强，不断在清理着五脏六腑以及皮肤表面的大量热毒。

    但就算如此，他此时基本处于半瘫痪状态，根本动不了手。身体素质大幅度下降，被强悍的图腾之光火焰纠缠着，暂时无法恢复。

    这种特殊火焰，似乎有着某种污染性质，几乎是一瞬间就彻底污染毁灭了加隆大部分被高温灼伤的组织。

    这种污染还伴随着热毒，侵入到了内脏，极难处理，而且还在不断恶化中。

    要是一般人，估计在火焰炸开的一瞬间，就彻底气绝，被这股污染之力瞬间致命。

    “必须加速恢复了！”

    加隆看了眼视野下方的属性栏，咬牙在还没完全恢复的体质上，加了一点潜能。

    体质瞬间从25达到了276．这是前世他的身体达到的最顶峰。

    就在数值变动的一瞬间，一股冰冷气流从脑部流出，涌向全身各处，内脏，皮肤，骨头，凡是受伤的地方，全部被气流浸泡进去。

    一刹那间，冰冷和炽热交织在一起，一股更强数倍的剧痛瞬间冲入加隆脑海。伴随着的还有一股股极度的奇痒，他全身皮肤灼伤处，全部传来无比的奇痒感。

    他想要伸手去抓，但去死死忍住，不敢动弹，也没法动弹，他全身几乎瘫软起来，背部紧靠着石壁，不让自己倒在地上。

    体内入侵的图腾之光污染之力，和异能的清凉气流，不断交战冲突着，搅动得加隆浑身汗水狂冒，汗水淋在烫伤的伤口上，惹得一阵阵更加剧烈的痛苦。

    痛，痒交杂在一起，加隆完全陷入全身僵硬状态，身上被烫伤的水泡一个个的裂开，流出淡红色的浆液，将几乎成焦炭的衣服浸透，散发出一股难闻的臭味。

 276 负伤 2

    种时候他几乎没有任何反抗之力，他不知道这种冲突还要持续多久，体内强烈的刺激痛苦让加隆连思考的空余也没有，他咬着牙强忍着不出声。

    本来还能强撑着高速移动，没想到引动异能回复身体，却导致全身僵硬，无法动弹的恶果。早知道他就不在这里引动异能回复了！

    现在随便来个图腾师，或许不用图腾师，只要一个强壮点的凡人，就能轻松弄死他。

    听着逐渐离开的脚步声，加隆倒是微微舒了口气，好在刚才那人已经离开了。

    噗通！

    忽然他身边传来一声重物落水声。

    加隆浑身一僵。

    他努力转了转头，看到先前自己揣进衣兜的图腾，此时居然掉落出来，滑落一个掉入边上的水里。

    衣服被火焰高温烧烂，正面基本都被碳化，侧面的衣兜被少了个大洞，图腾就是从那里漏出来。

    “谁！！”

    那个男声猛地停了下来。

    声音听起来竟然有几分熟悉。

    加隆心头悬了起来，忽然想起来，似乎是那个维拉利的声音。

    “他怎么会在这里！？”他忍着痛想要分析情况，但一波波强烈的痛苦让他根本没办法集中精力。

    维拉利小心的扫视着整个洞穴，哗哗的水流声中刚才似乎传来什么东西的动静。他有些不确定。

    好不容易逃离那个该死的巢穴，幸亏有哥德爆发，挡住里面追出来的图腾师，两边打成一团。

    发现了这个巢穴的情况，维拉利联系一路见过的情景和布置，他似乎从老师的记录中见到过类似的情景。

    仔细回忆后，他顿时想起，这里很可能是一些鬼银灯图腾师的秘密据点。

    哥德和对方头领打到一起后，在众人一阵的震惊中·维拉利心头想到的，却不是对哥德的实力如何惊叹，而是这个据点里，很可能存在的各种资源宝物！

    主力都被哥德吸引出去·后方肯定会更空虚。

    趁着所有人都被吸引注意力，他悄悄从后方离开，从通道的另外一条岔路钻进去，试图绕到对方图腾师的后面。

    沿着通道快速前进了一段，果然没有遇到任何阻截，他心头大喜，加快速度·很快便进到了这个洞穴。

    但这里似乎有人。

    维拉利心头一沉，

    他怕的就是这里有人！一旦被发现发出警报，前后夹击·他会直接被包围在里面，到时候怎么死的都不知道。

    声音似乎是从那儿传来的。

    维拉利视线瞄准动静传出的方向，脚下轻轻的朝着那边移动过去。同时手上一翻，顿时飞出一只蓝鸟，朝着那里飞过去。

    “突刺！！”

    他陡然一狠，蓝鸟化为一道蓝色利箭，嗤的一下刺向声音传来的那块大石头。

    嗤！

    蓝鸟直接刺穿石头，从背面出来，在周围绕了几圈。如同铁钉刺穿豆腐·轻松至极。

    “没人？”

    他皱了皱眉，难道是鱼？

    有些犹疑，他收回蓝鸟·转身离开。

    加隆缓缓从石头缝下方的水流中冒出头，刚才紧急之下，一下钻进水里·这才躲过蓝鸟的穿刺，否则那一下穿刺，肯定能够刺他个透心凉。

    不要说此时的他，就是全盛时期的他，也不敢这么正面硬抗图腾师的攻击。

    呼．加隆长舒一口气，冰冷刺骨的溪水浸泡在身上，更是和身体内的两种刺激混杂一起·他现在的情况前所未有的麻烦。

    他手脚并用，从水里爬上来·仰躺在石头表面大口大口的喘息着。

    “原来是你啊加隆？”

    维拉利的声音忽然从边上穿过来。

    加隆微微一震，艰难的转过头。

    看到维拉利不知道什么时候，已经站在被刺穿的石头边上，脸上带着一丝笑意的盯着他。

    “不错嘛居然和我想的一样啊。”维拉利视线落在加隆衣兜的破洞处，那里有着图腾的银色光泽露出来。

    看到是未激活的图腾，他的眼神顿时变得炽热起来。

    “你也是从里面出来的吧？一个连核心图腾都没有的家伙，居然能从里面带出这么多图腾？啧啧真是让人羡慕。”维拉利舔舔嘴唇。

    加隆心头一沉，从刚才的表现，就能看出维拉利这家伙，是个奸猾异常的角色。

    “嘿嘿你以为¨我能从里面逃出来，会没有什么手段吗？”加隆艰难的笑着说。

    只是满脸水疱的样子看上去有些吓人。

    维拉利忌惮的就是这点。刚才那一下没刺中，他心头就有点没底了。

    现在看加隆这家伙这样子居然都没死，甚至还笑得出来，他心头就有些发毛了。

    “你都成这个样子了，还是我送你出去治伤吧。”他作势要过来扶加隆，眼里有些闪烁不定。

    忽然他动作一僵，看到加隆焦黑的衣服下面鼓起一个圆球状的东西。

    “你再过来，大家大不了一起死！”加隆狞笑一声，“图腾炸弹我这里还!是一颗的。不想死就过来。”!

    “看你说的，我们可是一个队伍的伙伴，我怎么可能会害你！？”维拉利眼珠一转，顿时满脸笑容说。“不过你真的不要我帮你？看你伤得这么重”

    “这个你就不用管了。”加隆忍着痛，看着维拉利还站在一边不肯走，明显是在打不好的心思。“你还不走？”

    维拉利嘿嘿笑了笑，并不作声，只是贪婪的盯着加隆衣兜破洞露出的图腾。

    他身边蓝鸟不断环绕飞行，意图已经很明显了。他完全可以拉开距离，让蓝鸟远程攻击加隆，大不了损失一个图腾而已。

    加隆见状，眼里顿时露出绝望之色。

    他咬着牙全身颤抖着，胸膛剧烈起伏着。

    “好好好！！图腾给你！”加隆气急，艰难的从身上摸出蝙蝠图腾，毒蜂图腾·还有几只甲虫图腾，一并用衣服破布包住，丢过去。

    啪。

    维拉利操纵蓝鸟一下咬住图腾包裹，送到他面前·检查了下。顿时脸上的笑容更深了。

    “你真的不用我帮忙？”

    “滚！！”加隆双眼泛红，气喘着吼出声。

    轰！！

    又是一阵爆炸传来。巨大的震动震得洞顶都在不断晃动。

    两人面色都是一变。

    维拉利看了加隆一眼，知道再不走时间来不及了，顿时咬了咬牙齿。他转身快步冲向巢穴通道入口。

    嗤！

    一道蓝影一闪，狠狠刺在加隆身上，将动弹缓慢的他右手臂刺了个对穿。

    加隆大叫一声，翻身掉入水里·一下没了声息。

    维拉利有些疑惑，似乎蓝鸟虽然刺中了目标，但是似乎没刺中要害。

    “伤得那么重·加上大出血，应该死定了。”

    他脸上露出一丝狠色。

    “要怪就怪你自己碰到我了。”

    他一下钻进通道，蓝鸟紧跟着冲进黑暗中消失不见。

    巢穴内，

    光头图腾师和一个白发图腾师，一起骑在两头黑色雄狮上，快速在通道里前进着。大量黑色蝙蝠在他们头顶怪叫着，跟随飞行着。

    光头手上拿着一块水晶圆镜，上边闪烁着一个红色醒目的小点。他不时低头看下圆镜上的红点，脸上露出一丝嗤笑。

    “以为我们黑天社的图腾是这么好拿的？这个白痴。没想到这么能抗·中了两下都还没死。”

    边上的白发男子和他并肩齐进。

    “那边还没解决？德比奇怎么连个小家伙也拖延这么久？”

    “不清楚，估计是想玩玩吧，那家伙最喜欢虐待对手·越顽强的家伙他就越兴奋！”光头舔舔嘴唇笑道。忽然他看着手上的圆镜，露出一丝诧异的表情。

    “怎么回事？这家伙不往外跑，居然还敢回来？！”

    “怎么？”白发男子侧面看过来·看到圆镜上的小红点，居然开始迎着他们跑过来。

    “这家伙是不是以为我黑天社都是免费宝库？”光头有些恼火。

    “或许是以为我们还没发现他吧？不过这小子绝对不会知道我们的图腾都安置得有标记识别。拿什么不好，居然敢拿未激活的图腾”白发男子忍不住轻笑起来。“那小子速度挺快，一会儿别让他跑掉了。多调些人手堵住出口。”

    “交给我。”光头咧嘴一笑，“失手了一次，可不会再失手二次。他这次可是惹火我了！”他露出白森森的牙齿。

    两人冲过前边一个拐弯处，猛地停下来。

    对面通道中·赫然站着一个瘦高的人影男子，男子肩上还停着一只蓝鸟。正是维拉利。

    维拉利猛地停住脚步·呆呆的看着光头和白发两个图腾师。

    “我擦！！！”

    冷汗一下就流出来了，浑身一阵冰冷刺骨。

    “这明明¨明明是背面的通道的．？怎么会？？”

    “嘿嘿，小子，以为你换个样子我就认不出你了？”光头脸上露出一丝狰狞。“偷了我们的东西，居然还想来二次？”

    维拉利倒退两步，恐惧让他全身都颤抖起来。

    他能够感觉到对面两人的恐怖，头顶上飞舞环绕着的蝙蝠，居然全是二型图腾，而且还有六头！

    更不用说两人坐下的黑色雄狮，狮子嘴巴滴落下来的口水，竟然将地面腐蚀出一个个大洞。

    “干掉他！！”光头手指维拉利，顿时头顶的蝙蝠疯狂的朝着对面扑过去。

    “不！！！！”

    维拉利的惨叫声不断在通道中回荡，传得很远很远。

    一时间，他忽然回想起加隆那时的表情，那看似愤怒中，隐藏着的一丝淡淡讥讽。

    这一刻，他才感觉到，那个叫加隆的家伙，心里隐藏的心思有多狠毒。这根本就是他惹出来的祸！！

 277 银化 1

    哗。!

    水面中一下冒出加隆的脑袋。

    他晃了晃头发，任由冰水从额头脸颊流下来，右手紧捂着左臂的伤口。冷冷望着维拉利离开的方向。

    刚才他突然回想起，自己在图腾储藏室的时候，被光头仿佛亲眼看到一样监视着，他心头就有些感觉不对。

    为防万一，他干脆一股脑把所有图腾都丢给维拉利，这小子好死不死的居然敢威胁他。最后临走还来个杀人灭口。

    果然，将图腾全丢给维拉利后，他心里顿时感觉舒服多了。

    密武修习达到顶峰，五感以及身体处于危险情况时，都有着莫名的感应。这是极度灵敏的本能导致。也是银灯师们绝对不可能达到的能力，这需要身体所有感官都达到极度灵敏的地步才行。

    虽然密武不如图腾强大，但还是有着很多图腾无法实现的特殊优点。

    “拿了东西不往外跑，还想进去占便宜，这样都不死，太阳可以从西边出来了。”加隆嘲讽的从水里爬出来，没有丝毫停留，艰难的起身，朝着往外的通道跑去。

    异能气流似乎终于抵消了图腾之力性质的火毒，身体也逐渐开始恢复了些，不过似乎异能气流也相对的被消耗完了。恢复也变得异常缓慢。

    加隆看了眼视野下方的属性。

    潜能点本来干掉了图腾师，变成了16点，现在用掉一点，又变成了15点。

    不过在这种关键时候，他要是想靠自己恢复，起码得一个星期的时间，这次的伤比上个世界被仙弗兰重伤的那次，还要严重。

    体外体内都一团糟，气血都有些不稳。

    他咬咬牙，再度注视向体质一栏。

    潜能点跳动了一下·还是没能加上体质去。

    他失望的摇摇头，忍着伤势的痛楚，离开洞穴，钻进外出的通道。

    忽然身后隐隐传来一阵凄厉的惨叫声。仔细一听·赫然是维拉利的。

    加隆顿了顿脚步，脸上露出冷笑。

    “这白痴。”

    他得尽快离开这里了，哥德那边爆发后，不知道打了多久才会引爆动力燃炉，再不快点出去，管你什么什么图腾师，一下被巨大爆炸冲击·然后又被埋进深层的地下，不死也得蜕层皮。

    动力熔炉可不是一般的东西，而是用来精炼炼制特殊银块·用作制造图腾使用的。

    黑天社之所以比其他都强，就是因为他们掌握了太多的尖端技术。

    其中图腾的原料，核心银块，都要比其他的强出很多。

    加隆摸了摸怀里圆滚滚的红色水晶球，虽然不知道这东西是什么，但是能被保存得那么严密的，绝对不是一般货色。

    他有种隐隐的预感，这次可能捡到宝了。

    忍着伤痛，加隆加快身形·朝着出口迅速冲去。

    现在全身是伤，必须尽快去和哥德他们汇合，至于身上的伤怎么来的·加隆并没有打算隐瞒。

    顺着通道往前走，本来已经得手了的，结果全部被维拉利抢走·这件事完全可以全部推给维拉利。

    很快，前边出口的亮光隐隐能够看到了。刚才洞穴那里就已经没有人驻守，不在巢穴范围内了。但加隆还是感觉彻底出来，站在平地上的感觉，比身处地下好太多了。

    他一头扑出洞口，踉跄的在草地上走出一段。

    阳光晒在身上，水疱炸开的伤患处·又是一阵更强的刺痛感。

    他仰头看了看太阳，刺目耀眼·自己的视线竟然隐隐有了一丝眩晕。

    “不行了，透支潜力太多了要是没有潜能点增加体质那一下的恢复，估计现在早就撑不下去了。”他心头明了，赶紧几步冲到树荫下，一下坐在草地上，背靠树皮，大口大口的喘气、

    这片树荫正对着出入洞口，从洞口到加隆所在的位置，中间滴落的黄色脓液连成了一条线，在阳光下散发出恶心的臭味。

    加隆静静靠坐在树荫下，努力不让自己昏厥过去。

    但意识不断被剧烈的痛苦冲击着，意识依旧有些浑浑噩噩不清楚。

    “这次亏吃大了！！”他心里有些窝火。在密武世界，他纵横不败，就算仙弗兰最后一战，正大光明的对抗，也顶多是个同归于尽的局面。

    但现在到了这里，被图腾之力这种古怪诡异的东西，弄得现在全身受伤，密武仿佛完全没了抵抗之力。

    “必须尽快找到抵抗图腾之力污染性质的办法。图腾之力之所以强大，就是因为这股本身具备的污染性，除开这个，它的杀伤力威力其实也就是和正常的情况没什么两样。”

    加隆努力让自己意识保持清晰。

    他干脆移动到树干背面，背对着洞口通道，将自己躲藏起来。

    一阵风吹过，带动树叶哗哗作响，一片椭圆树叶掉落下来，碰了下加隆的皮肤，顿时引得他一阵剧痛加剧。

    他缓慢的拿出水晶球，托在自己掌心。

    刚刚视线凝视在上边的瞬间，红色水晶球顿时微微一亮，放出淡红荧光。球内顿时浮现出数行文字。!欢迎使用恩佩拉推演器，请选择您的使用语言。，!

    下边是一排排的各种格果语言，殚尼亚语，科威坦语，恩尼特语¨

    殚尼亚，科威坦，恩尼特，是东洲上百个国家中最强的三个，其中殚尼亚和科威坦联手，对抗西洲的一个超级大国，恩尼特虽然也是强国，但面积国力比起前两者差一截，又附庸于科威坦，比其他国家强出很多。还因为面积很小，所以只能算强国，不能说大国。

    加隆只认得这三种语种文字，其余的就不清楚是什么国家的了。上下足有密密麻麻的一大串。

    加隆思绪飘了一下，又迅速回到水晶球上。

    “难道是触碰的？”

    他伸出食指，在球面上点了下。选择了科威坦语。

    文字顿时消失，再度浮现出功能简介字样。

    ‘功能介绍：您现在使用的是将级专用推演器，尊敬的将军阁下请语音输入您的具体名讳，推演器将储存您的音纹名称以作加密使用。，

    “将级？”

    加隆心头一跳，果然捡到宝了。

    “加隆。”他尽量稳定声音回答。

    ‘加隆阁下，下面介绍推演器功能。

    功能1：本推演器将为您提供上限为10的图腾控制系统您可以通过推演器控制上限数为10的任意银化图腾，并对本体无任何负担。

    功能2：推演器控制图腾性质，只能为银化图腾。本推演器具有将活体生物核心银化，转化为半活体图腾功能。不能控制纯粹银质图腾。请小心使用。

    银化图腾：将生物活体，核心转为银化控制的生物图腾。请注意，银化图腾本身进化将不受引导和控制，完全由生物基因影响决定请小心选择银化生物。—功能异常，请前往第四大黑天维修检查。，

    加隆仔细整理水晶球上显示的消息，他通过手指拖拉上下移动可以随意浏览球体内的内容，简直就和电子触屏一样方便。

    “这东西的功能果然强悍”加隆看了功能介绍，顿时心头有了一定了解。

    “居然能够研究出把活物转化为半图腾的办法，黑天社果然强悍！难怪后面大战，他们居然敢一个挑起世界战争，原来根源就在这里。这东西一个就能控制十头图腾，而且还是额外的没负担控制。不算自己的核心图腾，一个人就能控制十多头图腾，啧啧钥匙这些图腾都是二型或者三型究极体”加隆一想到那种局面，就感觉有些发麻。

    那简直就是单兵机械化军团，一个图腾师就能抵一个装甲师。

    他低头看了下水晶球忽然心头微动，地球上的任何东西产品，都会有着一个编号。就是不知道这个有没有。

    “显示推演器编号。”他试着出声询问。

    水晶球内果然浮现出一行细小的数字。

    ‘编号：00ar您的推演器为东洲第32台，科威坦地域总共放置KO台将级推演器，请对您的功能保密。，

    加隆顿时心头一惊，这东西居然在科威坦有KO台。

    收起水晶球，他心里大致有了数，推演器就是黑天社划时代的杰作，能够额外多控制其余图腾虽然是用生物转化而来的，估计不如真正图腾强悍但是数量能够弥补质量。

    但是这东西并不是真正的图腾他现在最缺的，就是核心图腾。这么鼓捣了这么久，得到这东西确实可以用来提升自己实力，但还是没有核心图腾啊。

    他微微有些无奈。仲手在衣服里摸索了几下，所有图腾都全部丢给维拉利了，那些东西应该都有跟踪信号，显然带不出来。

    要不是他碰巧对准了密语，解开圆球，估计那个装推演器的黑球上也有追踪信号，而且肯定更强。

    “只有核心图腾才能24小时不间断保护防御自身。呼”他吐了口气，还带着一丝血腥味。忽然他的视线落在了不远处的一簇草丛里。

    “或许可以尝试一下推演器的银化功能”

    视线注意到的草丛中，传来一阵悉悉索索的声音。

    很快，一只灰白色的小兔子从里面钻了出来。这只野兔可爱的耷拉着耳朵，屁股一翘一翘的蹦出草丛，看了加隆一眼，似乎很好奇。

    “来，宝贝，到哥哥这里来。”加隆嘿嘿笑了两声，悄无声息的从地上拾起一块石子。

    啪！

    石子一下被弹射出去，打中小兔子的头部，力道不轻不重，刚刚足够将其打晕。

    加隆忍着痛移动过去，将兔子提起来，又重新回到树干边。

    将水晶球从衣服包裹处拿出来，放在兔子边上。

    顿时，水晶球一下亮了起来。

    ‘是否将原材料生物银化？，球内浮现出一行文字询问。

    “是。”

    加隆肯定回答。

 278 银化 2

    顿时间，红色水晶球缓缓转化为银白色，就像一颗金属球｀放出银色光晕。

    球体中心，嗤的射出一道银光束，照射在野兔头部位置。

    足足五秒后，银光束迅速消失，水晶球重新变为红色。

    “银化结束，生物样本载入。主体链接转移中请勿移动。”水晶球顿时朝着加隆方向射出一道红光。

    加隆只感觉被照射的地方暖洋洋的，一阵舒服。

    很快他便看到了变化。

    视野下方的技能栏中，赫然多了一个图腾的图标，图标正是还在昏迷中的野兔。

    ‘铁坦灰兔：第一形态活体图腾，可提升。进化成功率：81％（本体越弱小，成功率越高）。消耗潜能点：20％

    能力：蹬腿，吃草。，

    加隆无语的看着第二项能力。

    “吃草也算是能力吗？”扫了眼缓缓从昏迷中清醒过来的野兔，这小家伙似乎有些迷糊，软趴趴的从草地上撑起来，晃了晃耳朵，然后看向边上的加隆。

    它几跳跳，便跑到加隆脚边，很友好的靠着加隆的腿趴着休息起来。

    “这就是半活化图腾，生物图腾，银化图腾？”加隆拎起兔子耳朵，将其提起来仔细检查。

    “或许可以试试看进化后是个什么样。”

    找到了潜能点的新来源，加隆倒是对潜能点暂时不很需求了。

    在战争公会，他连续接了那么多次任务，要是有足够强的实力，早就能躲积攒一些潜能点了，而不是完成得异常艰难，甚至还有放弃任务的。所以总共那么多次任务下来，他现在还是没能积攒到一点潜能。

    他看了下现在的潜能：159懦。

    那么多次任务，有的成功，有的没成功·杀了三名一型图腾师，重新将潜能冲到了94％的程度。

    “有了实力才能赚更多的潜能点啊先试试看吧。”

    他开始注视著铁坦灰兔的图标，持续三秒钟。

    缓缓的，两点潜能点顿时消失。

    铁坦灰兔的图标顿时模糊起来·图腾后面的说明也模糊起来。

    加隆将手上拎着的灰兔放到草地上，静静注视着它的变化。

    嘶

    陡然间，灰兔人立而起，全身上下都开始出现剧烈的扭曲鼓胀。它身上开始浮现出一块块结结实的肌肉。

    呜！！

    兔子居然仰天狼嚎起来，从巴掌大小，迅速变大，膨胀成半人高的程度。

    它双血红·皮下青筋狂冒，将灰白的皮毛全部顶起来。四肢变长，啪的一下站立在地·如同马匹一般大小。

    嗤！

    它鼻孔喷出两道粗气，发出马匹一样的响鼻声。舌头伸出来，哈哈的狗一样喘着气。亲热的在加隆身边挤来挤去。

    呜！！～～～

    这兔子拱了几下，又仰头狼嚎起来。

    加隆面部抽搐的看着这兔子，再看看技能栏上，清晰起来的新图腾图标。

    ‘咆哮狼兔：铁坦灰兔进化二型，第二形态生物图腾。可提升，进化成功率。消耗潜能点：。

    能力：爆炸蹬腿，植物灭绝者（非常能吃）。，

    看着这能力·加隆想笑又马上被身上的痛处压下来。

    铁坦灰兔，一下变成了一头半人高的像狼又像狗，更像马的四不像。看起来就像是披着兔子皮的狼狗。

    不过就在咆哮狼兔成型的时候·加隆顿时感觉到，身上的图腾之光顿时厚实了许多。一层透明的玻璃状图腾之光，自然而然的覆盖在体表处。

    “还好·图腾之光还有效。”加隆伸手感受了下体表的图腾之光，倒是勉强满意的点点头。

    他心中意念一动，顿时咆哮狼兔朝着远处树林狂奔出去，很快钻进了树丛之中。

    轰隆！！！

    陡然间大树一阵震动，加隆一时不查，差点被震动歪倒在地。

    大地地面传来剧烈震荡，仿佛地震一般。隐约能够感觉到·似乎有什么东西在底下爆炸开来。

    加隆连忙扭头朝着出入的洞口望去。

    一阵急促的脚步声中，越来越近·很快洞口冲出来三个人影。正是杰西卡，安迪和哥德三人。三人浑身是伤，杰西卡脸颊右侧上多了一道长长的血口，看上去狰狞可怕。安迪左臂扭曲骨折，额头满是汗水，只是咬牙坚持着。

    哥德最后一个出来，他面色惨白，走起路来也有些踉跄，不时要依靠杰西卡搀扶着，才能继续前进。

    三人刚一出来，就看到树荫下站起身的加隆。

    “加隆！走！”安迪急忙中喊了声。

    加隆毫不犹豫，跟上三人一起，朝着来时的路线跑去，丝毫没有停留。

    没跑出一百米，就顿时感觉身边的草地全部变白了。一阵强光从背后照射过来。

    三人奔跑中回头看去。

    洞穴通道口，周围五十米的所有范围地下轰然冲出一道粗大至极的白色光柱，直冲天际。!

    一种刺耳的呜呜声不断传来，鼓荡刺激着三人的耳膜。地面也被音波的震荡剧烈颤抖着，三人脚掌心都开始发麻。

    白光光柱直径数十米，刺破地面，直插天空，将周围一切都照亮得一片惨白。

    土壤，岩石，树木，动植物，全部在白光中被分解消失，仿佛被彻底崩解融化一般。

    三人再往前跑出数百米，这才敢减缓速度，慢慢停下来。

    一时间，看着冲天的光柱，三人都没了言语，只是心头有种震撼和酥麻感不断回荡，都不知道该说什么。

    噗。

    哥德一屁股坐在黄绿草地上，捂着胸口远远眺望着光柱方向。不知道在想些什么。

    安迪拍拍加隆肩膀，放下背包跟着坐下来。也没了心情说话。

    加隆浑身焦黑，一套破烂衣服挂在身上，他径直从安迪的背包里翻出一套换洗衣服，直接披上。

    “你们遇到什么事了？怎么弄成这幅模样？”他小声问。

    “那根本就不是什么盗匪巢穴，而是图腾师的基地！”安迪低沉回答·“我们遇到了里面的图腾师，然后要不是哥德，这次没人能活下来。”

    杰西卡在边上默默的点头，看着哥德·眼神隐隐有些复杂。

    加隆注意到这点，明白三人在里面肯定发生了一些不好启齿的事情，杰西卡和哥德之间终于有了一丝进展。

    “你呢？你怎么弄成这个样子？就像被火烧焦了一样。”安迪看向加隆。

    光柱此时暗淡下来，缓缓变细，然后直接熄灭。金色阳光再度照射下来，掩盖了刚才铺天盖地的白光。

    白光光柱冲出的地方，留下了一个直径数十米的大洞。黑乎乎的·边缘冒着缕缕青烟。

    加隆望着大洞，重重舒了口气，他感觉到咆哮狼兔没事·显然也逃离了危险区域。他感觉到狼兔传来一阵进食的欲望，居然是饿了，让它自己在周围进食，注意隐蔽，加隆这才回过神来，回答安迪的问题。

    “我被里面的图腾师一火球打中了．不知道是什么火焰，还好温度不高，不然我就死定了。”加隆苦笑。

    “估计是那头黑狮子的火球，他可以吐两种火球·一种红色，想要多少就有多少，一种绿色·很久才能吐一个，威力大很多，带有腐蚀性。”安迪解释说·“哥德刚才抗了不下上百颗。”

    加隆一震，看向坐在地上的哥德。

    这个穿红色背带裤的年轻男人，此时正目光忧郁的坐在草地上，他的姿势很有一股美腿交叠的曲线美，很妖娆，很性感。

    唔．¨

    加隆和安迪同时转过脸，忍住心头的呕吐欲望。

    “哥德你能别把大腿并在一起斜放吗．你不是杰西卡·谢谢。”加隆忍不住开口。

    “我腿受伤了。”哥德抬起头睁大眼睛说。

    “腿受伤也不要摆出这种恶心的姿势！”安迪一把卡住哥德的脖子使劲摇来摇去。

    “我警告你！不要卡我脖子！我最讨厌谁卡我脖子！”哥德挣扎着大声喊。

    “我管你那么多！！啊！！我草！不要抓我！！你这贱人！我让你抓！让你抓！！”

    两个人在草地上扭打成一团，杰西卡站在一边羞红了脸·扭头不去看他们。

    加隆蹲下身，遥遥望着光柱冲起的方向。

    “刚才那个，是什么？”

    “动力熔炉，是一个叫黑天社的组织建造的。”

    杰西卡小声回答。

    “哥德最后引爆了熔炉，然后所有的，全部一切，都被炸上天。”

    加隆沉默了下，随即问道。

    “哥德身上，到底发生了什么？”

    “他天赋爆发了，黑域鸟一下子可以动了一．变成一头非常大的巨鸟！”杰西卡回忆着说，“然后，然后．他就挡在我们面前”她没有说下去，看着一边扭打着的哥德，嘴角渐渐泛起一丝柔和。

    “或许所有人都错了。”加隆同样将视线投注在哥德身上。“他不是什么废物，而是真正的天才。”

    “果然连你也发现我的不凡之处了，哈哈哈。”哥德得意的大笑起来，“不要太崇拜哥！哥就是天生的传说英雄啊！！哈！哈！哈！”

    这家伙背带裤带子掉了，赶紧一手提着裤子，一手指天大笑。

    地上安迪捂着骨折的手臂痛得直哼哼。

    四人头顶上的天空中。

    数只蓝鸟急速飞过，它们振动着翅膀，穿过云层，逆着大风。

    每只蓝鸟的腿上都绑着一个个白色纸卷。其中一个纸卷上，赫然带着点点血迹。

 279 奖励 1

    黑豹小队四人回到铁坦城，在安迪父亲城卫军的熟人帮，全部住进了基阿鲁纳学院附属医院。

    这是整个铁坦城最好的医院，有着最好的医生。

    病房内。

    加隆百无聊赖躺在病床上。

    上下左右地面，全部都是白色，边上的床头柜上，摆着一个百合花花瓶，里面的花瓣有些枯萎了。

    床右边放着一个金属支架，上边挂着药水瓶点滴，药水顺着输液管一点点的进入加隆的血液里。

    他能够清晰的感觉冰凉的药水从手腕处钻进体内。房间里静寂无声，只有外边走廊隐隐可以听到一点点经过的脚步声。

    加隆独自躺在正中间的病床上，从他的角度，侧过头往窗外望，还能看到外边的大树正开着大量的白色小花。正午的阳光从上边射下来，透过树叶，在房间地面上形成斑驳的金色碎块，不时随风摇晃几下。

    喀嚓。

    房门轻轻被打开，走进来一个胖胖的白衣护士，她推着换药车，到了病床边，迅速将快要点完的药水瓶关住，然后换下药瓶，拿上一瓶新的上去。

    “体质不错啊。”这中年女人看了加隆一眼，“大面积烧伤居然好得这么快。”

    “我从小体质就挺好。”加隆笑了笑。“对了，问一下，和我一起来的那几个同伴现在怎么样了？”

    “不知道。”护士随口回答，“我不负责他们，你可以找医生问问。”

    “那算了，休息一会儿我去找他们看看。”加隆说了句，便不再说话。

    护士换了药就直接出去了，房门喀嚓一下合上。

    加隆换了个侧躺的姿势，感觉全身有些僵直，在病床上躺了一天都没活动。

    很快房门又是一声喀嚓，一个年纪很小·不过十四五岁的女孩走进来，也是穿着一身护士服，她手里端着一个大盘子，里面堆放着很多歌白色饭菜盒子。

    “午餐来了·久等了。”

    女孩将盘子放到床头柜上，然后从上边拿下来一盒，放在柜子

    “中午供应萝卜土豆¨．土豆炖猪皮，白面包¨．不限数量。

    请慢用。”

    女孩很清纯，看上去脸上还有些稚气，眼神也不敢看床上的加隆，说话似乎舌头都有些打结。

    “请问你叫什么名字？”加隆好笑的看着这个小女孩·忽然想到了自己在上个世界的妹妹瑛儿，眼光微微柔和起来。“能帮我个小忙吗？”

    “我¨．我叫维希，请问您有什么吩咐？”女孩稍微有些理顺起来·但还是低着头不敢看床上的加隆。

    维希是来医院打临时工的学生，她今年才进的基阿鲁纳学院，这所城内最好的医学学院，虽然只是在整个周边出名，但已经算是不错的环境条件了。

    作为一个贫困家庭出生的孩子，她很珍惜这个来附属医院实习的机会。

    只是没想到，一起实习打工的护士中，只有她凭借良好的外形条件被选入了高级护理区。专门护理这里的有钱人。

    高级护理区里，不是经验丰富的护士·就是这类外貌身材条件很好的类型。对于这里的病人而言，经验丰富的护士负责实际业务，而外形不错的小护士·作为养眼和舒畅心情的作用。

    维希来之前就听说，这里的病人不是有钱人就是有权人，说不定随便遇到一个·就有着很强的背景。

    一想到这里，她就更是心情忐忑起来。

    他不会对我要什么过分的要求吧？

    虽然心里这么想，但是少女的浪漫情怀让她又不由自主的幻想着，说不定会遇到一个情投意合的贵族少爷，他英俊，有修养，待人柔和·温柔体贴，或许他正好就是喜欢自己这个类型也说不定。

    在自己受到刁难的时候挺身而出·用高大的身影挡在自己面前，逼退不知道哪儿冒出来的坏蛋后，转身温柔的挑起自己的下巴

    女孩呆呆的站在床边，一脸绯红，不时发出几声傻笑。

    “麻烦你能给我去看看和病房的情况吗？我有两个朋友住在那边的病房。”

    加隆无语的看着女孩在边上傻笑，轻轻用手指掂了掂女孩手臂。

    “喂，喂，你没事吧？”

    “没，没事！”女孩赶紧回过神来，“我会马上给您看看的。”她满脸泛红，偷偷瞄了床上的加隆一眼，顿时又被吓得低下头去。

    “我有这么可怕吗？”加隆拿起午餐盒，有些疑惑的摸摸脸。

    午餐味道不错，肉排炖得很烂，汤汁很粘稠，吃起蛮香。

    匆匆解决午餐后，将餐盒放到一边。

    加隆擦擦嘴角，半靠在床头，他的双臂都被大圈大圈的绷带缠得厚厚的，就像两根白色棒球棒，只有手指可以自由活动。

    “我有这么可怕？”

    他疑惑着，从床头柜的抽屉里拿出一面小镜子，对着自己看。

    映照进镜面的，是一个圆溜溜的光头，没有头发，没有眉毛，没有胡子，什么都没有。

    原本俊美的五官，在这种变化下，显得确实有些骇人。

    加隆摸了下光滑的头顶，头发在治疗的时候就被剃光了，胡子眉毛这些也一样。火焰的高温一瞬间就将这些烧焦，与其黑乎乎的黏在脸上，不如一下全部剃掉。

    他摸摸自己的眉毛部位，感觉有点像地球电影里的外星人，只有白色的皮肤和五官。

    没有眉毛，给人一种凶厉感，难怪吓得那个小女孩这么害怕。

    十多分钟后，那个叫维希的小女孩又敲门进来了。

    “先生，那边的两个病房的病人都没事，情况都稳定下来了，那个叫安迪的先生让你不要担心。”

    小女孩站在门口不敢靠近。

    “再帮我个小忙，我会感谢你的。”加隆尽量让自己的微笑柔和一些，以免吓到这个小朋友。“我闲着无聊，能给我拿几份最新的环球周报吗？”

    “环球周报？好¨好的！”维希赶紧答应，“阅览室就有·我马上给您拿。”

    其实病房内就有免费的报刊杂志，只是时间不够新。

    加隆没等多久，很快，维希就拿着一叠新报纸跑进来·将报纸递到他的手上。

    “这是您的报纸。”

    这个小女孩一头柔顺的棕发被绑成马尾，微微有些发育的身材随着剧烈跑动而不断起伏，跑到加隆病床前，也带起一股淡淡的少女幽香。

    加隆柔和的语气似乎有了效果，维希也稍微不太害怕了，胆子也大了点。

    “您还有什么吩咐吗？”

    “没有了，谢谢你·可爱的小朋友。”加隆微笑着展开报纸。

    刚一展开，加隆便一眼看到了一行最醒目的标题。

    ‘恩尼特驻爱兰多外交官遇害，

    他接着往下看去。

    ‘爱兰多于本月十五日爆发大规模恐怖袭击，爱兰多王室组织军队·被一夜击溃，王室成员被俘，此恐怖组织公开声明，自称是一个叫黑天社的结社。

    此次袭击中，正与王室阿登堡王子交谈的奎利亚外交官不幸遇害。

    恩尼特对此发出紧急声明，奎利亚外交官遇害是对恩尼特帝国的严正挑衅，帝国将不放过任何挑衅起尊严的恐怖组织。本文发文同时，恩尼特第三排位将军卫兰，已率领第三军团亲赴爱兰多·帮助当地王室镇压恐怖分子。卫兰将军在军团开赴前作出了重要宣言，他对当前局势有，

    加隆哗的放下报纸，微微吐了口气·没有继续看下去。

    “终于开始了”

    虽然报纸没有跟踪报道，但如果没猜错的话，接下来·就是卫兰军团全军覆没，连续三个小帝国再度掀起恐怖动乱。黑天社的战火范围大幅度扩张。朝着东洲真正最强大的区域，三大强国方向蔓延。

    殚尼亚，科威坦，恩尼特，三大帝国是整个东洲最强大的联盟，同样也是王室联盟主要力量的聚集处·最强大的图腾师就处于三大帝国背后三大机关中。

    三大机关表面上是帝国联盟用来管理调和各国矛盾的工具，但实际上背后站着的·是王室联盟的银灯师们。

    他又翻了翻环球周报，第三版上有一则新闻引起了他的注意。

    ‘殚尼亚惊现恐怖野生动物袭击人类。，标题下面是一张黑白照片，这个世界已经有了类似照相机的技术，银灯师们的科研技术其实并不比科学家的差。

    照片上，一头脸盆大小的老鼠尸体，被一个强壮男人倒提着尾巴。男人一手提老鼠，另一只手将被咬的小臂展现出来。

    小臂上的血肉被咬得稀烂，血肉模糊，通红一片。

    ‘近日来，殚尼亚出现多起怪异野生动物袭击人类的事件，这些动物大多体型怪异，比一般动物强悍凶猛。殚尼亚帝国研究院生物学家爱迪尔认为，这是一种少见的返祖现象，这些生物因为未知原因，偶尔会有个体返祖，呈现身体巨大化，性情改变凶猛。据研究猜测，引起这种异变返祖的原因，最大可能是污染。

    报道发布以来，殚尼亚环保部门已经就这一问题，对境内出现袭击的三个省份进行污染突查。，

    加隆注意到，照片里的老鼠，眼瞳里似乎有什么东西闪光。他双眼微眯，陡然想起来自己进化成功了的那头咆哮狼兔，两者的眼睛有着惊人的相似。

    咆哮狼兔的眼瞳里似乎也闪烁着淡淡的银光。

    加隆抬头看了周围一眼，那个维希的小女孩已经出去了，房间房门被关好。

    他又起身，走到房门前，挂出休息勿扰的牌子，轻轻将门锁拉链挂上。

    又将窗帘拉上，回到床上坐下。加隆从挂在衣架上的衣服里，摸出一个红色水晶球，球体只有拳头大小，看上去就是个水晶饰品。

    加隆拿着水晶球躺回床上。

 280 奖励 2

    水晶球在被他拿在手中后，顿时微微泛起淡淡红光。

    里面如同液体般，浮现出一行文字。

    ‘请输入声纹解锁，

    “加隆。”

    ‘解锁成功，尊敬的加隆阁下，您的控制模块上限为9银化生物限定为动物。控制权已移交。，

    下面自动浮现出一行数据状态。

    ‘主体图腾之光强度：一型普通。（您现在模块控制的银化图腾，将为您提供和大众图腾师一样强度的图腾之光。请注意，这里只计算推演器控制的银化图腾提供的图腾之光强度，您的自身图腾强度无法计算，如需测试，请前往第三大黑天进行防御评估）

    （具体分级层次，为黑天社收集资料库参照对比，资料库需要两年更新一次，以确保真实性，合理性，让您更清楚的了解每一只图腾的具体定位。），

    加隆明白，这个一型普通，如果是黑天社的评估的话，应该会很准确。

    一型普通，就代表，在一型银灯师中，咆哮狼兔给自己额外提供的图腾之光，防御力是和一型正常图腾一样，或许细微处有效差别，但大致是相差不多的。

    “咆哮狼兔是二型图腾，但是只给了我一型的图腾之光，看来还是兔子本身太弱了导致。或许我可以再去重新挑选一个更强一点的生物银化。”

    加隆心里有了计较。

    “银化图腾进化，消耗要比自身控制的图腾少，但是需要进食排泄。而且实力估计也比不上真正的图腾。”加隆仔细对比银化图腾和原始图腾的区别。

    “银化图腾一只小兔子，需要两点潜能就能进化到二型。而我的荧光蝴蝶，需要5点潜能点，才能进化到二型，而且几率低得让人发指，只有21％的成功率。按理说，荧光蝴蝶比起兔子不应该高这么多。这样看估计应该是图腾本身的区别导致。

    加隆轻舒一口气。

    “等身体彻底养好伤，就去市场上看看，看看有什么稀奇的动物可以买来当银化图腾。既然现在已经出现返祖生物了，我银化图腾进化后也可以伪装成返祖现象，反正银灯师们什么稀奇形态都进化出来过，应该不会引发什么影响。”

    加隆记得铁坦城里似乎有个很大的野生动物市场，专门有各式各样的动物作为吃食和宠物被贩卖。

    铁坦城总共五个区，五块扇形组成一个完整的圆形，就是整个铁坦城区。

    贵族区，贸易区平民区，混杂区以及最大的铁坦区。

    贸易区里有两个宠物市场，专门提供各种宠物贩卖给贵族区的大商人和贵族们。还有混杂区有个不规范的动物市场一些猎人自己抓的动物在这里卖，不过要看运气。

    最后就是铁坦区，这里有最大的野生动物市场，还有每周一次的猛兽角斗表演。加隆就从一个相熟的粮油老板口中听到过。

    铁坦区龙蛇混杂，学院，医院，政府部门，工厂，批发市场等等什么都能在里面找到。整个铁坦区占据了全城大半的区域。里面有繁华至极的宴会厅，也有一贫如洗的贫民窟。

    相比起昂贵至极的未激活图腾，这些野生动物价格就便宜太多了。加隆现在的收入完全可以买得起。

    打定主意后加隆开始仔细研究手里的推演器水晶球。

    这东西就像个触屏电脑，不时能碰到一些稀奇的功能。

    研究了一阵推演器后，加隆又无意间翻出了里面储存的一点资料。

    这个推演器属于将军级别使用的据上边显示，下面还有一个校级。校级是可以控制五头以内的银化图腾。

    将级往上，还有统领级，可以控制二十头银化图腾。

    联想到后面马上就要爆发的大战，那种铺天盖地的银化图腾。很显然，校级的推演器数量远远多于将级和统领级。加上推演器银化生物后，一旦生物死亡又可以马上重新银化新的生物，这是没有时间限制的。

    不像原始图腾至少需要五年时间间隔。

    在医院里足足住了一个星期，加隆才算彻底恢复。

    身上的烧伤也大部分愈合，只是留下大片的疤痕。倒是安迪和哥德就没有他这么快了，还在医院里躺着。起码要躺上半个月才能出院。

    他们两边的家人偶尔过来看望一下，杰西卡身上没什么伤，倒是常常过来照顾两人。哥德的母亲也过来了几次，和杰西卡一起在照顾哥德。

    加隆出院前，和哥德母亲，安迪兄妹的家人，关系都还算相处得挺不错了。

    不过这次他主要就是打酱油的，主力还是哥德和安迪他们，相对而言，倒是有些隔膜了。

    加隆也不在意，只要他还在小队里，就能得到哥德的照，以后能够执行的任务等级，也会迅速提高。!

    看到加隆提前出院，安迪和哥德一致要加隆去公会提交任务。这次的任务出现图腾师，级别肯定得上升几个档次。

    雇佣银灯师工行

    宽敞冷清的大厅里，加隆站在任务交接窗口前，看着里面的年轻女孩工作人员。

    加隆拿出安迪的任务勋章，递过去。

    “黑豹小队接的侦查任务，后续的调查人员已经去过了吧？任务等级现在是什么级别？”

    女工作人员接过勋章，在厚厚的笔记本上翻了翻，很快查到了记录。

    “是的，黑豹小队接的侦察任务，调查盗匪巢穴，此外还有三个小队接过这个任务。五天前任务地点出现异常变化，等级现在提升为困难级。”

    她抬起头看了看加隆。

    “你是黑豹小队的代表人？”

    “是的。”

    女工作人员看了下勋章，拿起笔在记录上记了些什么。

    “好吧，跟我来，你们的奖励在后面。”

    加隆从侧面的小门走进去，跟着工作人员进了内间。

    里面的房间摆放了一些体积很大的东西，全部都搭着黑布，看不到下面是什么。

    工作人员一边走一边说。

    “这次的很多任务都因为难度提升，奖励也是由上面追加了大部分。你们的任务也一样，追加的好东西不少。”

    她随手拿出一张清单，递给加隆。

    加隆接过来看了下。单子上追加的东西都很不错。

    其中，两个未激活的白龙鹰图腾吸引住了加隆的视线。

    白龙鹰图腾，这是铁坦城的最强大图腾，市价九十万一头还没得买，动物系中号称最凶猛的飞禽，这是大公爵的家族图腾，虽然外人很难培养进化到最高层次，但就算能达到二型，也会强悍异常了。

    如同钢铁的羽毛，闪电般的速度，尖锐至极的利爪，还有强大的特殊能力。

    大公爵家族的白龙鹰二型，有一种特殊的能力叫撕裂咆哮。

    类似于蝙蝠图腾的次声波攻击，但是远比蝙蝠强悍，一般的一型图腾根本不可能抵挡得了撕裂咆哮，这种咆哮声波从高空冲击下来，曾经在十米距离内，将同级别的二型图腾师，打破图腾之光直接震得七窍出血而死。威力算是已知的二型图腾中，很强的数种图腾之一。

    这全部都是因为其基础强悍。

    图腾的培养实际上有无数种变化，就如同生物进化一般，给予的条件不同，进化的方向也不同。白龙鹰基础本体强悍，再怎么进化也不会差到哪去。

    是最佳的基础图腾之一。

    大公爵家族的方向指示总结出来的一种最适合他们的进化方向。

    白龙鹰原本不会在市场上流通的，这种顶级图腾是模仿早已灭绝的生物龙鹰，制作而成。只有铁坦城的执掌者大公爵家族控制着白龙鹰的流出。

    现在，显然这两头白龙鹰图腾都是大公爵家族给予出来的特殊奖励。

    加隆心里有些热切起来。

    他有着异能可以强行进化，不会像其他图腾师那样，进化失败后，图腾会自毁。

    潜能点的进化失败，完全不会影响图腾本身，这是上边的符号解释清楚的。

    只要得到一头白龙鹰这样的强大一型图腾，他就能用潜能点将其堆成二型白龙鹰，完全不会受大公爵家族的进化知识限制。

    “这个白龙鹰图腾是大公爵家族流出来的吧？”加隆指着这两个东西低声问。

    “是的，得到白龙鹰图腾的人，可以花钱去公爵府购买基础培育知识。另外一些不同类型的培育材料，都可以在公爵府买到。”女工作人员点头回答。“走这边。”

    两人穿过一个大厅，拐进冷清的一条木质走廊，沿着走廊往前一直走，很快便来到一排木质房门前面。

    工作人员开始拿出钥匙，看对应的编号。

    加隆准备拿了奖励，队里分配后，就去野生动物市场看看，应该能够买到一些不错的生物用来银化。

    至于两头白龙鹰，一头肯定是要给哥德的，另一头，加隆盘算着是不是可以从哥德手上用什么代价换下来。

    白龙鹰有价无市，甚至可以去换一台基本的单元工厂。对于加隆而言，无论从核心图腾来说，还是单元工厂来说，都是不可或缺的好东西。

    哥德核心图腾有黑域鸟，这是比白龙鹰还要强悍的图腾，根本不需要这个。

 281 将来 1

    回过神来，工作人员拿出钥匙已经开了门。!

    “这次总督府总共拿出了一百头白龙鹰图腾，作为任务大幅度提升的追加奖励，算是花了血本了。但是就是这样，任务的接收和完成率还是没有太大提升。”工作人员叹了口气，“最近任务难度根本看不清了，大部分图腾师都不敢贸然接任务。而且敢接任务的人也少了很多。所以才有白龙鹰作为奖励放出来。”

    她看了下清单。

    “不过你羡慕也没你的份，那是主要完成任务的飓风小队的奖励。你们的奖励在最下面。”

    加隆一愣。

    “主要完成任务的飓风小队？什么意思？”

    工作人员奇怪的看了他一眼。“当然是这次任务的主力啊。飓风小队摧毁了这个图腾师恐怖分子巢穴，引爆了大当量的白色图腾炸弹，他们已经在昨天就把主要奖励领走了。你们这些在边上运气好，没被卷入的小队，能够捡到奖励就算不错了，那可是每人十万银轮布的奖励。”

    加隆心头一沉。

    “你说，是飓风小队主力完成了这次任务？”

    “是这样，里面居然有一个二型图腾师，我看了他们的任务过程，很艰苦才完成的。你怎么了？”女工作人员奇怪的看着他。

    “一个¨二型图腾师？呵呵”加隆冷笑起来，里面黑天社夸张的三个顶级二型图腾师被说成了一个，明明是动力熔炉爆炸，被说成是白色图腾炸弹。这个飓风小队还真是有才，什么都编到了。

    走进这个木制的小房间里。

    “这是你的奖励。”工作人员将一个黑色小袋子递给加隆。

    加隆也不动声色，没有接过黑袋子。

    他目光一扫，顿时看到右侧窗外，一个中年男人正站在窗边，悄悄往这边看过来。

    他知道，在哥德没有出来的情况下·自己说什么都没用。没人会相信一个二型图腾师都没有的小队，能够干掉三个二型图腾师，还能无损员的从巢穴里出来。

    相比之下，大家肯定会更相信飓风小队的谎言。

    想必这个飓风小队也不清楚里面发生的一切·不知道哥德身上的变化。所以才会这么胡编。

    加隆自认自己虽然多了个咆哮狼兔，防御强一些了，但正面对抗，还是打不破二型图腾师的图腾之光。也不多说。

    “不好意思，这个奖励我觉得没算清楚。”

    “没算清楚？”女工作人员皱了皱眉，她也是图腾师，虽然只是一型图腾·但时间也不是这么随意可以浪费的。“哪点没算清楚？你指出来，我要对我的工作负责。”

    加隆礼貌的笑了笑。

    “其实我想说，在这次任务中·还有一些细节是飓风小队没有完善清楚的。那是我们队长亲身经历的一些事，所以我希望等我们队长出院后，亲自过来修正任务过程记录。”

    女工作人员看了加隆一会儿。

    “如果你坚持的话，我可以暂停这次奖励领取，但是你要明白，说不准过不了多久，这些奖励就可能被另外的人领走。”

    她顿了顿，皱起眉头。

    “或者，如果你认为飓风的任务回报有所不对的地方·那你就白费功夫了。公会的人已经派人去核查过了，一切都很正常。”

    加隆注意到，窗口边的那个男人·不知道什么时候已经离开了。他顿时心里有数。也不和工作人员多说。

    “算了，很快我们队长会过来亲自谈谈，现在说这些也没什么用。”

    他没打算出这个头·飓风小队自然有潜力爆发的哥德解决。那家伙连黑天社的三名二型图腾师都顶住了，更不用说一个小小的飓风小队。

    “那随你们吧。”女工作人员耸耸肩。

    两人转身离开房间，沿着原路返回。

    几个路过的工作人员看到加隆两手空空，都不觉得多看了他几眼。

    回到任务大厅，加隆礼貌的朝女工作人员道谢。并要到了对方的一张名片。

    “塔薇．奈瑟。”加隆看了看名片上的名字，然后小心的收好。

    任务大厅里，此时已经熙熙攘攘的多出几个人·是一伙身材健壮的彪形大汉，正盯着加隆面带冷笑。

    看到加隆出来·这伙人缓缓站起身。

    加隆皱眉扫了这几人一眼，出了任务大厅，下了几级台阶，便直接往基阿鲁纳医院的方向走去。

    不出他所料，身后那几人一直紧跟着他。

    他注意到，这些人的胸口上都佩戴着一个黑底白色的飓风徽章。

    加隆顺着街道加快步伐，后面三个人紧随其后。

    两拨人一前一后混着人流进了城，在人流中逆流前进。

    加隆不时回头往后看一眼。

    “我可只是一个侦察人员，不是战斗人员啊这些事还是交给专业的人来干比较好。”他低声喃喃着，加快脚下步伐。

    密武中的步伐被他无声无息的用出来，速度越来越快，越来越快。

    很快便将身后的!甩得没影了。!

    奖励没领成，加隆在街上绕了一圈，还是决定先回医院，将奖励被人冒领的消息告诉哥德安迪他们，让他们有所心理准备。

    匆匆回到医院，白色的五层大楼入口前，赫然有几个飓风标志的人在边上鬼祟守着。

    加隆刚准备走过去，顿时止住脚步，站到一栋大楼的墙壁后边躲着。

    “这下是没办法了。”加隆在大楼外等了有一会，很快便看到了两个白衣小护士正从医院大楼走出来。

    其中一个小护士十四五岁，正是那个给他送饭的小家伙。

    他心头有了主意，等到小护士过来一些后，绕到两人前边去截住

    “那个¨维希！”加隆挡在两人前进的路线上，大声喊了句。

    两个小护士正小声聊着天，忽然被叫住，抬头一看，顿时被吓得面无血色。

    一个光头，没眉毛·没胡子的恐怖男人正挡在两人面前，这个男人一脸淫笑的盯着两人，嘴角挂着一丝阴森和残忍。

    加隆没想到自己只是善意的笑了下，就让两个小家伙吓成这样。连忙收敛微笑·尽量摆出一副平和的样子。

    “维希，我是你给我送过午餐的病人，你忘了？”

    维希也马上想起来的这个印象深刻的病人，她挡在同伴身前。

    “您¨．您有什么事吗？”一激动她舌头有些打结起来。

    “能帮我个小忙吗？”加隆咧嘴一笑。又吓得两个小家伙浑身一抖。

    两分钟后，加隆望着两个小家伙走进医院的背影，心里也稍微平静下来。

    他转过身，正好看到三个飓风小队的人正堵到他的身后·静静盯着他。

    还有左侧街对面，一个戴金边白帽的年轻男子朝这边走过来，他的胸口同样戴着一枚黑底白旋风的飓风徽章。

    年轻男子徽章上·刻着两道银色横线。

    “二型？”加隆顿时认出了横线的意思。

    “好眼力。”年轻男子走到加隆身前五米外，停住脚步，从衣兜里取出一支香烟，轻轻用火柴点燃，抽了一口。

    “说实话，你跑得很快，要不是我刚好就守在这儿，还不一定能发现你。初次见面，我叫凯西。”

    “我只是个无名小卒。”加隆咧嘴笑了笑。他这才注意到′不远处的屋檐上，正站着一只身材娇小的黑色麻雀，这只麻雀眼睛里隐隐泛着一丝银光。

    麻雀轻轻飞过来·落在年轻男子的肩膀上，然后便不动了，如同雕塑。

    “好了·废话不多说了。我是来统一口径的。”年轻男子凯西淡淡说，“这次的任务，只有我们飓风和你们黑豹活了下来，还有两个小队都死在里面。我不知道里面发生了什么，不过想要拿到任务奖励，就必须和我们口径一致。懂？”

    “什么意思？”加隆脸上的笑容平静下来。

    “一会儿你去把奖励拿出来，然后送到这个地址·你们自己可以留下三分之一。”凯西抽了口烟，喷出白色烟圈·眼神有些淡然。“作为这次我们飓风庇护你们小队的奖励。”

    “任务是我们完成的。”

    加隆平静道，静静看着对方。

    “你们完成的？”凯西摇摇头，“是我引爆了白图腾炸弹，我杀了那个唯一的二型图腾师。你说是你们完成的？你们算什么东西？”

    “呵呵。”加隆只是笑。

    “笑？你很得意？”凯西眼里有些火了，“我他妈的让你笑！！”他一巴掌朝加隆扇过来。

    啪！

    忽然凯西的手臂被一把抓住。

    “你很得意啊，小子。”红影一闪，一个穿红色背带裤的男人高大的站在加隆面前，冲凯西露出一个阳光的笑容。

    “放开！”凯西脸色阴沉下来。

    “不放。”

    “我说放开！”凯西声音高八调。他的脸皮在颤抖，显然已经到了怒极的边缘了。

    “我就不放，你打我啊。”哥德嘿嘿一笑，把脸凑过去。

    “你他妈的找死！！”凯西终于愤怒了，一巴掌狠狠抽向对方侧脸。

    啪！！！

    一阵刺耳的脆响猛地传开来。

    加隆目瞪口呆的看着两人所在的位置。虽然早就察觉到了哥德等人的到来，但是他也没料到脑子有点脱线的哥德，居然会用这种方法解决问题。

    只见凯西紧紧捂着脸，一脸不敢置信的盯着哥德，

    “来打我啊，快来打我！！”哥德一脸讨打的指了指自己胯下，往前挺了挺。“来！踹这里，使劲！”

    “我草！！”凯西火大了，冲过去狠狠一脚。

    噢！！！

    一声惊天动地的惨叫。

    凯西噗通一声跪倒在地，他身上方闪烁着明暗不定的黑色光膜，但这层光膜显然没能阻挡住这致命的一击。

 282 将来 2

    迪摇着头走过来，和加隆并肩站在一起。!

    “可怜的家伙．¨惹谁不好，非要惹哥德。

    没事吧加隆？”

    “没事。”加隆早就擦觉到两人过来了，所以也就让飓风小队的人表现表现。没想到效果这么好。

    此时其余三个飓风小队的人，看到队长倒地，一时间面露惧色，不知道是上还是跑。

    “走！我们走！！”凯西大叫着，看着哥德就像是看着怪物，面容扭曲。

    “还想走！”哥德吐了把口水搓搓手，扑上去就是一顿暴打。

    “我们的任务奖励被他们吞了！”加隆这时候赶紧提醒。“是冒领！”

    这一说话，让哥德更加恼火了。他每一巴掌狠狠扇在凯西脸上，都带着一阵微微的黑色刺光，就像身上长出了无数尖刺一般。

    这种尖刺轻易就将凯西身上的图腾之光打穿。而且哥德的速度和力量现在简直大得惊人。

    加隆看着哥德动手，只是看他每一次抡圆了胳膊抽下去的那个速度，就感觉有些心头一跳。

    这家伙怕是已经有他神像功大成后的力量速度了。

    虽然他早知道有的天才资质可以从自己的核心图腾上得到部分能力增幅。但没想到哥德居然会增幅强到这个地步。

    而且哥德现在才是刚刚觉醒潜力，还没有完全爆发。到了最后爆发，还不知道会强大到什么地步。

    “难怪能够达到一个人决定一场战争的程度。”加隆心头震撼，他修习密武，为了达到神像功大成的地步，不知道吃了多少苦，拼命搏杀了多少次。

    而现在除了格斗技巧外，哥德已经完全不逊于他此时的身体素质了。

    就算是加隆的心性，此时也感觉有些不平衡。

    凯西和飓风小队的其余三人，被哥德打得像是滚地葫芦被随手丢货物一样扔到墙边，惹得街道上经过的路人纷纷快步离开，生怕被惹祸上身。

    凯西看向哥德的眼神已经从羞辱，愤怒变成了畏惧和害怕。他很清楚，对方的实力绝对不是简简单单的二型图腾师，他终究没有选择放出图腾死拼，一旦放出图腾开打，那就真正撕破脸了，哥德到时候毁掉他的图腾，完全可以让他多年的努力毁于一旦。没了二型图腾他连飓风小队都没办法维持下去。

    对方连图腾师的图腾之光都能突破，更不用说自己图腾的防御力度，要击毁自己的图腾简直是轻而易举。

    凯西到了最后只能一声不吭的忍着被哥德殴打。只是抱头缩成一团，完全不敢还嘴。

    在这个街区的角落里，两伙人就像是小混混一样，哥德一个人殴打三个完全没压力，然后逼得凯西不光还回两头白龙鹰等等的奖励，还要赔偿精神损失费，安全威胁费，名誉损失费等等一系列费用，共计82万银轮布。

    双方签了字据按了血手印，凯西现在明白，哥德这家伙实力绝对能够解决二型图腾师真要惹毛了他，城外现在到处都是动乱，随便找个没人的地方截住他到时候叫天天不应，叫地地不灵。

    放了凯西一行人离开后，哥德拍拍手，将字据揣好，拍拍口袋。

    “走，找个地方坐一下。”

    “行。”安迪点头，“听到传信我们就赶紧出来了这事解决了，正好该好好规划一下。”

    加隆也点点头。

    三人拐过街角仅偶尔一家咖啡店，找了个靠里的位置坐在一起，每人一杯牛奶咖啡。

    咖啡店里很冷清，五六个客人在里面稀疏的坐着，聊天说话的声音都很小。

    一架白色钢琴前，一名白衣男子正弹奏着舒缓的不知名曲子。

    三人座位的左侧墙上，挂着最新的日历，上边所有过了的日期都被划上了红色小勾。最后没打钩的是2月24。

    “入春了啊。”加隆端起咖啡喝了口。“今年冬天好像都没感觉怎么冷。”

    “是有点，我就当秋天过的，完全没感觉。”安迪点头，“公会现在情况不怎么妙－啊，前天我的一个熟人过来看我，我问了些情况。银灯师公会最大的两个雇佣团黑光和蓝色树叶，完成上次任务都很艰难，其中黑光居然有两人损员。那可是铁坦城最强大的图腾师雇佣团！团长和副团长都是三型终极体图腾师，居然都出现了两人损员。现在情况不妙－了。”

    “我去公会的时候，也是看到里面没什么人了。”加隆低声说。

    “我朋友就是搞情报统计的，据他了解，我们这种低级小队，在公会里没有一百也有八十，但是最近一个月里，很多小队都出去了就没再回来。就是那些有着不止一名二型图腾师的中型小队，也有很多伤亡惨重。现在五个公会分点都冷清很多。”

    “没事，不是还有我吗？我会保护你们。”哥德几口干掉咖啡，懒洋洋的说。

    两人摇摇头，直接无视这家伙。

    安迪继续说;“往年公会的战损比最高，也不会超过十比一，也就是十个任务中平均死亡一人。而今年起码达到了五比一。我估计公会上层应该会有措施了。现在我建议，我们应该先修养养伤，等身体好了之后，消化掉这次任务的到时候局势也差不多明朗了。再去不去接任务，我们劂候再看，怎么样？”

    加隆微微点头。

    他知道安迪的想法，他们只是去赚赚外快，历练自己，不是去真的拼命，没必要这么危险还去执行任务。图腾师就算加入安全机构，福利都能是一般人的三倍以上。完全可以过上不错的简单生活。去公会执行任务的，大多都是追求刺激，追求提升的家伙。

    “这些都是国家大事，反正有那些大人物操心，不管我们的事。”安迪舒了口气，笑笑说，“不管怎么说，哥德·这次我和杰西卡都欠你一条命，以后有什么要帮忙的，尽管开口，别客气！”他拍拍哥德的肩膀。

    哥德难得的平静下来·脸上露出一丝认真的神色。“其实，我想要的生活很简单。有好吃的好喝的，找个温柔的女朋友，再好好努力，让所有看不起妈妈的人都看看，离开家里我们照样能过得很好。然后等以后生个两个儿子，一个叫安迪·一个叫加隆。”

    “你这小子！”安迪忍不住给了他一拳。“我老爹已经勒令我不准再去公会了，因为杰西卡脸上的疤痕，惹得我妈哭了两天。以后以后估计也不大可能再去任务了。”他声音低下来。“我历练得也差不多了·有了公会的任务证明，去国家机构应聘，福利也会好很多。说不定能当上个小官当。”

    他话语里隐隐有些分道扬镳的意思。

    三人一下子沉默下来。

    “有了这两次任务的难度资历，哥德你想进什么部门？你随便提，我给你递申请书，随便什么部门都行。雇佣银灯师公会在整个东洲都有用，这份资历，就算去王室也能混个不错的位置。”安迪笑着说。“要不就去学院之类的地方，担任安全顾问·或者特别讲师，学校里面的漂亮妹妹可是不少哦。”

    哥德低着头，一时间没有说话。

    “我自己慢慢来吧”他低声回答。“加隆你呢？有什么打算？”

    “我一个无家可归的人·还能有什么打算？”加隆耸耸肩。“我打算再等等看。心里也没什么计划安排。”

    “你二十一岁了吧？不小了，也该为以后打算了。要不要我给你介绍个女孩，绝对不是那些私生活不好的。”安迪交心的说·“早点成个家，心里有有个依靠了。也有奋斗的目标了。”

    “再看吧。”加隆摇摇头，“现在还没这个想法。”他清楚，要不了多久，城内就会出现各种危险和麻烦，哥德等人也会不得不复出，参加清扫周边危险生物的行动中。

    几乎所有图腾师都不可能闲下来。

    黑天社的大动作·马上就要来了，这样平静的生活也过不了几天了。

    他和两人不同·他不是这个世界本土的人，注定只是个过客。他的目的，其实是寻找到自己穿梭而来的秘密，他一直都在想把握自己的命运。

    生命苦短，人生短短几十上百年，活着，总要有一些值得自己一直去追寻的东西。

    加隆心头隐约有着一个执念，他不想再随波逐流。对于自己的经历，他有太多太多的疑惑想要了解。

    这个宇宙中，到底有什么东西才算是永恒

    “别想那么多了。”安迪拍拍他的肩膀。

    和安迪哥德分开后，约好联系方式和地址。

    加隆独自除了咖啡店，顺着街道走出一段距离，伸手拦住路边经过的一辆马车。

    “去贸易区。”他翻身上了车。

    车夫是个小胡子的中年男人。

    “贸易区啊有些远呢，要出区了客人，超过十公里就要额外加倍算钱哦。具体去贸易区哪儿？”

    加隆点点头，表示知道价钱。“去惠宁盾街，知道这个地方吗？”

    “惠宁盾那边还要往里面走一截，您是去宠物市场吗？”车夫很熟练的问。

    “就是那。”

    “八个银轮布怎么样？”

    “行。”加隆爽快的答应。

    坐上车子，他靠着右侧车厢，感觉着车子掉了个头，朝着后方疾驰而去。

    窗外街道不断往后滑过，一栋栋白色居民楼，偶尔经过一个个惠民商店。

    随着马车不断往贸易区前进，车外的街道也逐渐变得有些脏乱起来，相错而过的马车越来越多，偶尔能看到一辆外表华丽的车辆。还有一些拉着水果货物的牛车从街边经过，很快便被甩到后边去。

    收拾心情，加隆开始对自己将要购买的野生动物有些期待起来。

    如果不出意外，白龙鹰哥德是不需要的，他现在正处于实力爆发期，以后更强的副图腾多的是。但是自己就不同了，已经等不及时间了。必须尽快确定核心图腾，然后赶紧进化，否则肯定抗不过即将到来的大战。

    加隆心里已经有了计划。然后就是考虑银化什么生物作为副图腾了。尽量强化自己的实力，才能在大战里狩猎更多的图腾师，得到更多的潜能点。

 283 市场 1

    宠物市场!

    马路两边，摆满了密密麻麻的宠物笼子，一排排高低不平，大小不一，颜色各异。大多都是浅色或者白色。

    一些打扮华贵典雅的贵妇和贵族少女，撑着白色的遮阳伞在慢慢观赏挑选着各种宠物。

    一辆辆马车停在这条街道的入口处，从上边下来一个个新来的客

    其中一辆黑色马车上，缓缓走下来一个光头男人，他没有头发，没有胡子，没有眉毛，脸上就像刚雕好的白蜡像，什么毛发都没有，光溜溜一片。惹得周围的路人纷纷投过来新奇的目光。

    这人将车费递给车夫，整理了下身上的白色休闲装。

    “先生，需要纱巾吗？只要五个铜轮布。”有兜售遮阳纱巾的小孩凑过去问。

    这人买了一条纱巾，将头部围住。

    从左边开始沿着宠物步行街慢慢前进。

    一个灰衣男子手提着一头麻灰猫头鹰，正大声用不怎么熟的口音想两个贵族小姐推销宣传。

    手上的猫头鹰不时转动脑袋，看上去精神还不错。

    前边一个戴着白色宝石帽的胖子，拍着身边的大铁笼，大声介绍着里面走来走去的云豹，这头猞猁正因为炎热而焦躁不安。

    再往前，一圈贵妇少女围着一家卖兔子松鼠的小宠物店，不时传出阵阵轻笑声。

    加隆慢慢往前走着，视线扫过各种宠物笼子。心里也在不断思忖着。

    “银化图腾不能收进储存工具，只能留在外边，还需要进食排泄。那么这种东西能不能银化人类呢？”他忽然闪过这么一个想法。

    脸上不动声色，加隆继续一个个的往前看去。

    老鹰，猎豹，野猫，猎犬，蟒蛇，蜘蛛等等等等·各种宠物都能在这里找到。

    忽然他的脚步一下子停住了。站在一个巨大的水族箱面前。

    蓝色的水箱中，一头巨大白鲨缓缓游弋着。

    “客人，您是想买这头大白鲨吗？现在购买还有好礼相送，一头大白鲨免费赠送一个饲养水箱。”一个身材瘦小·带着海腥味的男子热情的介绍说。

    “我这里店里面还有其他的各种水生动物，两栖动物也有不少。您可以随便看。鳄鱼，狼鱼，观赏金鱼，黑头虾，圆筒蜗牛，水母·只要您想要，我们就能给您抓到手！”

    “哦？”加隆不置可否，“我想看看鳄鱼。”

    “您里面请。”这个瘦个男子热情的领着加隆走进阴暗潮湿的店铺。他在这里摆了这么久的店·原本以为那些小姐少爷们会喜欢一些猎奇一点的水声宠物，没想到到现在都还是生意惨淡。现在好不容易遇到一个有购买意向的，自然不可能放过。

    加隆进了店铺。看到里面左侧有个深坑，里面懒洋洋的趴着两头短尾鳄，一头鳄鱼张大嘴巴，锋利的牙齿间跳跃着几只白色小鸟。

    “本体中，鳄鱼的铠甲防御很强，如果银化成银化图腾，不知道能增强我多少图腾之光。”加隆想要购买鳄鱼·就是为了这一身的强悍盔甲，就算丢在家里闲养着，得到的图腾之光估计也不是一般生物能够比拟的。

    “我要一头鳄鱼·多少价？”

    “只要三万，三万银轮布，嘿嘿。”瘦个喜出望外·没想到刚进来就能拍定一头宠物的成交。

    “行，等会给我送到这个地址去。”加隆拿出笔，正要写上旅馆的地址，忽然顿了顿，“等等，一会儿我再来定位置，这是定金。”

    加隆拿出一千银轮布数给这瘦个·然后留下姓名，约好一会儿再来。

    出了水生宠物店·加隆继续往前走着，慢慢看。

    很快，他从另外一个宠物店里敲定了三头荒漠巨蜥，三头都是背部深蓝色的大蜥蜴，体长一米多。表皮给人一种粗糙布料的感觉。

    加隆按了按巨蜥的皮肤，很硬。

    这三头荒漠巨蜥只花了加隆一万银轮布。但是这种生物据说能和传说中的龙车上血缘关系，加隆倒是挺有兴趣尝试一下，能不能将其进化成类似的生物图腾。

    当然一切都要在优先满足核心图腾的基础上才行。

    这种蓝背巨蜥擅长挖洞，动作敏捷，还带着能致人瘫痪的剧毒毒腺。非常不利于饲养宠物。一不小心就会被其钻洞逃跑，所以店老板根本卖不起价，价格一降再降，没想到来了个客人加隆，这么喜欢这种生物。他顿时喜出望外，将总共的三头巨蜥都卖给了加隆。

    然后加隆又买了三头灰羽鹰。这种体型不大的老鹰非常凶猛，其中雌性尤为厉害，在北方高地常常能够和豹子厮杀。也是基础很不错的生物。

    一头短尾鳄，三头灰羽鹰，三头荒漠巨蜥。总共七头，再加上已!经了的咆哮狼兔，就是八头。加隆还打算留下两个空位备有更好的选择可以更换。

    这些生物总共需要花他七万银轮布。

    他现在已经放弃定制图腾了，定制图腾确实比制式图腾要适合图腾师，契合度越高，也越容易进化。但是他有着异能，倒是没必要用定制图腾这种费用高昂的手段。

    付了定金后，加隆逆着人流朝街道口方向走去。

    看着周围路过悠闲的贵族少爷小姐们，完全不知道大乱将至。

    这些人当中，大部分都不知道银灯师的存在，他们生活在被编织的伪装世界里，天真的以为骑兵，弓箭手，巡逻警卫，以及剑士，火枪手，就是战争的全部。但他们不知道的是，真正决定这一切的，其实是图腾师之间，银灯师之间的争斗。

    图腾不能干预凡人之间的战争，这是规定。但是稍微见识广博的人，其实都知道图腾师的重要。战争与和平掌握在这些少数人手中。

    “卫兰将军这次率领恩尼特第三军团近十万人出发，不知道多久才能评定战乱。我丈夫就在里面担任后勤官员。”一个贵妇手背托着小白兔，面带担忧的说着。“也不知道他一个人在外边能不能照顾好自己。”

    “放心吧，姐夫没事的，这么大的人了。姐姐你看看我这只松鼠可爱吗？”边上一个红发少女高兴的揉着手掌里的小松鼠。

    加隆从两人身边经过，听到传过来的只言片语。

    在普通人眼里，卫兰将军率领十万士兵出发，手下三名军团长骁勇善战。

    但是真正决定战争的，不是这十万人，而是另外的上千图腾师，只是已经出发这么久了，不知道具体结果如何。

    图腾师的战争和凡人之间的战争不同，战场都是单独选址。一旦一方图腾师落败，其统帅就会自动宣布投降。

    图腾师们一般不会屠杀凡人，但是因此造成的很多以少胜多，以弱胜强的战役不在少数。很多兵力太过悬殊，却因为图腾师落败而溃败的战役，也是这么由来的。

    收敛心思，加隆招了一辆马车，朝着外城的方向赶去。

    他需要找一栋完全属于自己的房屋。否者根本容纳不了那么多的银化图腾。

    回到旅馆，加隆收拾好东西，直接前往附近的房屋租售中心。

    在房屋中心里挑选了一套外城位置的大院子，里面有着水池假山草地，面积很大。就是很破败，租金是按两年算一次，一次交两万银轮布。

    这算是很便宜的价格了。

    加隆现在身上钱不多，零零碎碎加起来，购买了宠物后，还剩下三十万不到的银轮布。在租房人员的带领下，前去看了看院子。便干脆的将两年租金一次性交清。

    然后加隆又前往宠物街，将新地址交给宠物店老板们。

    他不打算去其他几个宠物市场了，其实能够找到的动物也就这些，其余的就是狮子，老虎，熊类之类的猛兽。他并不很在意这些常见生物，真正论起防御，狮子老虎也不如鳄鱼的盔甲后。最主要的是，大型食肉动物只要一头就够了，多了一旦进化，每天的肉食都不是个简单数目。

    大战一到，根本不可能有那么多肉食供应。

    铁坦城墙外，人烟稀少的一侧，稀稀疏疏的矗立着一些院落。

    其中一个院落用灰色栅栏围住，里面绿色的草地上，矗立着一座山形双层小楼，小楼白底黑边，看上去有些破败，窗口一些地方爬上了枯黄的藤蔓。

    一阵风吹过，吹得草地上散落的黄叶不断翻滚。

    加隆下了马车，站在这栋院落栅栏前。

    他回头看了看对面，也是一栋类似的院落，那里的院子里种了一些花丛果树，一个年轻女子正提着水漏给花丛浇水。

    年轻女子也看到了对面的加隆，冲他友好的露出笑容。

    加隆回以微笑。

    摸出钥匙，打开栅栏的挂锁，加隆走进自己刚刚组到手的院子。

    汪汪！

    对面的院子里传来一阵狗叫的声音。

    “特尔！该死的别在那里撒尿！听到没！”对面女子大声叫骂起来。“特尔！特尔！！”她丢下水漏去追着一头金毛犬跑到房子背后去了。

    加隆往那边看了眼，从衣兜里拿出钥匙，插进小楼的正门锁眼，一扭。

    喀嚓。

    房门吱嘎一声往外被拉开了，里面一股子霉臭味迎面扑来。

 284 市场 2

    “咳咳！”加隆捂着鼻子走进去。!

    一楼空空荡荡，什么都没有，所有家具都被搬空了，一楼大厅里，左侧有个走廊，通往后院或者厨房之类的房间。右侧是一个螺旋木梯通往二楼。木梯上的红漆也掉了大半，看上去有些年头了。

    加隆将所有窗子打开，房门打开，里面全是灰尘。

    他咳嗽着走出小楼，在一边的墙壁上找到了贴着的打扫广告。

    很快，他出去了趟，身后跟着四个提清扫工具的中年妇女。

    四个妇女进了小楼便开始砰砰嘭嘭的打扫起来，加隆在外边双手抱胸站着，静静等待。

    等安定下来，宠物送到，就可以开始银化图腾的过程了。过些天，等白龙鹰归还过来，核心图腾也有了着落，到时候就该开始去战争公会进行狩猎了。还有那些囤积的粮食，过阵子应该就能大赚一笔。

    他心里盘算着战乱逼近的时间，一切都安排好了，现在只要按部就班就好。

    “嘿。”

    一个年轻女子的声音从背后传来。

    加隆回过身，看到住在对面的那个女人抱着一条金毛犬走过来。

    “嘿，我今天才搬来，以后就住在这里了。”加隆伸出手微笑说，“加隆，加隆隆巴尔。”

    “爱丽丝，爱丽丝维拉。”女子伸出手和加隆握了握。“你是租的还是．”

    “租的，不过有可能会买。”加隆笑了笑，“爱丽丝你住在这里多久了？”

    “这是我祖父的房子，我喜欢在这里看书休息。住了大概三年了吧。”爱丽丝回忆道，“这里环境不错，距离城区很远，周围也都是没人住的院落，就像我们周围的两栋院子。都很多年没人住过了，整个这片黄枫小区总共修了二十三个院子以前人很多，但是现在就只有五户人家住在这里了。”

    她耸耸肩，不算漂亮的脸上露出一丝无奈。“你知道，这里距离城区实在太远了去买东西买菜都很不方便，供水也只能靠附近的几口深井。”

    “但是足够安静。”加隆补充。“我就是看中了这点，才决定搬过来的。我的工作本身就够吵闹的了，住的地方再吵我也受不了。”

    “也是。”爱丽丝赞同的点头，这个年纪不过二十岁的女人，看上去有股知性的气质，一身白衬衫和白色长裤看上去简洁大方金色的长发绑成马尾，身材不算好，但也不算差。脸蛋不漂亮只是普通。但头脑却是异常的成熟理智。

    她似乎对加隆没有眉毛胡子头发一点也不害怕。注意到加隆的疑惑视线，她笑着解释。

    “我祖父曾经也是和你一样，被大火烧掉了眉毛胡子，还有大半头发，所以我一看到你，就知道你也是一样。仔细看看，其实你长得蛮帅的。”

    “谢谢夸奖，那我真应该感谢你的祖父了，他让我避免了吓到你。”加隆笑了笑。

    “好了我先过去了，那边还有些事没弄完。”

    “好的。”

    加隆看着爱丽丝回转进自己的院落，收回视线。继续等着打扫结束。

    四个妇女从附近的深井里打水将院子冲了一遍麻烦的打水多花了加隆五个银轮布。

    直到太阳快要下坡，院子才彻底打扫干净。

    加隆也将院子外的木头邮箱重新扶正，记下了上边的地址号码去了趟这个小区的邮局登记住户。

    然后再出去雇了一辆马车，将各种生活用品一股脑堆进小楼里，紧接着又给安迪杰西卡和哥德分别写信，告诉他们自己的新地址。

    晚餐吃的是面包条蘸草莓酱。

    等到将一切都安置好位置，已经是晚上了。

    送宠物的宠物店车子也到了，宠物市场是统一管理的，市场人员将七个铁笼子从牛车上搬下来一一运进小楼的后院。

    站在院子里，加隆提着玻璃灯目送着宠物市场的牛车缓缓离开，很快消失在视野里。

    这才转身朝着后方的院子走去。

    七头不同的宠物还等着他银化。

    仔细检查了周围的环境情况。加隆发现，这里确实和爱丽丝所说的情况很相似，很安静，周围两侧最近的一户住户，也有上百米远。

    他站在七个大小不一的铁笼子面前。

    伸手拖住第一个笼子，往小楼后门走进去。

    关上门，将玻璃灯放在右侧的门把上挂着。

    加隆掀开笼子上的黑布，看着里面爬来爬去的一头蓝背巨蜥。

    将笼子放到地上，他小心的从内衬的衣袋里摸出一颗红色水晶球，正是拳头大小的推演器。

    小心的将推演器放到铁笼边上。

    水晶球泛起的莹莹红光照亮他的面孔。上边缓缓浮起一行文字。

    ‘是否银化附近生物。，

    “是。”

    蓝巨蜊顿时有些焦躁不安起来，它不断在笼子里爬来爬去，!试■躲开红光的照耀，但无济于事。

    水晶球缓缓转变成银色光芒，银光笼罩住巨蜥，仿佛有着麻痹效果一般，巨蜥猛地僵直不动了，站在原地。

    嗤！

    水晶球内射出一道银色光束，落在巨蜥头部的位置。

    足足五秒后，银光束迅速消失，水晶球重新变为红色。

    “银化结束，生物样本载入。主体链接转移中¨．请勿移动。”水晶球顿时朝着加隆方向射出一道红光。

    和上次一样，红光照射的部位暖洋洋的，很是舒服。

    视野下方的技能栏中也多出了一个新图腾图标。

    ‘蓝背巨蜥：第一形态活体图腾，可提升。进化成功率：66％（本体越弱小，成功率越高）。消耗潜能点：。

    能力：毒液，钻地。，

    “三点啊．这个居然要消耗3点”加隆皱了皱眉。

    将巨蜥放出笼子，然后重复刚才的流程，将一个个笼子全部拖进小楼里，用推演器一个个的全部银化。

    三头蓝背巨蜥，三头灰羽鹰，一头短尾鳄加上咆哮狼兔。总共八头银化图腾。

    加隆站在小楼后门的走廊上，抬起手，看着手臂上不断覆盖上去蓝色，灰色黑色，三种不同图腾之光的色彩。

    三种色彩最终融合起来，化为蓝黑色。

    他手托着推演器水晶球，看着上边缓缓显示的信息。

    ‘加隆阁下，您现在的图腾之光等级为：二型普通。您的图腾之光由八头不同银化图腾组成叠加。，

    “达到二型的图腾之光了？”加隆心里一喜，虽然没有攻破二型图腾师的办法，也没有二型图腾那些千奇百怪的特殊能力。但是防御程度达到了二型也确实让他心里微微一喜。

    他挑选的这些宠物除开咆哮狼兔外，其余的都是防御不错的生物，蓝背巨蜥皮肤抗腐蚀很强灰羽鹰遭到攻击撕咬，会自然的被羽毛卸掉大半力。短尾鳄浑身铠甲，坚固异常。这几种方面加隆都考虑到了。

    他握了握拳头，感受着图腾之光覆盖在体表的感觉。就像是身上穿了一层厚实的衣服，却又异常透气，一点也不密闭。

    看了下视野下方技能栏中，自动形成的另外两种图标。

    灰羽鹰的进化成功率也是百分之六十几，能力是飞行和鹰眼。

    短尾鳄进化成功率就要低一些了，只有百分之五十几能力是突咬和伪装。

    坐在一楼的新买沙发上，加隆肩膀上头上站着灰羽鹰，脚边趴着短尾鳄沙发上还有三条蓝背巨蜥不断吐着红芯子。

    他感觉自己就像是马戏团的驯兽师。

    无语的让银化图腾全部离开自己身边，加隆仔细考虑了下手上的实力。

    银化图腾和正规图腾不同，不能收进工具里储存而能够带着走的，就只有三头灰羽鹰，短尾鳄需要水不断滋养，巨蜥捕猎能力不怎么样，带去也没什么大用。只有作为猛禽的灰羽鹰可以带着很方便的参与狩猎。

    “接下来得等白龙鹰到手了，在此之前，先去积攒一些潜能点算了。”

    加隆肩膀上站着一头灰羽鹰两手臂各自站着一头，径直走出小楼

    趁着夜色翻过栅栏，朝黑乎乎的城外郊区走去。

    战争公会

    加隆端着一杯泡沫酒水，没有喝，他坐在自己的老座位上，手里拿着几张任务皮纸皱眉看着。

    负责招待的胖侍女一手拿着鸡腿大啃着，一手又将几张任务皮质按在加隆桌面上。

    “这些任务随你挑，都是1型的，你的任务完成率不错，继续努力。”她转身照顾其他客人去了。

    加隆扫了眼桌上的任务单，全部都是各种一型任务，狩猎对象都是一型图腾师，其中大部分都是鬼银灯。

    这些信奉物竞天择的图腾师都是些杀人不眨眼的货色，他们对自己非常苛刻，战斗技巧很娴熟，根本不是先前的白银灯图腾师能够比拟。

    加隆一股脑要了这么多的一型任务，就是为了挑选最合适的。他拿起一张任务单，只见上边写着：猎杀特丽丝安吉尔，这个图腾师心理扭曲，从北方流窜到铁坦城，虽然只是一型，但拥有者四头不同图腾，很难招惹。

    “就这个了。”

    加隆拍定任务，站起身，朝着大厅柜台走去。

    这个对手应该能够很好的测试出他现在的实力，看看银化图腾和原始图腾哪一个比较强。

 285 大乱前夕 1

    离开公会，加隆从狭窄的街道中拐进一条巷子，两侧到处流莺店面，一个个打扮得花枝招展的女人倚在店门口，被红色灯光照着，不时对着路过的行人搔头露腿。

    后面出来的几个公会成员便醉醺醺的拐进一家流莺店。

    加隆加快脚步，出了这条街，远远能够看到铁坦城白色的城墙高高耸立在远处。

    他站在一个路灯下面，避免挡住身后出来的人。回忆了下任务单上的内容。

    “看来得回去多带一些帮手。四头图腾的图腾师恐怕不会这么容易解决。”

    他整了整衣领，朝着自己新租的院子方向走去。

    同样是外城区，这里距离那边并不算远。

    两小时后。

    铁坦城外，距离城区数公里的一处车道边。

    嗤！

    一具血淋淋的尸体被一头黑色云豹按在爪下，正不断撕咬着尸体的脖子，泊泊的血水从脖子伤口中流出来，散发出白色的热气。

    夜晚的月光落在云豹皮毛上，反射出一丝丝淡淡银光。

    一个身材丰满的红衣女人站在云豹身边，手里把玩着一枚残缺的银质徽章，徽章上还沾染着一丝红色血迹。

    “第几个了都？”她低声说着，口音是不怎么标准的科威坦语。“怎么总是有那么多来送死的？”

    “送死？嘿嘿。”一个黑影缓缓走出来，站到月光下，露出身形。是个瘦弱的高大男子。

    他身上盘绕着一条白色巨蟒，正不断的吐着信子。

    很快，随着他的出现，边上又走出几个人影，将女人团团围住。他们身边分别出现了两头黑狼，一头金钱豹，甚至还有一头棕熊。

    嗷！！

    棕熊发出低沉的咆哮·虎视眈眈的盯着女人身边的黑色云豹。

    “特丽丝安吉尔，你的首级，我们收下了。”棕熊的控制者，一个身材娇小的年轻女孩发出诡异的笑声。

    “真是可爱的小家伙·我会把你撕成一条条的炖成肉汤慢慢享用”安吉尔伸出手指舔了舔。

    “真恶心。”年轻女孩披着紫色斗篷，退后一步。“上！”

    呜！

    两头黑狼和金钱豹同时扑上去，却在半空中被三头黑豹截下来，在地上翻滚起来，打得不相上下。

    白色巨蟒和棕熊分别从两侧朝黑豹扑过去。

    “干掉她的图腾！”娇小女孩大叫。双手同时飞速虚画起一个个无形的符号。“去！”

    忽然她手指间飞出一点灰蒙蒙光点，瞬间没入自己的棕熊身上。

    棕熊巨吼一声，人立而起·速度居然快了一点，扑向原地的最后一头黑豹。

    “灰光？”黑衣女子微微有些诧异，不过并没有任何惊慌·她纤细的手指闪电般在空中一划，指尖居然燃起一点绿色火焰，火光一闪即逝。

    同一时间，她所控制的四头黑豹的利爪，全部都微微泛绿起来。

    嗤！

    黑色云豹一爪从白色巨蟒身上划过，划破的一点伤痕顿时微微泛绿起来。

    “除开加速，她居然还有剧毒！！情报有误！撤！！”娇小女孩大声喊起来，脸上露出一丝惊慌。

    “想跑？”黑衣女子淡淡看了她一眼。“这里的战争公会真够弱的。”

    十分钟后一

    满地的残肢血肉，红色的血水将草地的地面都彻底染红。

    黑衣女子安吉尔蹲在娇小女孩尸体前·伸手从对方领口里扯下一根银色吊坠。

    “公爵府的人吗？这附近已经是白龙鹰的领地了啊”她眉头微蹙。

    忽然她一下站起身，看向不远处的树林深处。

    “又是战争公会的人，你们还真不怕来送死啊。没想到中部的战争公会这么弱小·连北部一半都比不上。你们不烦，我都烦了。”

    一个光溜溜的光头男子缓缓从树林里走出来，他披着一件黑色斗篷·和白皙的皮肤形成鲜明的对比。

    “中部战争公会一直都是这么蠢吗？一个死了，来两个，两个死了来第三个。”安吉尔讥讽道。

    “我和他们不同。”

    “前面三个都这么说。”安吉尔不耐烦的往前走几步，手里轻轻甩着刚到手的吊坠。“每一个被我干掉的人都这么自信，可惜都是一样的蠢。你知道吗？在我眼里你和院子里圈养的蠢猪没什么两样。没见过世面，在乡下地方就以为自己天下第一。”

    光头男子笑了笑，伸手一招。

    身后缓缓爬出一头黑甲鳄鱼·三头灰羽鹰缓缓降下来，围绕他快速飞行。

    “我的图腾数量和你一样·正好一对一。”

    “白痴。”安吉尔翻了个白眼，“我杀掉的图腾师中，有五个都是数量超过四头的所谓天才。图腾数量钥匙能等同于图腾质量，那大家都去堆数量算了。算了，懒得和你废话。”她拿出一块金色怀表，看了看时间。“时间差不多了。”

    “差不多什么？”加隆好!奇看着对面的安吉尔。!

    他真正依靠的可不是图腾，况且一型图腾，再强也对现在的他毫无威胁。本身处于二型防御力的他，本就立于不败之地了。他带图腾过来，本就是有另外的打算，看看同样的1型图腾，到底和原始图腾有多大差距。

    “图腾冷却时间啊，蠢得出奇！”安吉尔狞笑起来，“刚才我的加速的毒素还处于冷却时间，你不动手，可惜现在晚了。”

    她手指尖顿时燃起一点绿火，猛地指向加隆。

    “杀了他！”

    顿时间，她身边的四头黑豹猛地跃起来，化为四条黑线扑向加隆的诸多图腾。速度居然比起刚才快出不止一倍，如同离弦之箭，在空气里带出四次嘶嘶破空声。

    “没有质量的图腾带过来就是累赘，白痴。”安吉尔面露嘲讽之色。

    顿时间，鳄鱼和云豹对上，三头灰羽鹰和三头黑豹对上·只是一个照面三头灰羽鹰便被抓伤大片羽毛落下。

    加隆皱了皱眉头，正要说话。忽然对面的安吉尔面色一变，手指绿色火焰一招，四头豹子同时飞退回去。

    “今天算你运气好！如果”她话没说完·顿时止住，骑上最快的云豹，转身就走。

    嗡．¨

    头顶天空中，隐隐传来阵阵怪异的吼叫，就像牛吼，又像什么东西在震动。

    加隆仰起头，看到一头白色巨鹰正缓缓在头顶盘旋。

    “白龙鹰？”他皱了皱眉。

    树林中·月光被切割成碎片散落在草地上，树干上。

    安吉尔骑着云豹急速在林中奔跑着，她的速度极快·两侧树木几乎化为团团模糊黑影，什么也看不清，只有前边的景物不断接近放大。

    “摆脱掉了。”安吉尔终于感觉到头顶没有了那种被监视的感觉，松了口气。

    忽然她双眼瞳孔一缩。紧紧盯着前边的树林，猛地止住云豹。

    嘶！！

    其余三头黑豹同时止住脚步，在地面上划出一道道刹痕，同时保护在她身边，警惕的盯着前边的树林中。

    “你刚才是想说什么来着？”加隆的声音从前方传过来，带着一丝疑惑。

    “虽然不知道你是怎么追上来的·看来你是真的自己找死了居然连一头图腾都没带。”安吉尔盯着站在前边的光头男子，声音低沉。

    “上！！”她手上再度燃起绿色火焰。

    三头黑豹瞬间速度大增，化为三条黑线扑向加隆。六只利爪凶狠的抓向加隆脖颈。

    三头黑豹经过术式的增幅后·剧毒的利爪击打在防御的图腾之光上，还能有着腐蚀图腾之光，加速防御能量消耗的作用。

    安吉尔骑着云豹站在原地·看着加隆的眼神有着一丝怜悯。

    “原本我都准备放过你了。是你自己找死”

    嘭！！

    一阵沉闷的撞击声猛然响起。

    安吉尔的双眼猛地睁大，一种前所未有的惊骇瞬间涌上心头。她呆呆的盯着前方看到的景象，脸上露出不敢置信和惊疑呆滞的表情。

    加隆缓缓收回右腿，看了眼两头被他扫飞的黑豹，他的右手正一把捏住一头黑豹的脖子，如同捏小鸡一般将其提在半空。

    咔咔¨

    黑豹挣扎着想要挣脱，利爪死命的在加隆手臂上乱抓·但无济于事。

    “速度不错，都快要赶上我了。”加隆满脸赞叹。

    话音未落·他忽然发现眼前已经再次没了人影。

    安吉尔使劲催着胯下云豹加速，不断随时往后望去，生怕那人又追上来。

    她额头上布满了汗水。

    “到底是哪跑出来的怪物！！图腾师居然能和图腾正面对抗！真他么见鬼了！！”

    一般来说，虽然图腾师有图腾之光保护，不会被图腾伤到，但是力量速度都距离图腾相距甚远，根本不是一个档次。

    当然那些修习武技的家伙或许可能跟得上，但是图腾师们连学习研究图腾进化都时间不够，谁还有空去研究这些低级格斗技？

    格斗技武技这类东西，如同逆水行舟，不进则退。而同样的，图腾师对图腾的控制和掌握战术，也是一样的道理，逆水行舟，长时间分心就会逐渐退步。

    只有那些完全没有银灯师资质的家伙才会去修习武技，或者那些有资质，但家里太穷的家伙。

    安吉尔尽量让胯下黑色云豹维持极限的速度，脑子里不断回忆着刚才闪现的那一幕。她怎么也不敢相信，进过加速了的黑豹，居然会被一个图腾师打飞，抓住。

    “这种程度的身手，至少有凡人里的将级！将级的图腾师，还这么年轻？这个世界太疯狂了”

 286 大乱前夕 2

    猜测出对方的能力限度，安吉尔心头稍微安定了些。!

    “将级还好，只要用点针对的术式，应该就能应付。只是他到底怎么弄的，居然能够完全不怕黑豹爪子上的剧毒？”

    想到这里，她手指顿时燃起一点绿火，迅速在面前虚画出一个符号。

    “视界共享。”

    她脸上微微一喜，居然还有一头黑豹没被摧毁，视野瞬间转移到那头黑豹身上。

    忽然间她的脸上变得很难看很难看。

    嘶！！

    胯下云豹猛地的刹住，四爪在草地上划出一道黑色痕迹。

    一人一豹前边，那个光头男人正双手插进裤兜里，微笑着看着她。

    “嘿。”他冲安吉尔摆摆手。

    “这是你逼我的！！”安吉尔心头终于压抑不住的怒火，她紧紧盯着对方脚下被踩着的黑豹，双手十指迅速在半空中点出一个个绿色光点。

    很快，密密麻麻总共三十个绿点全部点出，在半空中缓缓漂浮。

    她双手一合，将所有光点全部合拢，成为一个最大的光点。

    “三倍高速！！去！”她手指猛地指向唯一完好的一头云豹。

    绿色光点瞬间射入云豹体内。

    嗷！

    黑色云豹高声咆哮起来。嗖的一下没了踪影。

    嘭！

    加隆右掌仲出，刚好挡住正面冲过来的黑色云豹利爪。爪子和手掌之间，蓝黑色的光膜被猛地撞击，溅射出细碎的点点黑光落下。

    砰砰砰砰砰！！

    一道黑影高速围绕着加隆旋转攻击，速度已经超过了生物所能达到的极限。每一道攻击，绿色的利爪都在蓝黑色光膜上打出细碎黑光碎片。

    加隆开始还不怎么能跟得上，身上图腾之光被打得砰砰狂掉碎片。很快，他似乎适应了黑色云豹进攻的节奏，手肘，拳掌·扫腿，纷纷迎向不断冲来的云豹。

    他干脆闭上眼，仔细感受着云豹高速进攻，打在自身图腾之光上的激荡感。恍惚间·他似乎有了感觉，这样主动去迎击，消耗的图腾之光似乎要比被动被攻击，消耗小很多。

    如果说他站在原地，身上图腾之光需要被攻击两分钟才能被击破。那么这样主动迎击，得至少需要两小时才能被消耗完。

    而且，他隐隐感觉到·图腾之光似乎在这种高压的进攻下，隐隐有着朝身上体表紧缩的感觉。

    “这种感觉”他闭着眼，仔细体会这种难得的感悟。

    忽然外边猛地一停。云豹的进攻瞬间消失了。

    “嗯？”

    加隆睁开眼·看了看周围，那家伙又跑了。

    安吉尔骑着虚弱不堪的云豹，踉踉跄跄的在树林里前进着。

    “该死！该死！该死！！”她狠狠的咒骂着，“三倍高速术式啊我他么的见鬼了！！就连图腾都只能坚持三分钟的三倍高速。

    那个怪物！！”

    她的图腾被那个光头毁了三头，现在就剩下这一头了。

    其余的，都和她断了联系。这也直接导致她现在的图腾之光防御，已经从二型图腾师的标准，下降到了一型图腾师的一般水准。

    图腾只要被摧毁，图腾之光就会瞬间崩溃。她现在身上就只剩下一层黑色图腾之光了。

    图腾居然会被图腾师干掉·这简直就是奇葩事件。

    图腾师本身虽然有防御，但就算再训练过的人类，也不可能跟得上图腾加术式的增幅吧？而且图腾师的攻击·属于物理攻击，对于图腾来说并不会造成质上的伤害，根本不可能破坏掉图腾。

    安吉尔心里一阵翻滚混乱·她从北方逃亡这么多年，一直在追杀中度过，见识了无数强悍天才的图腾师。但从来没有一个像这个人这样，居然完全能跟上增幅图腾的速度和力量，还能有办法以肉身干掉白银图腾。

    时间一分一秒过去了，很快两个多小时后¨．．

    高速移动中，前边很快隐约出现篝火的黄色火光·一个商队的人正围坐在两堆篝火边，烤着什么东西吃。

    商队边上·两名看似贵族打扮的年轻男女正小声交谈着，两人腰间都佩戴着图腾师特有的储存短杖。

    安吉尔心头一喜，这么多人，还有不相干的银灯师在场，那家伙作为战争公会的人，按照规定，是不允许将这么多人罩入战争地牢的。

    猛然间，她心头感觉不对，坐下云豹猛地一个急刹。

    地上的草皮都被划烂。

    “我擦！又是你！！”安吉尔满脸憔悴，看着前边树林里缓缓走出的年轻男子，对方脸上温和的微笑在她眼中就如同恶魔般

    “你到底想要干什么？！！”安吉尔心力憔悴，心里不断泛起阵阵无力，无论她怎么逃跑，对方总能在固定的时间内找到她。

    “你的经验很丰富，我想向你多学习学习。”加隆微笑着说。

    “我学习你妈啊！！”安吉尔有种想哭的感觉。

    嘭！！

    加隆一拳打在安吉尔小腹部，将其狠狠抵在背后的树干上。谈后左手一甩，再度将扑过来的云豹打飞出去。

    他竖起手掌，让安吉尔能够清晰的看到自己的手刀。

    “我的手上，沾染着我图腾特有的毒液和毒粉，所以，我虽然伤不到图腾，但是却可以追上它们，将毒液和毒粉打在它们身上，你的三头黑豹，就是这么被我干掉的。当然，对付你也是一样。”

    安吉尔被狠狠扌昱，脸色泛白的盯着加隆。

    咳咳¨．

    她被从树干上放下来，脸上隐隐有些泛蓝，似乎有中毒的症状了。赶紧从身上摸出一个黑色小瓶，打开后，往嘴里倒进一些药粉。

    很快，她泛蓝的脸色稍微好了一些。

    加隆站回原处。

    “为了惩罚你嘴上不干净。”他手一招。

    嗖的一下，一头灰影猛扑下来，狠狠在最后一头云豹身上一抓。

    安吉尔顿时感觉身上最后一层图腾之光彻底崩溃。她看着云豹被一下抓烂额头，化为一滩银色水银，心头泛起从未有过的绝望感。

    嘭！

    加隆弹出一块小石头，精准的打在安吉尔右臂上。

    喀嚓一声轻响，骨头断裂的声音。安吉尔闷哼一声，捂住右臂蹲下身来。

    加隆没有再动作，他是真的想和这女人学学。

    从开始的加速术式，剧毒术式，到后面的三倍加速，视界共享。

    这女人至少掌握了四种不错的实用术式。加上其天资是他见到的图腾师中，除开哥德外最强的一个。

    “不用担心，我对于术式方面的掌握一窍不通，我觉得你使用的术式非常实用，比起其他图腾师都要好。所以我希望你教我。”加隆很诚实的回答。

    “你早说啊”安吉尔靠着树干坐下，情绪激动得厉害。她还是第一次遇到能够在速度上压制自己的图腾师，这下她总算是体会到以前面对自己的图腾师感受了。

    “一个人只有处于真正的危机中，才能迸发出最大的潜力。我从来都是这么想的。”加隆缓缓走近过来，右臂一拍，嘭的一下将扑过来偷袭的黑豹打飞。

    这头黑豹显然是被隐藏起来的一头，第五头黑豹，它被打了个翻滚，狠狠撞在树干上，诡异的是，就被打中一下，应该完全无恙的黑豹竟然发出呜咽的惨叫声，在地上滚了几圈后，艰难的站起身，看上去异常虚弱。

    安吉尔倒退着，一步步的随着对方的靠近不断后退。她注意到，加隆身上的图腾之光表面，隐约有着一层淡淡的蓝色粉末荧光，其中还夹杂着一些淡绿色的粘液。果然就是对方说的毒液和毒粉。

    “你要的术式我给你！！都是我抢来的！”她手忙脚乱，赶紧从身上摸出一个个小卷轴，全部一股脑的丢给加隆。

    “我怎么知道你给的这些都是真货？”加隆摇头，“你身上还有用来替换的图腾吧？都拿出来吧。”

    “你连这个都要？”安吉尔吞了吞口水，紧盯着加隆，也不多说，直接将腰间的一个小钱袋解下来，丢到地上。“这是我身上所有的财产，其中在科威坦国家银行还有两千万的存款，只要你答应放过我，这笔钱的密码我就告诉你。”

    “两千万”加隆心里微动。这笔钱足够他干很多事了，但是，现在恐怕已经来不及了

    他凝视着面前的安吉尔，心里在犹豫要不要干掉她。

    “我还在拉菲威亚工坊有三套图腾的订单，钱是全额付清了的，只要你答应放过我，我把订单的取货密码告诉你！或者我带你去取也行！”安吉尔继续加上砝码，她也看出了对方在犹豫。

    “你有这么多图腾，资质算是绝顶的了，为什么还是没有一头进化成二型？”加隆忽然开口问。

    安吉尔没想到对方会问出这个问题，脸上顿时上过一丝复杂神色。“我”

    “听说过艾丽娅规定吗？”加隆继续道。

    “艾丽娅法规？”安吉尔微微一愣。她凝视着面前的这个人，心头有些翻滚不定。“我杀的人太多了．”

 287 大乱 1

    “没关系，很快就有机会还清了。”加隆咧嘴一笑，他仿佛看出了安吉尔内心的东西。“有着控制四头图腾的图腾师，也不缺钱，居然到现在还没能进化出一头二型。不，你其实是能控制五头吧？”

    他忽然抬起手臂，身后陡然射出一道蓝线，缓缓落到他手指尖上，化为一只脸盆大小的蓝色蝴蝶。蝴蝶双翅缓缓扇动着，泛着星星点点的蓝色荧光。

    “你！！！”安吉尔终于彻底动容了，她怔怔的看着加隆，半响说不出话来。加上先前的短尾鳄，三头灰羽鹰，再加上这只蓝色荧光蝶，眼前这个人，居然也是能控制五头图腾的人！

    “这个世界总是这么不公平。”加隆淡淡说着，“如同我们这样的顶级天才，有天资，有财力。但就是缺少知识的传承。却一直没办法更进一步。而那些资质平平，如同废柴的贵族废物们，却能够轻轻松松，拥有一整套的进化理论，根本不需要到处替人做事，到处为人卖命。”

    安吉尔没有说话，只是脸色有些沉默。她就是这样，因为出身太差，在结社内被排挤，没有资源，没有金钱，想要发展一切都只能依靠自己。她就是这么一步步的努力挣扎过来的。

    现在看到同样的能够控制五头图腾的人，站在自己面前。她忽然有种极其强烈的共鸣感。

    “你和我是一样的，凭什么那些资质垃圾的废物，就能不用努力享受一切。而我们比他们强得多，就一定要拼死拼活自己得到一切。你知道我为了这一身的武技，付出了多少心血吗？”加隆拍着胸口大声说着。表演得他自己都要感动了。

    安吉尔握紧拳头，她本就是容易冲动的人。听着加隆的话，这些年受过的歧视屈辱，一幕幕的不断在眼前划过。

    “你想做什么？”她开口问着，声音隐隐有些嘶哑。

    “来和我一起吧。你的天资是我见到的最好的人·只需要一套完整的进化理论，就能真正走上二型图腾师的道路。我们有着共同的目标。”加隆郑重的说。

    “你认为我会相信你吗？”安吉尔声音冷冷的反问。“早晚有一天，我自己也能得到二型的培养知识。”

    “可能吗？没有基础，没有全面的理论支持·还有特殊的需求物质，你真的自信能自己摸清楚二型的进化道路？或许可能有这么一提。但是你需要花多久时间？两年，五年？十年？你是杀人犯，受王室联盟通缉，不是身家清白的天才。”

    加隆是真的打算收服一些手下，好进行下一步的安排计划。接下来的大乱中，个人的能力会越发的脆弱弱小·除非高层次的力量。但是现在的他显然达不到。

    要想最快速提升自己，最快的办法就是找个搏杀经验丰富的人，了解图腾师之间的搏杀方式·同时多几个帮手，还能加快猎杀的效率。

    而且，对于战争公会，加隆心里还有一点小小的想法。战争公会中，战争枷锁和战争会馆的存在，完全可以形成一套牢固的上下级关系。

    更何况，对付黑天社，他一个人可照顾不来这么多对手啊

    看着面前的这个安吉尔，这女人心狠手辣·看似单纯冲动，但是有着非常强悍的术式领悟能力，以及极强的图腾师天赋。

    “怎么样？考虑好了吗？”加隆平静的回头看了眼篝火燃烧的营地。“难道你打算一辈子都继续这么永远被追杀？这一次只是一型图腾师·下一次就可能不是这么简单了。比起被追杀，毫无希望，你还不如选择和我合作·我们一起猎杀图腾师。你可以偿还罪行，而我也有我自己的需求。”

    安吉尔半坐到地上。“我的敌人可不是区区1型图腾师，你确定要惹我这么个大麻烦？”她冷冷道。

    “没关系，我这个人从来不怕麻烦。”加隆笑了笑，“最根本的原因，是我的麻烦绝对要比你强很多。”

    安吉尔低头不语。加隆也不急，只是静静等着她的回答。

    “按照艾丽娅法规·任何罪犯，都有加入战争公会·得到任务赎罪的机会。你杀了多少人，就必须以同样的罪犯人命来填。所以追杀你的那些图腾师，大多都是为了这条法规前来的。当然，一切都得有个前提，那就是有人引荐。”加隆微笑说着，“这点对于我来说没什么大不了，我的任务完成率很不错，加入战争公会轻而易举。到时候我引荐你就可以。很多罪犯都是这么过来的，依靠友人帮忙引荐，洗罪。”

    安吉尔闭上眼，她此时的核心图腾被干掉了，三头副图腾都被毁掉，刚放出来的最后一头副图腾黑豹，也被中了麻痹剧毒而动弹不得。可以说她已经出狱了绝对的劣势。对方在这种情况下摆出这个条件，确实很有诚意。

    而确实，对于现在一路被追杀的她来说，和眼前的人合作，是远比被追杀更有前途的方向。

    “那么你怎么保证我不会在摆脱危险后，放弃你呢？”她可不相信有人会无缘无故的这么信任一个敌人。

    加隆走到一棵大树前，背靠树干。

    “我们是同类人，去其他组织，你得到的或许还是以前的生活，同类和同类才会有平等的交流。我准备将我们的同类全部聚拢，大家凝成一股力量，谁最强大，谁就是首领。不过现在说这些还是太早了。这种说法，有点鬼银灯的倾向，还是少说为妙。”

    安吉尔定定的看着加隆，良久，她终于缓缓点头。

    “我答应你。依靠战争公会的战争枷锁和战争会馆，我们可以利益共享，情报共享，达到一定程度的共同经营。”

    “很好。你是我挑中的第一个伙伴。”加隆伸手将她拉起来。“回去请加入战争公会，购买战争枷锁需要五千万以上的资这还是最低等的级别。我们一起配合猎杀，应该能够很快攒够。”

    安吉尔点点头。她明白，和眼前这人合作，确实是她眼下最好的道路。

    战争枷锁这东西，就是一个固定的永久固化术式。

    它就像一条锁链·将参与枷锁的人核心图腾全部链接起来，如果想要分离离开枷锁，就需要付出失去核心图腾的代价。这对于图腾师而言，是极其严酷的刑罚了。越是高级的图腾师越是如此。图腾灌注了他们诸多的时间和心血。

    战争枷锁除开安全稳定的联盟作用外·还有着好处。

    战争枷锁，就如同一个特殊形态的图腾，可以被培养，可以附加上一些附属部件，增加其能力。

    安吉尔沉吟一下，低声说。“战争枷锁什么附加能力都没有的，就要五千万·如果稍微有点附加能力的，不是得过亿了？”

    加隆点点头：“毕竟枷锁上的能力，是可以无时无刻都影响到所有成员的。其余图腾我没看到·但是铁坦城分会就只有一个能力枷锁，叫治疗之锁，是作用于枷锁成员本人的。处于治疗之锁中的图腾师，一旦受伤，会自动受到枷锁内固化的治疗轻伤效果。术式的力量会自动治疗受伤的图腾师。”他顿了顿。

    “当然，我们只能从头开始，只要找到足够多的永久固化术式，就能够强化战争枷锁的作用了。”

    “说得轻松。”安吉尔摇头不再多说。

    “还有战争会馆可以共享进化知识，我们可以将抢来的想要交换的知识全部丢进去·这个特殊图腾可以平等的交换相互需要的知识。当然，自己学习而来的知识也可以，无论成员是交换知识·资源，还是用来提升自己的枷锁效果，都可以。不过到这一步就需要很久之后才可能达到了。”加隆笑眯眯的解释说。他看出来安吉尔不怎么清楚战争公会的整体结构。

    果然·安吉尔越听越是睁大眼睛。“我说怎么这边的公会成员弱了这么多，北方的那么强。个个图腾师都速度快，还能轻而易举的追上我的行踪。不管甩他们多久，都能跟上来。”

    “那可能是他们的战争枷锁能力有类似追踪的效果吧，比起铁坦城分会，那边的冲突更多，枷锁的效果也更丰富。很正常。”加隆点头·“好了，该出去了。接下来·我回去接任务，到时候通知你，任务单记上你的名字，还有申请暂停对你的任务追杀。我们配合完成任务，效率绝对不错。”

    安吉尔点头。

    回去办理手续，加隆轻松得到了一个最低级的公会成员认证，代号是灰鹰。以他肩上站着的灰羽鹰图腾为名。

    安吉尔通过加隆，代为缴纳了价值一百万银轮布的抵押品，作为暂停追杀的凭证。

    这笔钱的作用只能管到两天时间，而且安吉尔不能离开铁坦城管理范围。否则自动失效。两人必须在这个时间里完成至少一个的猎杀任务。

    至于战争枷锁，战争会馆，这两种特殊的图腾。都价值上千万，根本不是两人现在能够买得起的。

    天色蒙蒙亮。

    云层积压，天空一片灰色阴沉，下着蒙蒙小雨，雨丝被斜风吹得倾斜拉长，如同一道道透明细线。

    广阔的翠绿丘陵草原上，一队马车商队正缓缓沿着灰白的马车道，朝白溪城方向赶去。

    商队大多是灰白色和黄色的帐篷车，一些货物上搭着白色的粗布遮光。

    车队中间，一辆双驾黑马车放缓速度，华丽的车厢侧面的窗口被掀开，露出两个年轻白嫩的贵族少女面容。

    一个少女好奇的注视着商队中间马车上的货物。

    “这是帕拉锁商队吧？拉拉。”少女小声问同伴。

    “应该是，我好像见过那个标志。”名叫拉拉的女孩似乎对这些不怎么感兴趣。她单手托着下巴，怔怔的望着商队快速交替的马蹄子，陷入出神状态。

    “拉拉，拉拉？”同伴维西尔的叫声似乎从很远的地方传来。

    “好无聊”拉拉心里叹了口气，有一句没一句的回应着同伴的问话。维西尔永远都是这么有活力，她总是有说不完的话。

    拉拉有些茫然的望着商队上方缓缓洒落的雨丝。

    她马上就要前往白溪城继续进修法学，虽然她并不想学习法学，但也并没有拒绝的理由。

    这个社会就是这样，出生，然后学习，然后工作，然后嫁人，然后到老等死。日复一日，年复一年。

    工业革命开始了，一切都像是大爆炸一样，每天都能看到新玩意出现在市场上，整个世界都像是初生的幼苗，不断的朝着未知的方向生长，发育。

    拉拉心中叹气，她今年十八岁了，是该成年的年纪。但同样是十八岁，周围一起玩耍休闲的姐妹们看上去总是格外的幼稚。她们就像是靠着本能生活的草履虫，低级而无知。

    “或许无知也是一种幸福”拉拉舒了口气。很快维西尔的声音又传进她耳朵里。

    “听说康麦尔叔叔家的儿子今年去参军了呢，不知道军队里面的生活是什么样的？”维西尔缩回脑袋，“前些时候，小康麦尔邀请你一起骑马，你怎么没去啊？人家摆明了最后临走时想向你告白的。”

    “婶婶不会允许的。”拉拉淡定的望着窗外。“而且我也还不想这么早考虑这些事。”

 288 大乱 2

    “天哪，拉拉你都十八岁了！十八岁很多地方都可以生孩子了！还算早吗？”维西尔大惊小怪的大叫起来。“或许维拉婶婶不是不允许，而是已经给你物色好人选了。”

    “那不是我能忍受的。”拉拉皱眉。“所以我才选择去白溪城进修法学，或许成为一个皇家律师是个不错的选择。”这样起码能够自己决定生活。她心里补充了一句。

    “你真让我羡慕。可惜我没有你这样的才能”维西尔吐了口气，忽然听到前边商队似乎传来一阵喧哗声。

    “怎么回事？”“不知道？”

    “好像是有人挡在前边的路上了。”

    商队车厢上，很快下来一些男人，上前去询问情况。妇女和小孩站在车队边上朝前张望，低声猜测着出了什么事。

    拉拉心里终于稍微来了兴趣。“威利斯，前边发生什么事了吗？”她大声问着车夫。

    “很抱歉小姐，前边有人把路挡住了，车子恐怕得等一会儿。”老车夫的声音从前边传进来。

    随着马车不断前进，很快，拉拉便看到了前边发生的情况。

    车队正前方，灰白的车道上，两个坐在路边石块上的年轻男女正好站起身来，正面挡着车队的前进方向。

    两人都是一身灰袍，遮住全身，男子头上光光的，没有一丝毛发，没有眉毛的面孔给人一种冷厉的气质。

    女子一头漂亮的金发绑成马尾，身材丰满，面孔俏丽中带着一丝冷漠。她紧跟在男子身后，目光盯着商队，上百人的商队队伍在她眼里就像是头待宰的牲畜一般。

    似乎注意到有人在窥视她，女子目光一下移过来，和拉拉的视线对上。

    刹那间，一股透彻心底的凉意从尾椎涌上来，拉拉猛地缩回头·躲进马车车厢，她仲手摸了摸额头，居然微微出了冷汗。

    就在目光对视的一瞬间，她仿佛看到了对方心灵深处最狂暴的杀意。

    “怎么了？”加隆看了身后的安吉尔一眼。

    “没什么。”安吉尔摇摇头·“你准备怎么做？这么多人在场，战争地牢不可能使用。可以肯定那三个图腾师就躲在这群普通人中间，利用战争地牢作为掩护想要逃离铁坦城。”

    加隆笑了笑。

    清脆的马蹄声从不远处传来，加隆朝着草原侧面循声望去，一名白衣女孩骑着一匹白色骏马，正缓缓在草原上散心，看上去只是巧遇。女孩坐在马背上·两眼茫然的望向这边，似乎有些好奇这里发生了什么。

    他回过视线，看向面前的商队。

    “从昨晚开始·我们干掉了多少个？”他低声问安吉尔。

    “三个吧．¨”安吉尔有些不确定，“我没怎么记这个。”

    “算了，动手吧。”加隆忽然往前走去，一枚黑色硬币缓缓被抛出。

    “喂！”安吉尔一脸愕然，“你疯了，这里这么多人！”

    嗤！！

    硬币坠落地面，猛然震开一圈透明波纹，波纹瞬间扩散，将整个商队和周围上百米范围全部包裹进去·形成一个巨大的球形牢笼。

    “马上已经不需要顾虑这个了。”加隆笑了笑，看着从商队侧面疯狂跑出来的三个灰袍人影。右臂往前一指。

    嗖嗖！！

    连续数道灰影从他身后窜出，直接掠向那三道人影。

    安吉尔迅速上前·十指在虚空急速狂点，三十个绿色光点瞬间浮现在空气中。

    “三倍加速！”

    三十个光点同时合而为一，猛地化为一道绿光·射进她身后冲出来的一头黑豹。

    嗖！

    黑豹瞬间化为一条黑线，冲向逃跑的三个人影。

    黑影超过灰影，扑倒一名人影。

    “不！！”

    三道灰影恢复成三头灰羽鹰，同时将这人的一条黑色巨蟒抓住提起来。诡异的是，巨蟒被抓住后，疯狂挣扎了一会儿，便迅速迟缓下来·最后僵直的吊在利爪上，被三头灰羽鹰啄出三个碗口大小的血洞。最终化为一滩银色液体·渗入草地。

    巨蟒融化的同时间，黑豹也将扑倒的那个人影直接咬穿咽喉。鲜血一下喷了一地。

    另外两人面色惨白，跌坐在草地上不断往后移动着。

    “不¨．不！！你们不能这么做！战争公会有规定的，这里这么多普通人！这么多凡人！！”左边的一个女人鼻涕眼泪流了一脸。

    右边的男子手指发抖的想要刻画什么术式，但试了几次，都因为太过害怕而刻画失败。他脸上的汗水顺着鬓角往下直流，从下巴滴落出来。

    “不堪一击。”加隆摇着头，走到这人面前，一把拎起他的衣领。“只是刚刚进入一型的小家伙。或许抓活的会有更多奖励？”

    “你还是看看怎么解决这个事吧？”安吉尔冲马车方向努努嘴。

    加隆看向商队马车。

    这些商队的商人们一个个噤若寒蝉，小孩们被捂着嘴不敢出声，男人个个手拿各式各样的武器，女人小孩全部都躲进了车厢，将窗帘拉得严严实实。十来个护卫佣兵握着铁剑满脸冒汗的盯着自己。!

    这些人看着加隆和安吉尔的眼神，就像是看怪物。

    加隆没有理会这些人，他仰起头。

    呼．¨

    忽然间，从南方的天际中，猛地飞来一大片的蓝色小鸟。

    大群的蓝鸟仿佛一片麻点，将地面映照出大片黑点。不断传来唧唧的鸣叫声。

    “来了终于¨．”加隆心中微微叹了口气。

    他心中一动。

    一头灰羽鹰陡然冲上天空，叼住一直蓝鸟又飞回来，落在加隆肩膀上。

    他从灰羽鹰口中取下蓝鸟，将其腿上绑着的纸卷拿出来，轻轻展开。

    ‘南方告急！！阿加斯城请求支援！，

    纸卷边缘还残留着一点血迹。

    “该走了。”加隆低声说着，伸手一招，三头灰羽鹰顿时全部飞起来，在他头顶盘旋。

    其中一头口中不知道什么时候叼着那枚黑色硬币。

    “这两人怎么办？”安吉尔扫了眼地上瘫软成一团的两个图腾师。这两人的图腾，一头黑狼·一头白鹰，都在刚才的激斗中被黑豹加速干掉了。

    加隆没有多说，轻轻踢了下两人的腿。

    一股震力顿时传进两人胸口，两人头一歪·嘴角溢血，直接无声无息的死掉。

    “走吧。”

    加隆看和视野下方的属性栏中，潜能一栏，终于恢复到了5点。原先用到咆哮狼兔上，导致只有13点潜能，而现在找了安吉尔帮手，几乎不用他动手·都是安吉尔解决对方图腾，然后他来干掉图腾师。

    轻轻松松，一个晚上就干掉了三个猎杀目标·加上现在这三个，就是六个。

    直接就将咆哮狼兔的消耗补充回来了。

    这次回去，正好可以让那几头巨蜥进化试试，加隆很期待巨蜥进化后是什么样子。

    “这些传讯蓝鸟是怎么回事？”安吉尔本能的感觉到有些不妙。

    “那都是求援战讯，南方估计已经全部沦陷了。”加隆头也不回的收回战争地牢。

    “不可能！！恩尼特的卫兰将军麾下有上千的二型图腾师！全部都是精锐！！”安吉尔露出不可置信的神色。

    加隆此时已经走到了商队所有人的面前。

    “我我们可以支付赎金！！”一个带头的胖子被推出来，声音发抖的哀求。“不要杀我们！求您”他一下跪在地上。

    “你们是猎杀者，战争公会不允许在凡人中使用地牢¨．”商队人群中，一个白发老者站出来，沉声说。这人明显是知道内情的。

    “规矩是人定的。不过现在已经没用了。”加隆耸耸肩·“劝告你们一句，马上转头回铁坦城，别去白溪城了。否则可能会有很不好的事情等着你们。”

    他只是好心提一句·马上黑天社银化图腾大军到来，这些无以计数的银化图腾简直如同潮水，在野外地域遭遇到它们·简直就是一场噩梦，不要说这些人，就是加隆自己也别想有活路。只有依据坚固的城池才有一定的防卫能力。

    这些银化图腾中，各种稀奇古怪的生物形态都有，简直就是奇特动物博览会，各种恐怖生物层出不穷。这些生物，大多都是黑天社培育出来的失败品·具有极强的污染能力。加上都被鬼银灯们银化，实力简直放大了不止一倍。

    “走了。”他丢下一句话·那边安吉尔已经将三个罪犯的首级割了下来，用布包装起来提着。

    两人一前一后，加快脚步朝着铁坦城方向走去。

    商队的人终于松了口气，他们之中莫名其妙－的居多，对于加隆丢下的忠告，大部分人没当回事。小部分人似乎看出了加隆没有说谎。但真正愿意按照他说的话离开的

    “走！威利斯，我们掉头！”拉拉坐在车厢里，脸上带着一丝莫名的兴奋和狂热。无聊的生活终于出现了一抹全新的亮色。她相信自己的判断，从来都是。

    那个光头男人没有说谎的迹象，她相信他。

    “小姐”老车夫有些迟疑。

    “掉头！”拉拉加重语气。

    “好吧。”威利斯无奈，缓缓驶离车道，在边上草地上掉转车

    “拉拉你疯了？你真的相信那个怪人的话吗？”维西尔等到这时才敢出声，她缩着头，弓着身子躲在车厢下面，生怕被外人发现。此时抬起脸声如蚊蚋。

    “我相信他，还有那一大片传讯用的蓝鸟。”拉拉认真的点头。

    忽然车厢外传来一阵清脆的马蹄声。

    她撩开帘子往外看去，只见那个白衣白马的年轻女孩，此时正追着前边的光头两人疾驰而去。

    这个年轻女孩的脸上闪烁着和她一样，不甘寂寞的神情。

    “加快速度，我们跟上前边那两人！”拉拉大声喊起来。

 290 战争爆发 2

    深泽巨鳄顿时微微甩着尾巴，沉重的躯体无声无息的在地上爬过，很快便从一扇开着的窗户口爬了出去。居然中间没有发出一点声音。看得加隆叹为观止。

    他带上一些放在房子里的随身物品，还有可能用到的东西，将其全部撞进带来的皮箱中，藏进床底下。这才起身出了房子。

    外边过道上，安吉尔蹲在一头独角巨蜥尸体边上，正仔细的查看着这种变异的怪物。

    这头巨蜥刚才没看见，显然是刚刚才被她干掉的。

    “怎么样？具体实力？”加隆走过去蹲下问。

    “很麻烦。”安吉尔脸色很凝重，“我原先以为只是一般的变异生物，但是没想到这种怪物身上居然也有图腾之光。要不是我使用加速，我的豹子不一定能搞定它。应该在一型图腾的精英层次。”

    “小心点。”加隆拍拍她的肩膀，对于这个合作还算不错的伙伴，他还算是比较重视的。

    他看了眼另外一边畏畏缩缩的马车，华丽的车厢边，三个女孩想要挨近这边一些，但明显又有些畏惧。

    “这位先生。”那个年老的老车夫小心翼翼的过来，站在加隆面前有些踟蹰。“两位应该是在完成什么任务吧？不知道能不能暂时接受我们这边的雇佣，护送我们进城去。我们可以交付酬金！”

    “酬金？你们能支付多少？”加隆淡淡问。他并不觉得面前这两伙人能够拿得出多少钱来，图腾师们动辄就是以万的银轮布计算，这对于普通人而言，估计就是很多人一辈子的积蓄。

    “十万！”老车夫咬牙说出个数字，“十万，银轮布！”

    “勉勉强强。”加隆点点头，“安吉尔，你送她们进城。然后来战争公会找我。”他从怀里拿出一块银质怀表看了看。“现在是中午一点十五，一会儿吃了东西四点钟见面·可以吗？”

    安吉尔点点头：“没问题，十万只是跑一趟还算将就了。走吧姑娘们。”她翻身骑上黑马，冲马车边的三名少女喊。

    “我得去看看我的朋友现在如何了。”加隆随口提了句，“或许还可以”忽然他微微一愣。

    视野下方的属性栏中·潜能点一栏居然有了一下的跳动。

    潜能值从122，一下跳到了128％，很快又是一跳，跳到了1。连续两次数据变动，让加隆顿时愣了一下。

    是深泽巨鳄！他顿时反应过来，他刚才将这头刚进化成功的巨兽放出去，在周围狩猎独角巨蜥·没想到这么快就有成效了。更让他没想到的是，这种独角巨蜥居然杀死后还有潜能点增加。

    从数据上看，显然深泽巨鳄是一对二·一次性干掉了两头独角巨蜥，所以数据才会这么跳动两次。

    目送着安吉尔等人离开后，加隆静静站在街道上，很快他朝着自己的院落望了一眼，那里面，深泽巨鳄正缓慢而无声的翻越栅栏，爬进院落。它的口中还叼着一头独角巨蜥，显然是打算作为自己的口粮和寄生体了。

    加隆注意到，深泽巨鳄的前肢处也在缓缓流着血·显然是在搏杀撕咬中受伤的。这让他心头一凛。

    深泽巨鳄是二型图腾，现在居然被两头一型层次的独角巨蜥伤到。

    “现在才只是一型，那些巢穴中肯定还有更强的怪物没出来。难怪黑天社敢同时和全世界为敌·有这种强悍的生化武器，根本不用担心兵力不足。”

    他思忖了下，忽然心有所感·看向自己对面的院落。

    那个金发女邻居居住的院子里静悄悄的，只有窗口的窗帘还在微微摇动，显然是刚才有人在窥视他。

    加隆正要转身离开，忽然对面院子里喀嚓一声开了门。

    “加隆先生！”那名金发女邻居大声喊起来。她满脸憔悴，眼眶深陷，显然是吓得不轻。背后还跟着出来一名高大健壮的年轻男子，相貌和她长得有些相似·似乎是双胞胎。

    “加隆先生，能请您帮个忙送我们进城吗？”这个女邻居看上去受了很大的惊吓。她看着加隆露出哀求的表情。

    嘎！！

    远处天空中又传来阵阵独角巨蜥的怪叫声。

    加隆看了下怀表·他皱了皱眉。“进城很容易，但是邻居一场，我要提醒你，现在情况不同，城里的状况估计更不好。如果你们愿意的话，就在自己家里住下，我的小宝贝正在清理这周围的怪物，这里人烟稀少，人口不密集，本身不算吸引那些怪物的视线。还算安全

    女邻居脸上顿时露出迷惘和迟疑。

    “那我们该怎么办？王室联盟什么时候能把这些怪物全部赶走！？”她还是和诸多民众一样，寄希望于王室联盟。只是把这场动乱看做是偶然的地区性质的一次变故。

    加隆摇摇头。

    “我不清楚。你自己看着办吧。

    “我们还是要进城。”女邻居郑重的点头。

    “给你们十分钟的时间，我们马上离开。”加隆直接应了下来。

    卫兰将军第三军团，全军覆没。

    这个消息在蓝鸟的传递中，传遍了整个东洲的数百个国家。

    同一时间，世界各地的报纸上都出现了未知怪物袭击人类城镇的消息。但很快，这些报纸也逐渐没得卖的了。

    用于通讯的蓝鸟，开始不断在空中被击落，除开独角巨蜥外的另外各种飞行生物霸占了城镇之间的联络天空。

    铁坦城

    战争公会任务大厅

    加隆刚刚走进来，就看到整个大厅内，所有人个个带伤，有的甚至没了手臂，面色苍白，明显是是失血过多。

    “加隆，你居然没事？”一个一只眼睛是假羊眼的壮实男人诧异的站起身。“也对。你算是我们一型任务大厅最强的几个人之一了。”他随即又了然的坐下来。

    “汤姆逊？你不是也没事吗？”加隆走过去在这个男人的身前坐下。“看样子情况很不好啊。”他小声扫视了周围一圈后，低声问。

    “外边很难熬，赏金一天比一天高就是没人敢接。现在外边到处都是那些怪物。”独眼汤姆逊小声说。

    这时，从任务大厅的内侧接待室里，走出一队全身褐色皮甲的男男女女，带头的是个身材魁梧的短发男子这人右脸上有着一道血色疤痕，看上去有些狰狞。

    男子手里抱着个银色头盔，淡淡扫了眼大厅里的其余人，眼光漠然的走出大厅。

    他的身后跟着一名白发老者，拄着一根红木拐杖，然后是两名身材火爆的黑衣女人。

    “是伽利略团，应该是接了最高难度的那两个任务去了。”独眼汤姆逊盯着这行人小声给加隆说着。

    不只是他，整个任务大厅里的人，都同样盯着这一行人。

    加隆听说过这个伽利略团队长伽利略本身是精锐的二型图腾师，而队员全部都是二型图腾师，甚至队伍里还有一名专业的图腾维修师。阵容非常豪华。完成了很多强悍艰难的任务，在铁坦城非常有名气。

    整个铁坦城总共三支强团，都是长期混迹战争公会的队伍。其中只有伽利略团的最强战力只是二型图腾，而其余两个团的团长都是三型的终极体图腾。

    伽利略团离开大厅，很快便消失在门外的街道上。

    加隆收回视线。听着汤姆逊小声带着羡慕的说话。

    “要是我他么的也能有伽利略团这么强悍就好了。”

    “你算了吧，人家最低的招收标准都是至少有两头二型图腾才行。”边上一个光头胖子大笑着回了句。

    加隆和汤姆逊闲聊了一会儿，他在等人将那个女邻居送进城里后，他就直接到了这里，查看一下这里的情况。

    现在看来果然形势很严峻战争公会为了请动这些顶级团，肯定是付出了不少的代价。

    一型任务大厅算是铁坦城分会这种小地方人最多的场合，至于上边的二型大厅三型大厅，根本就是个摆设。或者是少数人才能进入的特权地方，根本形不成什么交流。

    很快，到了交班的时间了，加隆站起身，走到任务柜台前，掏出先前完成的任务单子递了进去。

    “又完成了？这么快？”里面接过单子的，是个面容阴鸷的中年男人。他和加隆算是比较熟悉的这几个任务单子都是他手上发出去的。

    “赏金最近应该翻倍了吧？”加隆低声问。

    “你倒是机灵。”中年男子点点头，“全部翻倍，你刚好赶上。还有城主总督府放出了一大批新的未激活图腾，想要看看吗？”他声音低沉，带着一丝诱惑，“那里面可是有很多不错的基础图腾哦。”

    “是特供的？”加隆挑挑眉。

    “当然，除开我们战争公会，其他地方谁有这么多上一线的战力？不支持我们难道等着城破人死绝？”中年男子理所当然回答。

    “里面有白龙鹰吗？”

    “当然。不过这东西强归强，但是培养起来可不便宜。”

    “给我看看清单。”

    加隆心中微动，白龙鹰虽然强，但是也代表着被研究得透彻，针对的战术也肯定很多。

    他和其他图腾师不同，有着潜能点的存在，他完全可以依靠潜能直接强行进化，虽然几率不高。但是完全可以选择一个研究最少，基础够强的新图腾作为自己的底牌。

    一旦进化成功后，这种全新图腾没人清楚他的能力，应该会有一定的奇效。

 289 战争爆发 1

    天空是灰黑色。一股股灰黑色云团迅速翻滚流动着，!成团，然后又消散。

    大地在震动，翠绿色的草原上，一个个黑色肉瘤从地面中拱起来，就像大地身上的肿瘤，它们一下下的如同心脏般跳动着，宛如活的器官。

    嗡．．．

    天空猛然划过数头白金色巨鹰，鹰背上躬身骑着数名银甲骑士，他们提着巨大修长的尖锐长枪，身上满是凝固的鲜血。

    一头灰色羽毛的尖喙鹰展翅，从一头巨鹰下方飞过。

    灰羽鹰视野中隐隐泛着银光。清晰的将下方发生的一切全部映照进眼底。

    下方草原上，一个个黑色的肉瘤此时开始蠕动起来，它们的侧面张开四张嘴巴，满是锯齿的口器中不断开合，吐出一头头浑身漆黑的独角生物。

    这种生物就像趴着的巨大蜥蜴，头顶一根獠牙般的黑独角，背上竟然还有一对巨大的黑色翅膀。

    它们展开双翅，发出唏唏的怪叫声，猛地冲上天空，将身上的黏液抖落下去，直扑天上的白金色巨鹰。

    灰羽鹰静悄悄的飞离这片天空，俯冲下去，朝着下方大地扑去。

    越过一片墨绿色森林，从高空俯瞰下去，里面大量的野生猛兽正和这种巨大的蜥蜴撕咬抵抗着。棕熊和狼群咆哮着，一头头的被独角巨蜥撕扯成碎块。

    越过森林，灰羽鹰发出一声轻鸣，轻轻飞向森林另一侧的灰白色马车道。

    车道上，一队灰袍骑士骑着马正快速往前狂奔，其中最前面的一名光头男子，扬起手，任由灰羽鹰从天而降，落在他的手臂上。

    嘎！！

    远处天空传来一阵阵隐约的怪叫声，似乎是什么生物临死前的嚎叫。

    “像是乌鸦，又像是蝙蝠真恶心。”光头后方的灰袍女骑士皱眉说，“加隆，我们直接回战争公会？”

    光头男子摇头。

    “来不及了，这个时候绝对不能回去会被征召编队进防卫军，不方便我们自由活动。去我的住处。防卫军抵挡不了多久。”

    “那这三个小家伙怎么办？”安吉尔回头看了眼身后的白马女孩，还有一辆紧跟着两人的华丽马车，车上窗帘被掀开，露出两个年轻少女的面孔。

    “随她们，我们没有义务保护她们。”加隆淡淡说。

    两人的黑马迅速在车道上疾驰，后方白马和马车竟然丝毫不落轻松就跟上两人。

    呜！！

    远处再度传来悠长的号角声。

    加隆面色微变，猛地的放缓速度，远远朝着前方望去。

    “是城防的号角！走这边！”

    他扯着缰绳往右边一拐。安吉尔紧跟其后另外那个白马女孩则是望着前方远处，声音传来的方向。脸上露出担心和犹豫的表情。

    加隆骑在马背上，懒得理会后边两个跟屁虫，他躬身伏在马背上，随时警惕着周围的动静。

    忽然头顶微微一暗。一道黑影越过他，猛地降在前边的马车道

    嘭！

    一头体长三米多的独角蜥蜴猛然坠地，两只黑色蝙蝠翅一扇一扇的，它对着加隆张嘴咆哮，发出唏唏的气流声。

    马匹被惊吓得高高扬起前蹄发出刺耳的嘶叫声。

    “这是什么怪物！！？”安吉尔尽可能的想稳住马匹，她徒劳的使劲夹着马腹，发出安抚马匹的声音。

    话音未落加隆一个纵身，从马背上腾空而起，直接扑向独角巨蜥。

    他的右手瞬间化为红玉般的半透明质地轻飘飘，看似缓慢，实则迅捷，一掌印在独角巨蜥的额头头顶处。

    嘭！

    加隆翻身落回马匹。

    “走！”他扯着缰绳绕开巨蜥，继续朝前冲去。

    安吉尔犹豫了下，继续跟上去。后方白马和马车原本有些犹豫，此时更是根本不敢远离加隆两人。绕开巨蜥加速跟上。

    独角巨蜥趴在路中间浑身微微泛蓝，显然是中了毒无法动弹。

    城郊外城边缘

    冷清稀疏的院落小区中，几头独角巨蜥从天空掠过，直扑远处人最多的地方，在地上划过道道黑影。

    数名骑士从小区外疾驰过来，希律律的放缓速度，安抚受惊吓的马匹。

    很快骑士们停在了小区中间的一栋院落前。

    带头的一个光头男子翻身下马。

    “安吉尔你稍等，我回去带点东西。然后我们一起把周围的独角蜥蜴清理干净。”

    “我就在外边等你。”安吉尔点头，她手上重新戴上了两枚黑色戒指，那是她新拿出来的两头黑豹图腾，先前的都被加隆直接干掉了。这两头是她备用的。

    加隆扫了眼后面跟上来的白马女孩和马车。

    白衣女孩从马背上翻身下来，和马车里下来的两人走到一起，她们的脸上哟组合迷惘，疑惑，担忧，还有恐惧。那名唯一的老车夫正站在一边安慰着她们。

    “这希尔，让她们自己进城，我们没精力保她们。”!

    “交给我，我会和她们好好沟通。”安吉尔淡淡点头。

    加隆点头，转身进了自己的院落。

    用钥匙打开门，里面安然无恙，一切还是临走时的样子，三头蓝背巨蜥正懒洋洋的趴在柜台格子里伪装雕塑模型。

    反手关好门，加隆轻轻喘了口气。

    “必须尽快提高自己了。”

    他站在门口，看着三头蓝背巨蜥缓缓朝着自己爬过来。

    “先试试看，让这东西进化试试看。”他和其他图腾师不同，其他人是依靠外物刺激图腾进化，而他是直接依靠异能的潜能点，以这种特殊的能量让图腾进化。

    他不知道这两种进化有什么区别，但直觉告诉他。潜能点比一般的进化方向，有着很大的不同。

    看了眼视野下方的属性栏。

    短尾鳄和蓝背巨蜥都是要消耗3点潜能才能进化，只是短尾鳄几率要小点，而蓝背巨蜥几率要大一些。

    潜能点现在还有5点。

    “必须得早些形成能用的实力还是先短尾鳄。”

    他看向技能栏中，从诸多图腾的图标中找到短尾鳄的图标。

    ‘短尾鳄：第一形态活体图腾，可提升。进化成功率：（本体越弱小，成功率越高）。消耗潜能点：lb。

    能力：突咬伪装。，

    “百分之五十四，还算将就。”加隆心中念动，顿时一条浑身黑甲的鳄鱼从内室卧室爬出来，晃眼一看，还以为是块黑乎乎的长条形焦木。

    他视线落在短尾鳄图标上，持续三秒时间。

    顿时间，短尾鳄的图标缓缓模糊起来化为一团红色光晕，连带着后边的解释符号也全部模糊。

    而属性栏中，潜能值也从1一下跳到了1。

    就在潜能点跳动的瞬间，短尾鳄顿时浑身颤抖起来。

    它的体型迅速膨胀，变长，变大。

    从两三米的长度，直接膨胀到了五米多。几乎将整个一楼大厅正中间全部占满。

    鳄鱼背部的铠甲越发的漆黑起来，中间中轴线上渐渐隆起一条锯齿一样的黑色尖角。

    巨大鳄鱼张开大嘴，喷出一股酸臭的气味。

    不到十秒钟内，它的体型就从两三米，膨胀到五米多。其余倒是没什么大的外形变化。

    忽然加隆注意到一点特殊的地方巨鳄的大嘴张开，似乎是想要给他展示什么。

    他看到鳄鱼嘴巴里面，赫然有着一条猩红的蛇芯一样的舌头舌头的顶端，竟然还长着一根如同针管一样的肉质器官。

    “这是什么？”

    加隆低声喃喃着。他直接看向技能栏，图腾图标的位置。

    ‘深泽巨鳄：短尾鳄进化二型第二形态生物图腾。可提升，进化成功率。消耗潜能点：。

    能力：爆发突袭，钢甲天赋，寄生。，

    “寄生？”加隆注意到最后这个能力，随着他的凝视，寄生后方渐渐浮现出一个解释符号。

    ‘寄生：远古时期的深泽巨鳄们，体内寄生着巨量的各种寄生虫卵它们在撕咬敌人时，可以将虫卵注入对方体内。在短时间内敌人将受到难以忍受的痛苦折磨，最终死亡后，尸体将繁育出一头深泽寄生虫，为巨鳄们而战。注意：每一头深泽巨鳄每天只能培育三头寄生虫。，

    加隆顿时心中微喜，这种寄生虫简直就是买一送三，一头巨鳄进化到这个地步，已经是非常强悍的存在了，光是看看这个体型。在没有图腾之光的阻碍下，图腾生物大多都是看体型本身，很大程度上，体型本身决定了力量和速度，还有杀伤力。

    当然这是在没有计算图腾特殊能力的情况下，就像最流行的黑狼，进化成二型火狼后，就会产生强悍的高热火焰。

    “没想到一半的几率也能一次成功。”加隆看着面前五米多的深泽巨鳄，心头稍微松了些，本身鳄鱼的防御就强悍，现在进化到二型深泽巨鳄后，防御更是有大幅度提升。

    他自己都能够感觉到，身上覆盖的图腾之光似乎变得厚实了很多。

    他从怀里衣兜中摸出红色水晶球，接着球体本身的红光朝里面看去。

    水晶球推演器，对现在他身上的图腾之光评价，已经从二型普通，变成了二型精英。

    加隆强忍着将蓝背巨蜥灰羽鹰也跟着进化的冲动，他必须留着核心图腾进化的潜能点。

    “出去，猎杀周围的独角巨蜥，然后寄生出三头寄生虫给我看看。”加隆给深泽巨鳄发出指令，这种银化图腾本质还是生物，除开可以像编好的程序一样操控外，其本身还具备了一点低级智力，加隆想要测试一下能不能让其离开自己一定范围后，自己执行一些简单指令。

 291 物资 1

    柜台里的中年男人递出来一张卷卷的黄皮纸。

    加隆接过来展开，拿到一边慢慢看。

    ‘——铁坦城军用物资紧急调配清单：

    阿加斯之矛：五把。

    全身钢铠：七套。

    战马铠甲：七套。

    军用战弩：十五把。

    未激活图腾——

    红龙鹰：3。

    白龙鹰：3。

    白熊：五。棕熊：5.黑狼：25。雪雕：33.狼牙犬：33.黑鹰：10.北地雪狮：1。科威坦山地狼：15。

    黑纹白虎：1.掘地犀牛：1.巨型响尾蛇：1.’

    加隆抖了抖清单，眉头微皱。他等着另外的人在柜台处理完事情后，才又凑过去。

    “这上边的图腾，最后三个都是没听过的，什么价格？”

    中年男人看了他一眼。“你是公会的正式会员，内部特别价。100万一头。事先提醒你，最后是那个单独列出来，意思是完全没传承的，没传承就没办法进化，虽然基础很好，不过你自己要清楚。”

    “知道了。”加隆心里很清楚。

    掘地犀牛和巨型响尾蛇还听说有人研究出一丁点进化的可能。唯独黑纹白虎，没有任何一个学派研究出如何培养它。这种在老虎中基因突变的品种，本身异常凶猛。只是一型，但是速度力量杀伤力都很不错，堪比龙鹰，只是没有进化的可能。很多学派努力过。但是最后还是放弃了。

    而且现在留存的数量都已经不多了，没想到还能在这里看到一头。

    “我在公会的银库现在有多少钱了？”加隆将自己的勋章递进去。

    柜台里接过，拿着勋章对照编号代号。开始查询。

    “87万。还差点。要不接几个任务？”中年男子问。他现在这儿一大堆任务没人接。

    “算了，我一会儿过来拿，记得给我留下。”加隆隐蔽的弹进去几张一百的银轮布。对方不动声色的收下。

    “放心吧，给你留两天。况且这东西买得起的人都不会买，谁愿意花一百万去买一头不能进化的图腾？”

    “多谢了，我弄来做副图腾的。”加隆接过里面递出来的一份图腾介绍，转身离开柜台。

    他身上只有零散的几万块。根本不够，不过先前积存的物资应该能够派上用场了。

    “这个时候正好，否则到了后面。什么好东西都可能都被消耗没了。另外还得攒钱去买战争枷锁和战争会馆。”

    他决定先拿下黑纹白虎再说，这东西是他打算作为核心图腾的，黑纹白虎的资料非常简单，加隆从图腾介绍资料上。看到了黑纹白虎的一行。

    ‘黑纹白虎：一型基础图腾。拥有极其强悍的速度和杀伤力，它的6公分尖牙能轻松咬穿任何已知图腾的防御。源自六百年前一支偏僻的塔哈戛纳学派。能力：尾鞭，穿刺咬合。’

    出了公会，加隆坐上一辆马车，直奔自己购置的青米仓库位置。

    坐在马车上，他从车窗往外往望去，街上十个人中，有五个人都是拿着瓢盆口袋。在米店，粮油店。面包店排队买东西。很多蔬菜水果店都已经卖断货关门了。

    只剩下几家大型的批发店面打出限量供应的牌子，还在勉力支撑。

    街道上不时的有拉着物资的牛车经过。铁坦区的路面上也几乎看不到衣着华贵的贵族和大商人了。

    加隆估算着，自己先前储备的物资，现在提价变卖，应该能够卖出三百万以上的价格。不过这种时候，留下自己吃的一部分，然后其余的用来交换消耗性战争物资更划算。

    如果交换的话，直接和公会交涉，应该能够用一半的储备换到黑纹白虎。加隆相信公会不会这么没眼光，肯定也能看出现在奇货可居，坐等提价的好处。

    要不是他现在急于需求核心图腾进化，加隆自己也不想这么早就卖掉。

    剩下的一半，就可以用来自己吃，和偶尔换成其他的物资。

    很快，马车开到了铁坦区专门建立仓库的区域。

    加隆下了车，付了钱，便直接朝着最左侧的里面区域走去。

    他的仓库位置是最不起眼的左侧角落。

    没走多远，他豁然发现不对劲，一辆辆灰色牛车正不断从里面的区域往外拉着青米粮食，车夫都是衣着整齐的灰布仆人。

    “前面止步！”

    不远处一队巡逻的皮甲士兵赶过来。

    “你是干什么的！前面是私人区域！不允许再进。”队长是个小胡子男人，他神色严厉的盯着加隆。

    “私人区域？”加隆此时面色有些变了，他从一栋栋仓库间的缝隙，已经看到了自己仓库的大门口，一两辆牛车正在从里面拉着青米。

    他做了这么久的任务，还有和哥德等人经历生死，身受重伤，才得到的一点积蓄，购置的青米，此时正被一辆辆牛车上货拉出自己的仓库。

    “你们是谁的人？！”加隆脸色一下子阴沉下来。“这里是我的仓库，你们正在拉的是我的青米！”

    小胡子队长皱了皱眉。“这里是格里菲德大人的私人仓库区，有什么话你去找大人说。”

    加隆面色阴沉，直接推开挡住自己的一名士兵，大步朝着自己仓库走去。

    “你站住！！听到没！”小胡子一下子恼了，追了上来一把抓向加隆的肩膀。却直接抓了个空，加隆的速度比他想象的还要快很多。

    “拿下他！！”小胡子顿时大叫起来。

    一伙士兵直接冲上去，拔剑的拔剑，挡路的挡路。

    加隆脚下一震，一股无形的气劲直接将身后士兵震飞出去，重重摔在地上。

    一辆不远处正在上米的牛车被惊扰，拉车的黄牛发出哞哞的长吼，焦躁不安的想要逃离这里。

    坐在仓库门口记账的小老头见势不妙，手里已经放飞了一只蓝色通讯鸟。他跌坐在椅子上，面色煞白的盯着加隆。

    “我是军需官格里菲德大人的管家！你不能动我！不能动我！”他重复说着最后一句话，吓得明显有些懵了。

    “军需官？”加隆双眼一眯，心里隐隐有了数。

    他伸手一把将这小老头揪起来，提到自己面前。

    “军需官就可以随便抢夺别人的私人财产？看来他是活腻味想死了”

    “大人不关我的事啊大人！”小老头眼泪鼻涕一下子全出来了，他全身抖得像筛麦糠，冷汗很快便打湿了两鬓的头发。

    加隆随手丢下他，站在原地等，刚才小老头放出的蓝鸟应该已经通知到了那个什么军需官，很快正主就会来了。

    没等多久，很快一辆黑色华贵马车边驶进仓库区，在这个仓库不远处停下来。

    两名穿黑色军服的高大男子从车上走下来。

    走在稍微前边一点的男人，脸色难看，带着一丝羞恼和急迫。

    另一人面色从容，手里把玩着一块银质怀表，中指上带着一枚黑宝石戒指。

    “二型图腾师？”加隆目光一下子锁定拿着怀表的男子身上。

    “我是格里菲德，谁敢在这里闹事？！”带头男子大声吼起来，目光迅速盯住了站在仓库口的加隆。“是你是吧？看来很久不动手，城里都没人知道我格里菲德的名号了。”

    “格里菲德是吧？你凭什么能随随便便侵占城内居民的私人财产？”加隆面对两人，直接提高声音冷声道。“我先前买在这里的青米和其他东西，无缘无故的就被你的人侵占，你不打算给个解释吗?”

    “你是这个仓库以前的主人？”格里菲德冷笑起来，“你是不是搞错了一点，这些青米都是我和其他店铺在前段时间搬运进来的物资，我这里还有和那些店铺老板的合约证明。把人家的东西说成是自己的财产，我看你才是侵占他人私有财产！”

    说着他早有准备的从怀里拿出一叠纸质文书，朝着加隆晃了晃。脸上露出戏谑的表情。

    加隆眉头紧蹙，说实话，他最担心的就是这个。独自一个人没有背景，想要倒弄这种投机生意，最怕的就是这种手段。毕竟投机不可能得到政府的支持，只能背地里干，而一旦遇到自己势力不足被人发觉，就很可能是苦果自己吞。

    对方估计也是查过他的来历，所以才显得肆无忌惮。

    “好了，现在一切清楚了，该算算你打伤我麾下卫兵的赔偿费了，我这个人一向宽宏大量，你只要赔点钱就算了，我也不追究的责任。”格里菲德面露笑容的说。

    他早就知道对方的身份，要不是这个加隆已经加入了战争公会，还是其中的一员，他早就让身边的保镖将其抓起来了。

    但现在不比平时，战争公会是整个铁坦城最前线的作战队伍，一旦人被抓起来，公会那边肯定会过问，一旦闹大了，这种侵占财产的事格外敏感，很可能会引发极为不好的效果，说不定兔死狐悲的情况下反弹巨大。

    所以这个尺度要把握好。让对方只是吃点亏，但是又不会闹得太大。

    “好了，这事就这样吧。看在你是战争公会的人份上，我可以不追究你打伤我士兵的责任。”格里菲德微笑说。

 292 物资 2

    加隆双眼微眯，盯着他看了一会儿。

    “好很好。格里菲德，这个名字我记下了。”他不可能现在动手，现在城内高度戒严，军事紧张，凡是敢挑衅军队的任何动作，都可能会引发极强的镇压。

    不管什么理由，一旦对军队的官员动手了，那就是叛逆，不管有没有充分的理由，结果都是被城内的图腾师追杀，情节严重的还可能被总督府的龙卫军追杀。那是完全由二型白龙鹰组成的强大图腾师军队，只需要随意出动一个人，就能对付复数的同级图腾师。

    加隆现在自问，最多能对付普通的二型图腾师，而且还没实践过，需要异常小心。虽然他对自己有信心，但是这是在加上进化后的深泽巨鳄基础上，那东西是他隐藏的底牌，不能轻易显示出来。

    就算显示出来，能不能对付二型的对方图腾师还是个很严肃的问题。

    银化图腾和原始图腾相比，实际上要比原始图腾差一截。所以深泽巨鳄很可能比原始二型图腾弱一些。

    加隆脑海里思绪翻滚，不再多说，随手丢出一叠银轮布，转身大步离开仓库。

    背后格里菲德等人顿时传出得意的笑声。

    加隆压下心里的不爽，要不是对方有个二型图腾师在场，他说不定真就动手了。反正只要弄干净，估计也不会有人发觉，顶多以为是城外的怪物动手的。

    “希望你过些天还能这么笑出声。”加隆的声音传进他的耳朵里。

    格里菲德笑眯眯的正要回话，忽然感觉有些不对劲。好像周围就只有他一个人听到这句话，边上的二型图腾师居然完全没有任何感觉。

    笑声戛然而止，格里菲德不知道怎么的。心里微微一寒，他猛地回头朝加隆离开的方向看去，才短短几秒的时间，居然就完全看不到人影了。

    “怎么了？”边上的二型图腾师麦加疑惑道。

    “你没听到声音吗？”格里菲德脸上闪过一丝不安。

    “声音？什么声音？”麦加皱眉。边上围上来的几名士兵也你看我我看你，都面露疑惑。

    格里菲德顿时心头有些慌了，头一次，他对于这次惹上的这家伙隐隐有点后悔。

    “我总感觉心里有些不对”他怀疑刚才是不是自己产生了幻觉。

    ****************

    加隆离开仓库区。心头憋了一股气，直接朝着雇佣银灯师公会方向走去。不管是前世还是先在，身为武术家格斗家的他。从来都是杀人如麻的主儿，遇到这么一个不知死活的家伙，还不能马上解决对方，这让心气越发不顺畅。

    “不急不急。很快就会有机会了”他心里清楚。很快大规模的怪物攻城就会到来，那种铺天盖地的攻势中，就算死上一两个军需官，也是没人会注意。

    而看外边这个趋势，大规模攻城很可能用不了多久了。

    现在当务之急，是赶紧弄到足够的钱，把黑纹白虎先拿到手。

    到了雇佣银灯师公会，他进门直接在大厅里坐下来。在角落中慢慢等着另外几人的到来。

    在公会里点了午餐吃过，快到一点时。安迪兄妹终于进了公会，他们一眼就看到了角落里醒目的光头加隆，两人披着常见的灰斗篷，径直走到加隆对面坐下。

    “几天不见，你都干了些什么？休假感觉怎么样？”安迪拍掉斗篷上的灰，坐进里面的位置。

    “还行，只是发生了点不愉快的小事。”加隆淡淡回答，“我终究不该怀有侥幸心理。”

    “什么事？说来听听。”杰西卡低声说，“说不定我哥能帮上你的忙。”

    “算了，我自己能搞定。”加隆笑了笑。“不说这些了，你们没事就好，外边到处都是怪物，要不是我们刚好没做了，估计麻烦就大了。”

    一提起怪物，安迪兄妹的表情都微微一沉。

    安迪不动声色，从怀里拿出一张折叠起来的纸卷，递给加隆。

    “这是什么？”加隆接过来展开。赫然是一张报纸被剪裁下来的部分。

    上边清晰的印着：恐怖组织黑天社宣称，为创造完美的新世界而奋斗。

    下面是详细内容。

    黑天社宣布对多处的动乱起义负责。同时向王室联盟发出最后通牒，以及通牒内容。

    “这是怪物出现前两天的报纸。”安迪低声说，“现在可以肯定，黑天社就是罪魁祸首。”

    很快哥德也到了，他换了身全新的红色背带裤，留了板寸头，看上去很精神。一屁股坐在加隆身边，这家伙端起桌上的咖啡壶就直接一口往嘴里倒。

    几大口喝干咖啡后，他才重重的放下来，打了个嗝。

    “怎么样？做一票！？”

    “先不急。大家帮个忙，借点钱给我。”加隆沉声说。他原本打算向安吉尔借钱，不过和面前几人借钱也是一样。他已经有82万了，只要18万就能到手黑纹白虎，也不算多。

    “多少，直接说。先说清楚，超过30万就别提了。”安迪大气的摆摆手。

    “借我18万。”

    “没问题。”安迪爽快的回答，“还好你没说30万，那可是我总共攒下来的老本。”

    “你不是上次说你钱用完了吗？”杰西卡在一边小声嘀咕。

    “我像是那种人吗？”安迪嘿嘿的笑了两声。

    “杰西卡，我刚才看到一条纱巾蛮好看的，就给你买了一条。送给你。”哥德在一边掏出一条叠好的丝巾，递给杰西卡。脸上的企图就连傻子都能看出端倪。

    杰西卡脸色羞红，低着头不敢看人。

    安迪和加隆很识相的站起身，先去雇佣银灯师公会柜台前。提了18万的现金银轮布，直接用黑口袋装好。加隆直接提着钱先走一步，他打算尽快将黑纹白虎买到手，否则过点时间说不准东西就涨价了。

    在巷子里绕来绕去，很快来到隐蔽的战争公会，门口进出的人也稀稀疏疏的，少了很多。

    进入大厅。加隆没有丝毫停留，直接将钱交给柜台里的中年男子。

    “这么快？”对方有点诧异，正端着一盘通心粉大口大口的嚼着。

    “麻烦了。”加隆点点头。

    “那你跟我来。”中年人二话不说。站起身拉开侧面的进出门。两人一前一后进了后面的小房间。

    和上次一样，穿过房间，越过一条走廊，很快来到一排木门通道面前。

    中年男子拿出钥匙。打开第一扇木门。

    “你在这里等着。”他走进去。很快就拿着一个黑盒子走出来。

    “这是你要的货，整个铁坦城唯一的一个。”他将黑盒子丢给加隆。

    拿到黑盒子，加隆掂了掂，这盒子就像是小巧的首饰盒，轻飘飘的。

    他啪的一下打开盒子，里面黑丝绒之间，镶嵌着一枚黑水晶戒指。盒盖上则是铭刻着激活密语。

    他取出戒指，试了试大小。最后只能戴在左手的无名指上。

    “看看货。”中年男子关上木门，背靠在门扉上望着他。

    加隆点头。竖起左手。照着盒盖上的密语轻声念诵出来。

    “空蒙拉，哎哈多，西雅图宁”一段怪异音节的声音从加隆口中传出来。这是将以前古代密语翻译后的直译音节，其实他不懂里面的含义，只是念出如同拼音一般的音节字符。

    他的食指在虚空中刻画出激活术式的符号。

    嗤的一下，戒指水晶上陡然射出一道黑光。黑光落在地面上，顿时扩大化为一团光晕，光晕消失后，一头白底黑纹的老虎缓缓走到加隆裤脚边，舔了舔嘴唇，舌头满是倒钩，一下就能将皮肉舔下一大块。

    嗷

    白虎低吼一声，蹲在加隆身边。

    它的身体足有四米多长，一圈圈黑色花纹就像从头排列到尾。粗大的尾巴如同一根卷曲的长棍。

    加隆摸摸白虎的头部，看了眼视野下方的技能栏。

    上面果然已经有了黑纹白虎的图标。

    ‘黑纹白虎：第一形态图腾，可提升。进化成功率：11%。消耗潜能点：700%。

    能力：尾鞭，穿刺咬合。’

    “11的进化成功率”加隆感觉有点头皮发麻。荧光蝴蝶进化成功率是21%，而这个黑纹白虎居然是可怜的11%，这意味着，他花掉十次的进化机会，才有可能成功一次。而一次消耗就要7点潜能。

    但现在已经确定下来了，没办法，他本身除开蝴蝶外，就只能多带一头这样的图腾，这是资质限制。平庸至极的资质决定了他只能控制两头图腾。

    出了公会，加隆收回白虎，来到一处偏僻的小巷里。

    加隆心头一狠，手指飞速在虚空中刻画出一个复杂的椭圆符号。

    符号瞬间缩小，从拳头大小，缩小成指甲盖大小，然后飞速没入黑水晶戒指里。

    很快，他便感觉到和一般图腾完全不同的一种感触。就好像黑纹白虎比起其他的图腾更加亲密自己一般。那种隐约的距离感缩短了很多。

    他看向视野下方的黑纹白虎图标。

    果然看到突变一下子窜到了所有图腾的最前边，位列第一，边上多出一个注释：核心。

    一层紧贴皮肤的白色光膜在全身上下一闪即逝。

    “核心图腾，终于到手了！”

    加隆长长舒了一口气。

    “接下来该去和哥德他们汇合，然后看看从安吉尔那里得手的那几种术式的用法。为解决那个格里菲德做准备。”

    如果他估计不错的话，就在这几天，铁坦城将会面临第一次怪物攻城，到时候就是他下手的机会。

    他眼中闪过一丝厉色。敢抢他的东西，还真是活得嫌命长了！

 293 回报 1

    呜～～～～!

    天空盘旋着的白龙鹰吹响进攻的号角。

    下方无数民众中间，加隆仰头望着天空的一头白龙鹰。

    他扯上灰色兜帽，挤入周围挤挤攘攘的人群，低下头不让任何人看到自己的面孔。

    轻轻从右手袖口拉出一条布匹，上边用红色的墨迹刻画看了一个圆形术式，有些粗糙，边缘还有红色墨迹残留。

    术式如同一个古老的魔法阵，隐隐有种神秘深邃的味道。

    卷起布匹，加隆加快脚步。很快他沿着街道拐进一条狭窄的小巷子，穿过巷子，前边是另外一条街道，华丽洁净，正对面是一排修建华美的独立别墅。全部是白色金顶，里面空空荡荡，几乎看不到人。

    加隆从左往右，视线数到第三栋别墅，顿时停住目光。

    昨天和哥德他们约好了，这两天一起出去执行任务，但现在战争号角响了。真正的战争终于要开始了。

    铁坦城的龙卫军是无法抵挡无以计数的独角巨蜥的。

    这个时候，他只需要等待，然后等待铁坦城动用这么多年来真正的积累开始对抗。然后在大乱中，先解决那个烦人的军需官。

    加隆已经查清楚了，军需官格里菲德掌管着整个城内三分之一的仓库区，所有仓库储存的物资东西全部在他那里都有记录。不光是他一个人，还有数十家的私人物资都被这个军需官以征用的名义强行没收。

    加隆从战争公会的熟人那里收到消息，不只是他，还有另外的人都在等着找军需官的麻烦。但是那家伙随时都不离开那个二型图腾师麦加，根本找不到机会。

    这也让战争公会和暗杀者公会的人找不到机会。

    加隆穿着灰袍戴着兜帽站在巷子口，和路上大多戴着兜帽的人穿着一样。

    忽然他退后一步，似乎有所感觉的将自己隐藏在巷子里的阴影中。

    那栋别墅门口的阴影里，陡然闪过一道若有若无的人影。

    “暗杀者公会？”加隆皱了皱眉，凝神看着别墅阴影区域。

    那里一道快速人影，不断在阴影和人们的视角死角中掠过如同黑暗中的蝴蝶。

    这人身材矫健，口中咬着一把短匕首，居然是个面色苍白的年轻男子。看样子不过十八岁。

    “有趣。连图腾师都不是，居然敢凭着自己的身手就像暗杀格里菲德。”加隆没有动弹只是静静抬头望天。

    天空一片阴沉，灰云密布仿佛随时可能会下雨。

    呜～～～～～～！

    又是一阵苍凉的号角声。

    顿时间，随着这股号角声后，整个铁坦城中心，螺纹之塔周围，轰然腾空而起一片白金巨鹰。

    嗡！！！

    无数白龙鹰的吼声从天空中压下来，仿佛声音一瞬间有了重量。

    加隆不由得弓起身体感觉浑身被声音震荡得一阵酥麻。脸上顿时露出骇然之色。

    “铁坦！铁坦！！铁坦！！”

    远处传来铠甲和武器金属碰撞的声音，大队大队的军队整齐的朝着城门外开拔。洪亮整齐的口号传到内城加隆所在的位置，都能听得清清楚楚。

    “开始了”加隆吐了口气喃喃的回头望向大城门方向。

    他想了想，双手在两侧墙壁上轻轻一撑，整个人如同壁虎般几下游上了墙壁，轻轻一个翻身，便落在了右侧的三层小楼屋顶。

    站在屋顶上往声音方向望去。

    灰色的天空中，无数的白色龙鹰包围着白金色龙鹰，朝着远处城外飞去，仿佛一大片白云。

    龙鹰骑士们全部身穿银色重甲，手持两三米的长枪中心的白金色龙鹰是穿着金色全身铠，连龙鹰身上都穿戴着金色战甲。

    远处天空中，仿佛墨汁一般的乌云正朝着这里蔓延过来。

    无数嘎嘎的怪叫声中乌云越来越近，越来越清晰。赫然是无以计数的独角巨蜥。

    这种全身黑色的巨大蜥蜴，生着蝙蝠一般的双翅头顶獠牙一样的黑角，甩着长尾朝着铁坦城方向直接扑来。

    加隆站在屋顶上，如同无数的城内民众一样，远远望着两块云气迅速接近。

    轰！！

    白云和乌云彻底对撞上，一瞬间，大量乌云纷纷坠落下来。

    下方的士兵民众们纷纷大声欢呼。

    “这是图腾师之间的战争。”加隆望着下方地面上，徒劳射着弓箭和火枪的士兵们。

    巨量的弓箭和火枪一轮下来只能勉强射落个位数的独角蜥蜴。只有士兵保护着的一些图腾师，召唤出一头头飞行猛兽保护着周围凡人的安全。

    几头被射落的巨蜥在地面上翻滚了几下，竟然只是轻伤的爬起身，一口将边上一个重剑士叼起来囫囵吞了下去。随意一抓，就抓烂数名重盾士兵。

    凡人的武器对他们完全无效′很快，恐慌如同病毒般，迅速在人群中蔓延开来。士兵们崩溃了，越来越多的独角巨蜥直接扑下地面，肆意屠杀着地上的普通人，城内的图腾师们奋起反抗，勉强围成一!个阵型，缩在角落里。!

    嘭！！

    一头独角巨蜥轰然扑进加隆前边的那栋别墅中。不一会儿，里面传来阵阵爆炸和雄狮咆哮声。

    紧接着，第二头，第三头，独角巨蜥一头头的迅速坠落下来，仿佛黑色陨石，先缩成一团，然后落地后展开双翅，迅速开始杀戮。

    啊！！

    别墅内陡然传来一声惨叫，然后是女子恐慌的惊叫，房门嘭的被打开，一个中年女人满身是血的扑出来，想要逃跑。她只是爬出来一小段距离，便再也不动了。她的后半身早就被咬断成了两节，只有上半身在地上爬动，带出一条血路。

    加隆视线看向格里菲德的别墅。

    那里也落进去一头独角巨蜥，但很快便没了动静。

    “看来这点动静对他们来说没什么威胁啊”加隆双眼眯了眯。

    远处的喊杀声越来越远，显然抵抗主力距离这里越来越远了。

    格里菲德别墅里完全没了动静和人气。

    嘭！

    一头独角巨蜥落在了加隆身后的屋顶上迅速从圆球展开身体。

    它张开满是锯齿的大嘴，冲加隆发出一声嘶吼。

    唏！！

    加隆皱了皱眉，右手黑水晶戒指轻轻一抖。嗤的一下射出一道黑光，黑光中黑纹白虎猛地扑出来，一下撞到独角巨蜥身上，两头庞然大物翻滚成一团，相互撕咬起来。

    加隆站在一边也不帮忙，只是静静的观望着。

    “正好趁机看看黑纹白虎的具体实力。”

    黑纹白虎速度很快，每一次扑击之后，马上便能躲开巨蜥的反咬然后一爪子把巨蜥头部扇开，显得非常灵活。而且它的大嘴一张开，咬上去就是一大块血肉被撕扯下来。

    只是简单的三次扑击黑纹白虎一个前扑，狠狠将巨蜥按压住，一口咬住其喉管，大口大口的喝着鲜血。

    撕拉！

    巨蜥的头部直接被白虎撕扯下来。

    嗷！！！

    黑纹白虎咆哮一声，满身血污的站起身，开始啃食独角巨蜥的尸体。身上只是受了点擦伤。

    “难怪不能进化都还有人愿意选择这种图腾，能够流传至今的果然都不是简单货色。”加隆满意的点点头，忽然头顶上又飞来三个黑点，他迅速收起白虎纵身跳下屋顶，收敛气血在阴影中不断腾跃，几下化为一道灰影窜进格里菲德别墅中。

    刚刚无声无息的窜进别墅中就隐隐听到里面传来气急败坏的争辩声，声音随风飘来，若有若无。

    “．¨把我们的¨．掉只剩谁来负责”

    “留在这谁．¨不走”

    加隆迅速靠近，从院子花园中悄悄朝着三层小别墅接近。很快走到一簇百合花丛前，他忽然停住脚步，低头看着地面。

    地面上一圈银色弧线若隐若现，泛着淡淡银光。

    弧线从两侧延仲开来，似乎是包围整个别墅的设置。

    “警戒线？”加隆从老师埃宁那里听说过这种东西，只有传承很完整的银灯师才会使用这种手段。

    他沿着银色警戒线绕了一下绕到别墅背后。说话声渐渐清晰起来。是两个男人在争辩着什么，其中一个赫然是格里菲德的声音。

    “．．¨没有把握守住铁坦城他们以为隐瞒着我就看不出来！要不是情报部也有我的人，我他么早就傻乎乎的跟着冲上去迎战了。现在！就是现在！我们必须马上离开这里！那种独角蜥蜴会越来越多，越来越多！！”格里菲德情绪似乎很激动。

    另一个男声相比起来显得异常沉着。“别担心格里，大公爵已经带着少数精锐出城剿灭这些怪物的巢穴了。只要把那些生产机器的巢穴干掉，这种怪物顶多造成一些伤亡而已。”

    “你还要我说多少遍才明白！”里面传来沉重的来回踱步声。“好吧好吧．麦加，我们是从小一起长大的兄弟，我实话给你说，现在情况很不乐观，外边的那种怪物”他声音一下子低下来。

    换成普通人估计一点声音也听不到，更不用说对方放低声音，但是加隆五感异常清晰，倒是很轻松的听到了格里菲德低声说的话。

    “．外边的那种怪物，最起码不会少于一百万这是情报部统计的数据，我里面的熟人才给我发来信息。就算大公爵他们能够摧毁巢穴，这个数量也不是我们能够抵抗的！”格里菲德沉重的说着。

    那个二型图腾师麦加一时间也没了声音，只有变得粗重的呼吸声。

    “谁！！”忽然麦加猛地大吼起来。

    铛！！

    一声刺耳的武器交击声。

    “找死！！”麦加冷哼一声。

    别墅内顿时传来男子的闷哼声。

    很快，里面的动静就平复了。

 294 回报 2

    “别追了！现在没时间处理这些！”格里菲德大声说。!

    “还有人在外边！”麦加冷声道。“走，出去看看！”

    加隆也感觉到了，数名身穿黑袍的男子此时已经走到了别墅院子的正门口。

    “没有人敢抢我表哥的东西！格里菲德，你死定！”左侧的一个黑袍男子阴测测的说。

    “区区一个军需官”带头的黑袍男子面容冷酷，身上隐隐带着一股搏杀的气质，显然是常年走在生死边缘的狠角色。

    嘭！！

    一头飞扑下来的独角巨蜥落地，想要朝黑袍男子咬去。

    嗤！

    黑袍男子身边陡然射出一道黑影，瞬间便将独角巨蜥头部一口啃掉，嘭的一下，无头巨蜥轰然倒地。

    “王尔德！！”麦加走出来，看到黑袍男子的一瞬间，顿时面露惊愕。眼里闪过一丝忌惮和惧色。

    随后出来的格里菲德听到这个名字，顿时瞳孔一缩。脸上隐隐有些泛白了。

    “该死的情报！！不是说全部都查清楚了吗？怎么会抢到王尔德身上！”他低声咒骂着。

    两人穿着红色军官制服，带着贵族们喜欢的白色卷发，周围没有一个人影，显然全部被他们遣散了。

    “王尔德，我们和你们从来互不相犯你这是什么意思？我们没有抢你们的东西吧？”麦加镇定下来，沉声盯着对方道。

    王尔德下巴上有道疤痕，笑起来有股隐隐的狰狞感。

    “我换了个名字，在仓库区买了上百仓库的好东西，不过还是放在我的名号下面。没想到在铁坦城里，居然还真有人敢动我名号下面的东西。格里菲德啧啧，听说你有个表姐长得很不错啊我可是老早就有点想法了。”

    “我警告你！敢动我表姐我要你死全家！！！”格里菲德顿时跳起来，像被摸了屁股的老虎。“上百仓库！我他么的全部到手都才四十几个仓库！”

    “王尔德，你这是敲诈·你要想清楚了，敲诈军队官员可是要被龙卫军追杀的。”麦加挡在格里菲德身前，低沉声音道。

    “敲诈？我他么的就是敲诈！！”

    黑影一闪。

    嘭！！！

    麦加倒退两步，身前一头绿毛巨狼呜咽一声·巨狼左眼顿时有些睁不开了，眼眶不断溢出丝丝血水。

    “让龙卫军来抓我啊？哎呀我好怕，好害怕！！”王尔德装出惊恐的表情，“敬爱的龙卫军叔叔！我犯了敲诈罪，你们快来抓我啊！”

    “怎么样？好像没人来抓我呢？”

    嗤！

    又是黑影一闪，后方想要偷袭他们三人的一头巨蜥，再度被啃掉头部·轰然倒地。

    就连他的表弟和另外一人，都有些害怕的稍稍离开王尔德远些。

    麦加和格里菲德的脸色也越发的难看起来。

    王尔德狞笑起来，恢复正常。目光忽然看向别墅右侧的花园。

    “朋友·还不出来我可要独吞了哦？”

    “一人一半。”

    一个低沉的声音从花园中传出。一个头部光溜溜的无眉男子从里面走出来，安静的站在花丛边上。正是躲藏起来的加隆。

    “四十几个仓库，我要价值最好的部分。”

    王尔德眼珠一转，右手背到背后，轻轻洒下一点银色的粉末。粉末落地便消失得无影无踪。

    “朋友你的胃口大了点吧？”他嘿嘿低声笑起来。“价值最好的部分？那可都是属于我王尔德的财产啊，侵犯他人私有财产，那可是犯罪的，会有龙卫军叔叔过来抓你哦～～”

    “我人少，搬不了这么多·所以我只挑我一个人能带得走的。”加隆淡淡回答。“当然你也可以拒绝。”他语气中隐隐传出一丝威胁之意。

    “哟呵！”王尔德盯着加隆，等了一小会儿，戏谑的目光终于微微凝重起来。似乎并没有等到自己期待的效果。

    “老子草你全家！”

    嘭的一声·黑影一闪，直接将格里菲德打飞，撞到身后的门板上。

    “格里菲德你他么的少惹点仇家要死啊！害得老子多分这么多财产出去！你他么的知不知道这是侵犯老子的私有财产安全！！嗯？！”他一瞬间居然出现到了格里菲德的身前·一把揪住晕乎乎的格里菲德咆哮。

    又是一眨眼，王尔德瞬间消失在原地，回到先前所站的位置。

    “王尔德！你就不怕西法大人追究！！”麦加完全没反应过来，就被人当着面殴打自己的好友，脸色简直一片铁青。赶紧护住身后的好友。

    王尔德看也不看他，视线却是落在了花丛边的加隆身上。这人是周围隐藏者中唯一让他看不透的家伙。他身上透出的血腥气息，只有那些杀人杀了太多的屠夫才有。而这种气质·也只有自己这种同类才能隐约分辨。

    加上刚才的毒粉没什么作用，这让他心里顿时摸不到底了。

    加隆双眼微微一眯·脸色没有丝毫动容。他清楚，这是王尔德在向他借机展示实力。

    他扫了眼格里菲德，这家伙满脸是血，正掏出一张丝巾紧紧捂住额头，被打成这样也不敢出声了。!如果你没有意见的话，我们得尽快动手了。”!

    王尔德深深看了加隆一眼。

    “我没意见。一切动手？”

    “可以。”加隆淡淡回答。

    两人的目光一下子集中到了麦加身上。

    “该死！走！”麦加脸色一变，猛地抓起格里菲德后跃，一头绿色巨狼从后方将两人托住，飞速朝房子内部逃去。

    陡然间，王尔德和加隆身后同时窜出一道黑影，眨眼边追上麦加两人的巨狼。

    嘶！

    两道黑影瞬间回缩，一团在王尔德身后化为一头黑狮，另一团在加隆身后化为一条巨鳄。

    两头体长五六米的巨兽围绕在主人身边，相互之间虎视眈眈，发出威胁性的低吼。各自爪子下方都按着一头绿毛巨狼。

    “副图腾！？”王尔德和加隆两人都同时认出了对方的图腾级别。

    黑狮和巨鳄都是第二型图腾让两人没想到的是，两头图腾居然都是对方的副图腾，而不是核心。

    王尔德一瞬间将对方定位为自己同级的高手。连副图腾都是这么凶悍的二型图腾，本身核心绝对不是一般强悍。他自己也是这样培养的路线。

    同时间他隐隐感觉到，对方似乎还有图腾隐藏在暗处，这让他心生忌惮。

    “朋友你先挑。”他脸上顿时露出一个和谐的微笑。

    “多谢。”加隆点头，毫不客气的走进别墅大门。

    迎面就看到大厅地面上躺着的两人。

    麦加扶着格里菲德，两人都满身是血，蹲在壁炉边上。

    麦加身边躺着一头体型比刚才两头绿狼都要巨大的绿毛狼，但巨狼的身体两侧被撕咬出了两道恐怖伤口就像用利刀将皮毛一刀切割开一样，露出下方鲜红的血肉。

    加隆稍微看了看，左边一道是深泽巨鳄造成的明显比右边王尔德的伤口弱一些。

    深泽巨鳄的能力之一：爆发突袭，威力还是比不过对方的二型图腾威力。

    “我记得你。”麦加盯着加隆的脸，顿时回想起先前在仓库区见过的情景。他的眼睛亮得吓人。

    “还有什么遗言？”加隆走到他面前。

    “西法大人会给我报仇。”麦加低沉的说着。

    呼！

    加隆背后瞬间射出一张大口，一口将麦加咬成两截。

    喀嚓一声，血水在挤压下顿时溅了一地。

    加隆只是随意闪避了几下，直接将血水彻底避开，没有丝毫溅到自己身上。

    反倒是格里菲德似乎被吓傻了，坐在地上表情呆呆的。

    看到他这个样子，加隆也没多少兴趣再虐待他了。

    挥挥手他转身直接上了二楼，楼下很快传来王尔德狮子的低吼声，然后是一声短暂的惨叫。

    加隆从二楼往下看了眼那头巨大黑狮正啃着格里菲德的脑袋，不时舌头一舔，直接将脸颊上的血肉全部刮下来。

    “太不卫生了。”加隆扯出一张手巾捂住鼻子。这个身体现在恢复到顶点似乎和前世不同，对刺鼻难闻的气味很难适应。

    “外边有些想捡便宜的小家伙，你我一人一半怎么样？”王尔德仰头冲加隆露出个微笑。

    “看到就杀了，懒得专门去找。”加隆淡淡回答，“对了，那个西法是什么人？”

    “龙卫军的人。不过现在估计自顾不暇吧，嘿嘿嘿¨．”王尔德得意的笑起来。

    加隆身后跟着深泽巨鳄直接一个房间一个房间的搜查。

    但他的心底随时都是高度警惕着，此时绝对不能露出一点异状否则被王尔德看出什么，后果不是一般的严重。

    如果说遇到麦加这种二型图腾师，他打不过可以逃跑。那么像王尔德这种速度爆发性图腾师，而且看起来底牌不是一般的多的类型，绝对不是个好招惹的对手。

    实际上麦加的死，要不是王尔德和自己配合发力，根本没办法一下就突袭重伤巨狼图腾。

    麦加这家伙一开始就几乎放弃了抵抗，而是直接选择逃跑。

    可惜这个选择彻底错了。

    和加隆不同，王尔德的突袭只是随意一击，而加隆则是深泽巨鳄的全力一击，还用上了巨鳄的能力：爆发突袭。这样的差距非常明显。

    如果麦加选择突围，朝着加隆方向，就会发现加隆只是伪装的强者，外强中干，根本不算真正的王尔德级别高手。

    加隆成功的利用自己前世大量杀戮产生的强悍气质，加上深泽巨鳄处于副图腾这点，还有先前利用荧光蝶和蓝背蜥蜴的毒液毒粉抵抗对方的毒粉。这三点刚好在王尔德心里竖立起了同级高手的形象。

    然后最后深泽巨鳄利用能力瞬间突袭的一下撕咬。只是比王尔德差上不多的威力。这就让其彻底‘了解，了自己的实力层次不是虚无的猜测。

    加隆知道，这个时候必须做出一副强硬的姿态，否则一旦露出弱势，王尔德绝对不介意再多一个狩猎对象。

 295 资源 1

    缓缓在二楼走廊里走动着。!

    加隆不断推开经过的所有房间大门，目光在其中扫视一眼，没有直接进入。

    很快，他走到最后尽头的一个左侧房间前，房门被打开了的。里面从门缝可以看到很多书架。

    加隆推门而入，房间里的茶几上还放着两杯热气腾腾的红茶。窗户的玻璃上布满了细密的水雾。

    他视线扫视，很快便停留在书房角落的一个黑色皮革大箱子上。

    走到箱子前蹲下，他轻轻手劲一捏，顿时将锁眼部位直接捏成碎片粉末。呼的一下打开箱子。

    里面分为左右两块。

    左边是一叠叠的手记和书本，全部是红皮硬壳。加隆拿起来翻了翻，精密制图，术式详解，还有一些字迹潦草的实验记录本，最底下放着一本艾塞亚诗集。

    重新将书放回里面，加隆看向右侧。

    箱子右侧放了一些现钞银轮布，还有些细碎的钻石宝石，以及白银砖。最上边一块银砖压着一叠纸票。

    加隆拿出来看了下，上边是票额一百万的银行存取票据，总共十张。

    “这家伙也挺穷的啊¨．连安吉尔也不如。”加隆摇摇头。“难怪想要去占据仓库区的物资。”

    加隆随手拿起一本精密制图翻了翻。

    这是明显是图腾师用的类型，上边很多要求都不如银灯师的难。加隆大师级的精密制图很轻易就能达到上面的标准。

    “图腾师，比起银灯师而言简单太多了¨这东西应该是那个麦加的书。”

    图腾师只需要学习精密制图到入门级，但是在术式方面就比银灯师和工坊师强很多。他们是专精于掌握图腾，操纵图腾的一类。

    图腾师，工坊师，以及银灯师，实际上三类各有偏向，银灯师属于中庸，但要论专长·图腾师长于术式，工坊师长于制造维修。

    加隆翻到图腾师需要的激活术式一栏，那个远比银灯师复杂许多的激活术式顿时让他微微一愣。

    “看来不管哪一类，都不可能有捷径可走啊只是难点的位置不同而已。”

    图腾师们精密制图要求降低·但是代价是激活术式难度高出很多。激活术式也包含了很多数学和物理知识，要不是加隆本身有底子，估计还不一定能这么快就掌握。

    精密制图偏向主攻稳定性和精密度，激活术式主攻瞬间计算和物理原理基础。前者是积累，后者是应变。也代表了银灯师和图腾师两种不同的发展路线。

    银灯师是随着时间积累，会越来越强，他们掌握的知识越多·就越能积累财富，提升自己。

    而图腾师是依靠应变和瞬间计算力，开始很强·但后面发展就远不如银灯师了。

    “还不知道工坊师是什么样，不过应该是偏重的银灯师方向。听名字应该是彻底放弃战斗方向，主攻制造图腾的科研型。”

    加隆合上箱子盖，站起身。让深泽巨鳄守在这里，然后自己又在周围转悠搜索起来。

    没有找到其他的东西，加隆倒是也不贪心，找到这一箱子的财富，就已经值回票价了。

    他干脆单手托着箱子，直接从二楼窗户跳下去。

    身后王尔德等人还在一楼搜寻·明显几人都有了收获，王尔德本人一直守在大门口，口中叼着一根烟·双眼微眯，似乎在打盹。

    听到跳跃声，他睁眼看了看加隆·冲他露出个微笑。

    “好走不送。”他瞟了眼加隆手上的箱子，不动声色。

    “仓库的东西我可没这么多人手，我只要这一箱就够了。”加隆咧嘴一笑。这一箱子的价值，除开财富，最重要的就是那些关于术式的笔记和书本，里面肯定有这栋别墅使用的术式阵。只是这点就足够他被抢的那一仓库青米了。价值岂止千万。

    加隆托着箱子，加速朝着远处掠去·深泽巨鳄紧跟其后。他能够感觉到身后若有若无的视线，随着距离越来越远·视线终于离开。

    他这才松了口气。动作更加轻盈敏捷起来，迅速拐进巷子里，快速草沿着阴影往城郊跑去。

    呜～～～！！！

    悠长的号角声再度在整个铁坦城上方响起。

    加隆猛地停住脚步，他从这次号角声听出了一种苍凉和悲愤。

    他站在小巷的阴影里，仰起头看向城外的天空。

    独角巨蜥形成的灰云已经将白龙鹰们团团围住，只剩下一小撮白金色龙鹰还在顽强抵抗。他们在空中划出一道道白金色轨迹，每隔数秒就要连续遭遇一头巨蜥，几乎没有喘息时间。

    开始时间他们每接触一头巨蜥，就能击落一头。而现在，只能勉强将它们撞开。

    乌云的数量太多了。

    加隆加快脚步，渐渐的接近城墙区域。

    地面上到处是独角巨蜥的这些尸体带有银化图腾的特征，不会彻底化为一滩滩!水银。

    除开巨蜥尸体外，就是夹杂在其中的一具具人类尸体，有的完整，有的残缺。巨大修长的刺枪被折断，鲜血混着水银缓缓流淌，银色和红色混着灰尘泥土到处都是。

    加隆越发小心起来，他收回深泽巨鳄，收敛气血，小心的循着墙角的阴影前进。

    越往城外走，大量的建筑倒塌被摧毁，只剩下残墙断壁。

    唏！！

    一头皮肤微红的独角巨蜥迈着砰砰的步伐，在满是尸体的街道上行走，它长长的粗尾一甩一甩，轻松撞开身边的尸堆。

    加隆紧缩在一块三角形的断墙后面。他缓缓散开气魄，周围感知里，密密麻麻仿佛荨麻疹的小点顿时钻进感应中。

    “起码几百头。”加隆心里估量了下，更加不敢有大动作。

    他可是知道，现在的情况，只有分散化整为零，潜伏在各处隐蔽的地方，才能成功躲过第一波大乱。铁坦城也是在这次的危机中，重新剔除了几名腐朽的贵族领导建立了全新更加效率的领导集团。

    而且更为关键的一点是，黑天社虽然放出了这些怪物，作为扰乱世界的根本主力。但实际上，他们自己也没办法控制这些实验失败的生物。他们只能做到不被这些怪物攻击。

    换句话说这些怪物都是无人指挥的，他们只是循着进食的本能四处狩猎。要不是龙卫军大肆屠杀追赶惹恼了这些怪物，恐怕也不会出现这样的大规模攻城情况。

    加隆等到这头红色巨蜥经过后，才脚下一点，闪电般窜进另一簇阴影。以此类推，他不断快速接近城外。

    途中他经过的一栋房屋里还躲藏着一家三口，但他只能保住自己

    根本没办法带上人。密武给他带来的速度和体力只够隐藏他一个

    一路上遇到空隙便冲，没有空隙就用小石块引开怪物，露出空隙。

    很快这么不断前进，他终于回到了战争公会的任务大厅所在。

    整个公会所在的小楼已经彻底被摧毁了，只剩下一片断壁残垣。周围冷冷清清的，只有几头巨蜥缓慢的爬行着经过。

    冷风呼啸的吹着，将地面上的一块薄木板吹得滚动起来，发出啪啪的脆响。

    加隆放出深泽巨鳄，随时警惕周围，他独自在任务大厅的废墟上搜索了一遍。

    “喂！这里！”一个微弱的声音顺着风传来。

    加隆顿时沿着声音方向望去，看到远处一个下水道盖子边站着一个秃顶的中年男人，正朝他招手。

    “公会转移到地下了。”

    加隆点点头，收回深泽巨鳄托着箱子很快跑到他身边，看着这人钻进下水道，他也跟着钻进去然后将盖子拉上。

    两人往下沿着铁梯，很快踩到了实地。

    沿着一条狭窄的黑通道前进，走了几分钟后，一直往地下钻了大约四五十米。秃顶男子才开口说话。

    “好了，这里安全了。”他忽然停住脚步，从右侧墙壁上拉开一个一人高的铁门，里面顿时露出明黄的火光。

    “从这里进去里面是公会的新任务大厅。小子，你运气好遇到了我不然其他人可是没这么好的善心。”

    加隆笑了笑，随手弹出几张银轮布。

    “多谢了老兄。”

    秃顶男人接过笑了笑。

    两人走进火光通道，这条通道四通八达，两侧不时出现很多分岔口，里面也不断走出其他人，有男有女，显然入口不止这一条。

    大乱之后，加隆还是第一次看到这么多人。看其他人的眼神，显然也有相似的感受。

    “快救人！快！”忽然前边的右侧通道口冲出一伙人，他们抬着担架，上边躺着一个手捂腹部的年轻男子。血水不断从他手指缝流出来，他大口大口喘息着，脸色苍白，额头满是汗水，看样子快不行了。

    担架很快冲进了前边的通道拐角。

    “他快不行了！！快来麻醉剂！马上动手术！亨利！！”

    “来了！一切准备好了，快抬他进去！”“小心动作！”“贾西斯！快去消毒！”

    一连串的急促声音从前边传来。

    “是祭祀团的人，三大团都有人重伤了。”“连龙卫军都损失惨重，要不是启动了铁坦指环术式阵，恐怕最后的内城都会被彻底攻破。”

    “还好我们战争公会也有紧急地下所。”

    加隆听到有人说着，他环视一圈，感觉周围全是不认识的人，一张张全是生面孔。

    “加隆！”忽然有声音从后面传来。

 296 资源 2

    加隆回头，看到假眼汤姆逊从后面赶过来。!

    “汤姆逊？你没死真是太好了！”

    加隆狠狠给了他一个拥抱。这家伙一直以来给了他不少帮助，是个消息很灵通的人，正好现在可以从他这里了解一下现在的情况。

    “走，先进去休息。”汤姆逊拉着加隆往前走了一段距离，很快，前边一个小门进去后，赫然是和地面一模一样的任务大厅。只是里面稀稀落落的坐了七八个人，一个独臂女孩正熟练的给大家端上吃喝和酒水、

    气氛很沉闷，很多人低着头情绪低落，有人趴在桌子上烂醉如泥，还有人面色冷漠的擦拭银质小刀。

    汤姆逊轻车熟路的拉着加隆到角落里坐下。

    “外城破了，现在我们战争公会这个据点是最前线的后勤点了，你有什么打算？”汤姆逊坐下来就急匆匆的问。“我建议你应该马上去内城，现在外城敢留下来的，都是有两下子的高手。我打算马上去内城，参与防务任务，你不如和我一起。”

    “我有自己的打算，不用担心。”加隆笑了笑，“现在城里的局势怎么样？”

    “龙卫军崩溃了，要不是后面出来的大公爵抗住怪物，恐怕没人能活着回防内城。”汤姆逊简单的解释，“现在城内起码死伤过半，只剩下小半居民生活在内城，避免了被屠杀。外城和城郊的人，几乎都死绝了。可能还有些躲藏起来的。不过肯定数量极少。”

    “其他地方呢？”

    “不知道，据说公会最后和外地公会联系，是在前天，现在已经彻底被怪物封锁空中了。各地公会彻底被隔绝了。”汤姆逊声音放低，“公会的头头好像心思也有些不对了。”

    “战争物资现在怎么样？应该降价了吧？”加隆想了下问。

    “肯定的，人少了，能用图腾什么的作战的人数不够，供大于求

    很多东西都大降价了。现在为了增加抵抗力量，基本东西很多伤药都是白送。公爵府直接放出很多库存的图腾，但是根本没那么多人用得了。”汤姆逊面露不忍的摇头，“太惨了到处都是死人，图腾师还好，有点抵抗之力，但是那些平民就太惨了。毫无反抗之力。对了，你现在参加什么团了没？如果没有，我给你推荐一个怎么样？”

    加隆顿时知道他的目的了，这种时候也确实该抱团才行。

    “我有同伴了不用了。”他摇头拒绝。“我先去处理我的箱子，一些该变卖的东西都换了算了。什么都不如命重要。对吧？”

    “行，有空来这儿找我我一般都会中午在。”汤姆逊也不强求，爽快的答应。这种时刻多一个朋友就是多一份安全保障。

    加隆托着箱子朝大厅柜台走去。

    走到左边的窗口前敲了敲。

    “杰森呢？”

    里面的女孩一愣，随即有些黯然。

    “抱歉，杰森先生下午已经”

    加隆心里一黯，先前那个中年人还和他合作得很愉快，没想到现在就直接没了。

    “现在战争枷锁和战争会馆多少钱？”他低声问。

    “一个两千万整，如果有物资换取更好。”女孩马上回过神回答。

    加隆将箱子放在柜台上，打开，从里面将书本和笔记全部拿出来

    然后将钱和宝石白银块之类的东西拿出来递进窗口。

    “麻烦帮我估一下值。”

    “好的。”女孩熟练的接过珠宝钱票，全部一样样的分门别类。

    很快估值出来了。

    “一共是三千六百万左右，您要记在徽章上还是？”

    “给我换一套战争枷锁剩下的存进徽章。”

    “好的，请稍等。”女孩很少遇到战争枷锁的交易，有些陌生赶紧起身去后面找人。

    加隆等了一会儿后，里面顿时出来一个瘦高的年轻男子。他的手里拿着一根白银圆筒。

    “请问是您要购买战争枷锁吗？”他走到柜台，取代了先前女孩的位置。

    “是的，有问题？”

    “您需要什么样的枷锁？是空白的，还是带有效果的？”年轻男子郑重的问。

    “空白的。”加隆简洁的回答。

    “那么您是要自己添加永久术式了，我们这里还有可以供添加的两个永久术式，您可以考虑一下。一个是伤害加深可以撕裂伤口使其更难愈合。另一个是麻痹毒素，可以在图腾身上镀上一层麻痹毒素轻微的干扰敌人的进攻。”

    “不用了，我们另外有考虑。”加隆拒绝，这两个永久术式都很无用，有用的公会也不会拿出来公开售卖，而是早就自己消化了。

    “那好吧。”年轻男子在白银圆筒上迅速刻画了一个术式符号，符号红光一闪即逝，消失在圆筒表面。然后将其递给加隆。“请拿好是您的空白枷锁。这个枷锁是最低级的，只能镶嵌两种效果，不过您可以选择以后找工坊师升级，高级工坊师还能将镶嵌的永久术式转移到新的枷锁上。当然，这是我们工会自己的工坊师才有这个技术。”

    “多谢。”加隆接过圆筒，顿时注意到周围几道贪婪的目光扫过来。

    他回头扫视一眼，不以为意。

    他直接打开圆筒，从里面抽出一个白银色的V型箭头，就像个薄薄的金属片。表面光滑异常，只有斜着照光才能看到的内丹的一层彩色光晕不断流转。

    加隆仔细检查了下，便直接将金属片往左臂上一按。

    嘶．

    金属片伴随着嘶嘶声，一下子融进了加隆的皮肤表面，很快一股青烟后，就如同生长在手臂上的胎记一样，自然和谐，看不出任何不自然的地方。

    加隆视野下方顿时多出一个横栏，后面还有两个淡红的空格方框。

    ‘战争枷锁：可添加两个永久术式效果。掌握工坊师技术，可以潜能点升级。

    效果：可连接同伴，使其享受永久术式加强效果。享受效果多少由枷锁持有者决定。，

    “就是这个了。”加隆满意的点头。毫不犹豫的用掉战争枷锁大厅里的贪婪视线顿时收了回去。用掉的枷锁已经没有什么价值了。

    “然后是看看能不能提升核心图腾了。”加隆看了下属性栏中的潜能点。

    杀掉麦加这个二型图腾师，让潜能直接提升到了51。

    “15点，可以试试了。”

    到现在为止，他的目的已经达到第一阶段核心图腾已经成功得手。然后就是关键的跟着哥德等人混潜能点。

    只是现在哥德肯定已经参加防务工作了，必定已经显示出惊人的才能，吸引公爵府的视线。要想跟上这种天才的步伐

    汤姆逊又消失了加隆独自回到大厅找了个位置坐下。如果安吉尔没能活下来，他打算重新找几个人组成一个新团。

    “阿司加来了”

    “还有雷斯塔。”

    门口的座位有人在嘀咕。

    很快通道入口进来两个人。一前一后，前边的人一头红发，是个面容俊朗的青年，衣着打扮只是有些狼狈但没有受伤。

    “阿司加这边。”大厅另一侧的一个红发女子挥着手。

    加隆认得他。这个公会中最近风头正劲的天才，阿司加．拜占庭，据说他刚刚点燃图腾就共享了黑豹的急速天赋，之后接连控制了三头图腾，分别从三头图腾身上共享到了三种不同的能力。

    前些时候，更是有第二头图腾进化到了第二型。是个天赋极其优秀的家伙。他的天赋能力是罕见的能力共享，能够将图腾的能力映射到自己身上，这样的能力，让图腾师们更容易适应各种环境，整体素质极强。甚至到了二型后，一些特殊的进化能力也能随意使用比如使用火狼的火球能力，冰熊的寒冰冲击等等。可搭配的战术大大增多，防不胜防。

    加隆视线落在阿司加身后的那人身上。

    雷斯塔这个人也是新晋的天才，是个天然卷的金发男子。天赋是硬质化。可以让自己所有的图腾都具备更强的皮肤，以抵抗受到的伤害攻击。他曾经用一型图腾活活耗死一头二型图腾。今年才十九岁和阿司加一样都属于天才级别。

    但是雷斯塔不是战争公会的人，据说是城内的一个贵族子弟。

    加隆收回视线。

    他不是天才，和这些人相比，他唯一的优势就是潜能点。这异能虽然成长性很强，但是初期还是比不过这些变态天赋。

    他终究属于普通人行列。前世密武的优势在这里并不明显。

    阿司加和雷斯塔一起，走向角落里的红发女人，他们是一个圈子里的人雷斯塔显然是阿司加的朋友。这些人不是天才就是机器优秀的精英。和一般圈子完全是两个世界。在铁坦城这种小地方，他们甚至已经成了对抗外界怪物的主力。

    加隆坐在座位上静静等待着。如果安吉尔没死，她一定会做出和他一样的选择。这种时候，只有抱团才会有更多的安全性，否则就是被欺凌的对象。

    加隆现在，或许能够勉强对付一个二型图腾师，但是绝对不能对付两个。这在整个公会中只是勉强挤入人才层次。

    没等多久，进进出出的通道口很快进来一个黑袍女子，正是安吉尔。她左肩包了厚厚的纱布，还沁出血迹。看到加隆的位置，她迅速走过来，在加隆对面坐下。

 297 进化 1

    两人之间虽然不算信任，但是没有利益冲突，而且都是相似的一类人。加隆身为强者的骄傲，不允许自己找一个个性懦弱的人作为同伴，他需要的是能够独立自强，无论遇到什么危机都不会轻易放弃的强者。是在需要关头能够帮得上忙的人，不是随随便便就需要自己出手帮忙的弱小。

    就算这个世界加隆没有多大的优势，比起那些天才来说，他顶多只有一个潜能点有可能让他登上顶峰。但他有他的骄傲，强者无论换到任何环境，都会是强者，区别只是时间积累问题。

    同样的，安吉尔也是一样的想法，能够正面击溃她的同级高手，而且还是和自己一样的一类人。这让她对加隆多了一种认同感。

    “还以为你死了。”她背靠在椅子上，抹了把额头的汗水。

    “我不会比你早死的。”加隆笑了笑。“你怎么回事？肩膀。”

    “被偷袭了，有人想抢我的东西。被我干掉了两个，嘿嘿。”安吉尔舔舔嘴唇，露出一个残忍的笑意。

    “战争枷锁我买了，先加进来吧。”加隆伸出左臂，露出那个白银色的V箭头。

    安吉尔也不意外，伸手在箭头上按下。

    加隆顿时看到视野下方的战争枷锁一栏，出现安吉尔的图标。

    他似乎能够随时将其驱逐出去。

    收回视线，他淡淡说。

    “现在什么效果都没有。你有什么贡献的吗？”

    “你认为可能吗？我虽然优秀，但只算是优秀，还达不到天才级别。”安吉尔白了他一眼。

    “对了，你应该遇到过天才级的图腾师吧？说说看他们的不同之处。”加隆低声问。

    “天才级别？天才的不同之处很简单，他们和一般人最大的区别就是，你很难打得过他们。”安吉尔回忆的说起来，“如果说我们的天赋还属于人类级别，那么他们的天赋就都是非人级别。我知道过几种天赋，非常变态。”

    “说说看？”加隆顿时来了兴趣。

    “能力共享·这是大家都知道的。如果能够有三型图腾，甚至顶点的四型变异体。那时候就是图腾师是最强的了，图腾只是提供能力的一种工具。那个级别的图腾师就是人形怪物。”安吉尔叹了口气，“我们是不用想了。”

    加隆想象得出那时候的图腾师的恐怖·防御无懈可击，比图腾还强，再拥有图腾的能力，简直就是移动堡垒。

    “还有呢？”

    “能力共享实际上是分类的，有的适合狼，有的适合豹子，有的是熊·换成其他类就没有这个效果。另外我还听说过的天赋，就是图腾融合了。几种图腾融合在一起，有一定几率出现新的图腾·这也是个变态能力。很多新的变种图腾就是这些人鼓捣出来的，比如白龙鹰。然后就是强化型，强化速度，力量，防御，体质，四类。这是最基本的天才天赋。比前边两种都要差一点。”

    “总的就是能力共享、能力强化，和图腾融合三种，是吧？”加隆总结。

    “不错。你突然问这个做什么。”安吉尔有些奇怪。

    “只是想真正认识一下这些天才的层次而已。”加隆叹口气。

    “别和他们比·很多天才图腾进化都很快，他们有势力培养，想不快都难。成长速度远超一般人。”安吉尔无奈的说。她看了眼不远处的雷斯塔阿司加等人。“看到那边的阿司加了吗？他从点燃激活图腾·到进化第二头二型图腾，只用了五个月。他的天赋是豹子图腾能力共享，所以我这几天都有关注·因为我也是用豹子的。”

    “五个月”加隆有点无语，他这才真正认识到这些天才的恐怖之处。他要不是得到推演器，现在也才勉强还是一型图腾师。而对方是实打实的第二头二型图腾师，更不知道有多少底牌，本身还能共享图腾的能力。

    “得尽快提升核心图腾了”加隆打定主意赶紧出去猎杀独角巨蜥，尽早将黑纹白虎提升起来。

    他视线直接落在图腾栏上。

    ‘黑纹白虎：第一形态图腾，可提升。进化成功率：1Ul。消耗潜能点：。

    能力：尾鞭·穿刺咬合。，

    “试试看算了！”他一咬牙，一边随口和安吉尔闲聊·另一边，视线落在了黑纹白虎图标上。

    三秒之后，潜能点顿时一跳，瞬间七点消失，变成了816％。

    黑纹白虎图标一颤，微微模糊了下，然后又清晰起来，就没动静了。

    加隆等了半响，还是没动静，终于心里无比肉疼的清楚了，进化失败。

    “1pl的几率太低了．”他抹了把脸，这可是他这么久以来的全部积蓄。“再来一次估计也是一样结果，两次机会对于这样的几率太低了。看来还是得先集中提升一个图腾，再大量狩猎潜能点。”

    他打定主意，视线落到其余图腾上边。

    原始图腾：荧光蝴蝶，黑纹白虎。

    银化图腾：咆哮狼兔（二型），蓝背蜥蜴，灰羽鹰，深泽巨鳄（二型）。

    加隆目光落在了深泽巨鳄上。

    ‘深泽巨鳄：短尾二型，第二形态生物图腾。可提升，进化成功率消耗潜能点：。

    能力：爆发突袭，钢甲天赋，寄生。，

    “成功率24太低了先试试看。”他视线落在了深泽巨鳄上，三秒后。

    巨鳄图标猛地一颤，随即清晰起来，再没有什么动静了。

    啪！

    加隆忍不住一巴掌拍在桌面上。

    他现在理解为什么三型图腾这么少了。这简直就是烧钱烧资源，他有潜能点还好，要是走正规路线，一次资源培养就需要数千万之巨，烧个几次就倾家荡产的不在少数。多烧几次，上亿的财富就没了。

    “你怎么了？”

    “没，没什么，只是突然想到一些不愉快的事。”加隆忍住心头的火气·低声回答。

    “刚才说到那家伙抢我东西，我估计她的身份可能有些麻烦。应该是”安吉尔释然后继续开说。丝毫没有发现加隆此时心不在焉。

    加隆最后看了下潜能点，31。

    “就剩3点了，看来只能看看其他的了。”他犹豫了下·视线顿时落在了另外一个二型，咆哮狼兔身上。

    ‘咆哮狼兔：铁坦灰兔进化二型，第二形态生物图腾。可提升，进化成功率54％消耗潜能点：。

    能力：爆炸蹬腿，植物灭绝者（非常能吃）。，

    “这个有54的成功率，还算很高了。不过这兔子现在还没什么动静，不知道具体情况如何。”加隆感觉了下咆哮狼兔的动态·精神联系那边传来一阵虚弱无力的感觉，似乎是受了伤。

    “算了，距离太远·根本不敢出去找，就算进化了在外边也是个被围攻的状态。”加隆视线最后落在了先前购买的蓝背蜥蜴上，蓝背蜥蜴的剧毒和荧光蝴蝶帮了他大忙，当初他只是抱着试试的心态买了三只，现在或许可以看看这种蜥蜴进化到二型会有什么变化。

    他看了下最后的三点潜能，感受一下蓝背蜥蜴那边的状态，还算正常。

    三头蜥蜴都隐藏在他城郊的住处里，那里人烟稀少，似乎银化图腾并不吸引独角巨蜥进攻·而是将其当做是同类的一员。

    “一会儿回去就开始尝试进化。”加隆打定主意，收神看向对面的安吉尔。对方正说到关键时刻。

    “．¨最后还是跑了一个，我敢肯定她现在正躲在什么角落观察我。我们说话一定被她看到了·你小心点，别被美色迷到送了下小命。”安吉尔要了杯红茶，端起来小口小口的喝着。

    “我杀人无所谓漂亮与否。”加隆笑了笑·“你现在到了什么阶段了。

    传承有着落了吗？”

    “传承要那么简单我还会逃亡这么久？”安吉尔摇头，“唯一的机会是加入公会派系，我没有这个资格，但是你有。我可是等着你的诺言。”

    “这是我要付出的，到时候会作为战争会馆里的资源共享。”加隆想了下，“公会的结构我其实不怎么清楚。”

    他顿了顿，用手指蘸红茶在桌面上写画起来。

    “公会由战争议会控制·里面全是些贵族官员之类。作为议员存在，他们可以选举会长管理公会事务·以及防务部长的直接任命。

    副会长以及下面的其他各大部长都是会长任命。现在是紧急时期，估计完全由会长和各大部长全权掌管。”加隆在桌面上从上到下划出三个点，以示三大势力。

    安吉尔点头：“我先前打听了。分会长，防务部长，以及驻扎的总会净化部队长。这是现在公会里面的三股势力，三股势力都掌握着完整的传承知识。那个阿司加就是隶属于净化部队的人。”

    “很强啊”加隆点头，“先前和我关系不错的杰森可惜死了，不然他正好是防务部长一脉的人，我们也能向他靠拢。在这种急需人才的时候，他们肯定都会主动寻求零散的战力。但是加入不加入，现在我需要一个理由。”他看向安吉尔。

    安吉尔知道他说的什么。“你不是立誓要建立一个只看能力的组织吗？现在想要放弃了？”

    “确切的说，不是想要放弃，而是想要得到什么，就必须有所付出。你是这样，我也是这样。我付出了却是你得到，这对于我来说不公平。”加隆简单回答。

    “简单地说，我们需要更牢固的长远联盟关系。你想说的是这个对吧？”安吉尔了然，背靠椅子舒了口气。“你就是要战争枷锁对核心图腾的覆盖嘛，我给你。”

    “你同意就好。”加隆笑了笑。

    战争枷锁只有他才能看到成员的状态，但是刚才安吉尔并没有给出自己核心图腾的覆盖权，没有将核心图腾加入战争枷锁。

    而现在，在安吉尔同意之后。加隆视野下方，安吉尔图标后面渐渐出现一个黑豹图标。

    ‘大黑豹（进化边缘）：安吉尔核心图腾，享受状态：0，

 298 进化 2

    加隆满意的点点头，现在这头进化边缘的大黑豹被连接战争枷锁，安吉尔就算想独自离开，也舍不得这头培养这么久的大黑豹了。这样关系也更加牢固。

    加隆将自己知道的一些关于图腾培养的知识，和安吉尔进行简单交流。只是对于豹子类的图腾培养技术，他就没什么办法了，这需要更细腻的培养知识。从阿司加来看，铁坦城战争公会肯定有这类资料。

    两人坐在角落里，不一会儿，那个独臂侍女女孩走到加隆桌边，给两人收拾桌面。

    “加隆先生，凯迪先生问您愿不愿意接受杰森先生的位置。”她忽然小声的问加隆。“如果愿意，您可以去柜台和米娜小姐谈话。”

    来了！

    加隆等的就是这个，这种时候，公会绝对不会放过任何可能拉拢的力量。这个凯迪先生实际上是会长的势力。

    先前汤姆逊的拉拢很可能也是其他的势力，不过被他拒绝了。

    他和对面的安吉尔对视一眼，直接起身。冲着柜台走去，他和杰森相处还算不错，所以加入他们也算个不错的路线。

    等到前边购买药品的壮汉走开后，加隆走到柜台，在桌面上敲了敲。

    “跟我来。”里面的女孩米娜看了他一眼，笑了笑，从左侧拉开小门让加隆进去。

    柜台重新换上一个青年负责。

    两人一前一后从左侧的一个小门进去，门内是个不小的茶室，黄色的木质地板和墙壁，同样色泽的桌椅和灯光。

    一个山羊胡子中年人正伏案写着东西，听到脚步声，他抬起头看向这边。

    “来了。”他站起来主动迎过来，伸手和加隆握了握。

    “你好，我是凯迪，现在是隶属于分会长大人麾下·属于第四部队。你能选择我们这是双方的幸运。”

    这人笑容满面，看起来很是温和。

    “您客气了。”

    加隆和他握握手，两人坐到桌子边相对。

    “那么，来谈谈加入我们的好处吧。”凯迪从桌上的一堆白纸文件中抽出一张纸张·弹了弹，发出清脆的塔塔声。“我们能给出的条件很简单。第一：足够安全的据点，保护我们大家的财产不受侵犯。第二：可以购买的低级传承知识，当然如果你需要二型，就要更高的权限级别，和足够的财富。第三：优先提供更好的药片，更精良的装备设施。每人每周都能领到基本的保障配置：外伤药物包一份·内伤止血药一份，一次性防务术式一份。营养标准包一份。这些都是免费的。”

    “很不错。说说义务吧。”加隆知道现在三家开出的条件都差不多，顶多是根据手上偏重的资源不同·而有所侧重。

    “义务其实只有两点。”凯迪很满意加隆的爽快。“英拉大人麾下现在掌握有两个部门，我直属于其中的纠察部，还有一个是自卫部。不管加入哪一个，你的义务是，一：服从紧急召集令的安排，服从一切合理指挥命令。二：完成在职任务工作。”

    加隆沉吟了下，开始询问具体部门的工作区别。两人交谈了半个多小时，很快米娜又领着下一个人进来，加隆才起身离开。

    接下来就是他对于加入与否的考虑·以及对方对他身份资格的考察。

    出了房间，公会任务大厅更加热阄了，篮球场大小的大厅里·足足坐满了上百人，密密麻麻的人头显得有些拥挤，声音吵杂·一股子血腥味混着汗臭弥漫在空气里。

    加隆皱了皱眉。

    扫了眼大厅，安吉尔已经离开了，汤姆逊和阿司加等人也都不见了，大厅里全是一些生面孔。

    通道进出口不时有身穿黑甲的青年男女进出，在大厅里穿梭。

    这些黑甲人穿过大厅，直接进了右侧的另一处通道，看也不看大厅里的其他人一眼。

    加隆出了大厅·看到通道里安吉尔正靠着墙站着。

    “怎么样？”

    “等消息。”加隆回答，“我有事先回去了。你一个人能行？”他感觉到有视线若有若无的盯着安吉尔。

    “没事·只是写不知死活的家伙。”安吉尔笑了笑。

    加隆点点头不再理她，直接从通道走出去，拐来拐去，沿着四通八达的地下管道，很快便回到了先前进来的入口。

    他出了管道口，反手合上盖子，重新来到下水道金属梯子前，脚下轻轻一点，整个人顿时跃上梯子最顶端。伸手顶开金属盖，尽量不让其发出声音。

    加隆探出头部，往外看去。

    天色已经昏暗下来，有虫子咕咕的叫声。外边一片安静，远处有砰砰的脚步声传来。

    加隆悄无声息的钻出井盖，轻轻合上盖子，站在公会大厅的废墟里四下打量。

    周围全是一片废墟残墙，阴影中隐约有几个人影在边搜刮东西。!

    加隆朝着右边一块断墙影子看去，阴影中，一头巨大的焦木微微动了动，猛地睁开眼睛，赫然是躲藏起来的深泽巨鳄。

    “先回去一趟，然后开始全力猎杀独角巨蜥，积攒潜能点。”加隆心里定下安排，让深泽巨鳄开路，自己跟在后面，小心的警惕周围的情况。

    白金色气魄无声无息的展开，扩散到方圆上百米的范围。

    加隆循着残破的城墙外围迅速移动，城墙内外的建筑，大半都被撞倒撞塌。

    前进了一段距离后，前边远处，一栋破败的小楼里一下窜出一个黑色人影。人影和加隆远远照了个面，两人都停住了。

    加隆停在原地，看着对方迅速窜入另一簇黑影，很快朝着右前方离开了。他这才继续前进。

    他居住的小区在城墙右边外侧，周围是零零碎碎的其他小区，还有一个小型的农贸市场。那人离开的方向就是市场方向。

    他没有多做停留，穿过这片残破小区，很快拐过几个街角，便看到了前边自己小区的房屋。

    小区内安安静静，一片死寂什么声音都没有。

    加隆紧贴着城墙边的房子阴影，无声无息的接近小区范围。

    整个小区空空荡荡，这里距离城区很远，基本没什么人生活。大部分房屋都没有遭到破坏。只是看上去冷清死寂

    加隆小心沿着贯穿小区的鹅卵石主道走进去，两侧的白房子安静异常，一扇扇窗户就像一个个黑洞，深邃黑暗。

    哇！

    忽然一阵类似小孩的哭声传进加隆耳朵里，声音嘈杂难听，异常刺耳。

    他只感觉脑袋一晕，反应顿时迟钝了一截。然后就看到前边巨鳄猛地朝左边一个甩尾。

    嘭！

    一团红影飞射过来和巨鳄尾巴狠狠撞在一起，发出沉闷的响声。

    深泽巨鳄低吼一声，竟然被撞退了两步。那团红影也倒飞出去滚落在左侧别墅的草地上，显出身形。

    加隆倒抽一口冷气，红影赫然是一团紫红皮肤的婴儿，它全身赤裸，嘴里长满了锋利的黑色锯齿，一只眼睛长了蓝毛霉斑，一只眼睛早已干瘪。

    “这是．黑天社的人体实验？！”加隆面色有些难看起来。

    他意念命令深泽巨鳄缠住死婴，自己绕着快步朝自己家别墅跑去

    身后不断传来婴儿和巨鳄的哭声和咆哮声。

    很快来到小区的中部，这里异常干净左侧前方几只老鼠围着一根人手唧唧的啃着。听到脚步声，这些老鼠顿时抬起头，一个个露出凶恶的红眼睛。

    唧唧唧唧！

    红眼老鼠居然虫子般朝加隆扑过来。

    “这些独角巨蜥居然还有病菌携带？”加隆面色难看起来他忽然有些担心远处的老师埃宁，还有表姐和温德曼的情况。虽然温德曼只是这个身体的便宜父亲，但是好歹也相处了这么久对方对他的关心全部是真心实意。

    脚下轻轻一震，轰的一圈半透明气劲扩散开来。气劲掠过红眼老鼠的身体，这群老鼠顿时一个个扑倒在地，不再动弹。

    加隆转身跳进自家栅栏，拿出钥匙开了门，反手关上。一楼大厅里一片漆黑，几道黑影迅速扑了过来。

    三头灰羽鹰围着加隆精巧的飞行三条蓝背巨蜥分别爬到加隆脚边做亲昵状。

    “先试试灰羽鹰进化。”加隆走到沙发上坐下，也不点灯抬起右臂，让一头灰羽鹰落在自己手臂上。

    一头灰羽鹰扑腾着落在加隆手臂上，它的尖嘴要长一点，和其他两头相比，体型要大一些，站起来差不多有三分之一人高。

    “就是你了。”加隆摸了摸这头灰羽鹰的脑袋。视线落在这头灰羽鹰图标上。

    三秒后。

    潜能点一下跳到了1。三点潜能消失了。

    而这头灰羽鹰的图标顿时一颤，缓缓模糊起来。

    扑腾扑腾¨

    灰羽鹰剧烈扇动起双翅，一下飞起。

    它的羽毛在变长，变黑，身体在迅速变大，膨胀。两只爪子越来越尖锐锋利。

    嘎！！

    这头灰羽鹰以肉眼可见的速度，从不到一米长到了足足两米。最为诡异的是，它的脑袋居然迅速变大，黄色的尖嘴里张除了一颗颗细密的尖齿。头顶还鼓起一个鲜红的肉瘤，如同心脏般一下下跳动。

    短短十几秒的时间里，这头灰羽鹰直接从鹰类，变成了巨大的猛禽怪鸟。站在大厅地面上，收起翅膀，比现在的加隆还要高。

    加隆看了下视野里新变化的灰羽鹰图标。

 299 潜伏 1

    ‘共鸣鹰（按能力命名）：灰羽鹰第二形态，进化二型闹。不可提升。

    能力：共鸣爆裂（头顶的肉瘤能共振敌人的心脏，使其心跳负担加重，重者炸裂而死）。天赋力量（力量极强），

    “共鸣鹰？”

    加隆仔细观察鹰脑袋上的肉瘤，这个瘤子像心脏一样不断跳动。他伸手摸上去，有股温热感，质地很坚韧如同橡胶，感觉不像是看上去那么薄弱。闻了闻，有股鸡蛋的腥臭味。

    他站起身，环视一圈其他的银化图腾，另外两头灰羽鹰和蓝背蜥蜴们缩在角落里瑟瑟发抖，被共鸣鹰的威势吓得不敢靠近。

    他扫了眼大厅的角落里，那里有一堆被吃剩了的白骨，似乎是什么生物被这些小宠物们抓进来吃掉了。

    加隆走到储存室前，用钥匙打开门，里面是一箱箱的各种食物饮

    这是他事先就准备好的东西，足以供十个人吃上一年的饮食。

    这也是他将宠物们留在这里的缘故。

    打开一个箱子，从里面拿出干硬的青米面包，这种长条形的面包非常结实，硬度足以比拟棒球棍，只需要一点点就能填饱一天的肚子。

    他从上边扳了一块下来直接塞进嘴里，口中顿时传出喀嚓喀嚓的清脆咀嚼声，像是在嚼木头。又从边上取出一瓶装好的干净水，拧开盖子直接喝起来。

    将一箱子的食物饮水全部提起来，加隆走出储存室，反手关上房门，回到一楼大厅里。

    将箱子放在地上沙发边，他一屁股坐到沙发上。双手抹了抹脸。

    这么久一直没有好好喘口气，现在终于有时间休息一下，加隆就这么坐在沙发上，不知不觉的仰躺起来睡着了。

    迷迷糊糊中，不知道过了多久加隆忽然从黑暗中醒过来，外边院子里正传来一阵阵深泽巨鳄的嘶吼声，其中夹杂着尖锐刺耳的婴儿哭声。

    他一下子坐起身，感觉感应中多了两个小点正跟在深泽巨鳄身边一起行动。

    “难道是寄生体？”他站起来感觉脑子还有些模糊，揉揉太阳穴。“来到这里，不知道多久没有彻底放松休息一次了¨．还真是舒服。”

    一边感叹，一边走到窗户口往外望去。

    窗外别墅院子里，深泽巨鳄正好一口将一个死婴咬住，喀嚓一下直接几口吞进肚子。它的身边围绕着两个半人高的黑色甲虫。

    甲虫浑身油亮，外壳在月光下反射出镜子般的亮色。其前方头部没有眼睛没有鼻子，只有一张满是利齿的大嘴，里面不断伸缩出白色的蛇芯子。

    它们就像两个圆滚滚的球身体往前一拱，嘴巴就能从猎物上啃下一口血肉，装进自己肚子里。

    两头寄生虫居然合力干掉了一个死婴，战力相当不错。

    “那就是深泽巨鳄的寄生虫？”加隆仔细感应了下巨鳄，顿时发现巨鳄和甲虫之间有着细微的联系。

    借着月色，加隆扫视了一圈前面院子。

    院子里的平整草地已经全被破坏殆尽，只剩下黄色的泥土和暗红的血迹，院子的栅栏也被撞翻破坏。

    外边小区主道上不时窜过几只红眼老鼠，还有一两头独角巨蜥缓缓落下来在街道上爬动。这两头巨蜥看到深泽巨鳄和寄生虫并不攻击，只是把它们当做自己的同类，不予理睬缓慢悠闲的从别墅前经过。

    加隆放下窗帘，躲进别墅的黑暗中。

    唏！！

    外边不时传来阵阵独角巨蜥的怪叫，他独自一人在别墅里沿着楼梯上了二楼。

    进入书房后，他从衣兜里拿出来自安吉尔的小册子。

    三本淡黄色的小册子被放在书桌上，加隆轻轻拉上窗帘，用桌上的火柴点燃油灯。顿时整个书房都亮了起来。

    对于别墅的安全他很放心，深泽巨鳄现在正在外边巡逻，带着它的两头寄生虫，现在是第三头。

    刚才他观察了下这种寄生虫相当于一型图腾，而且还算是比较凶猛的一型图腾。只比独角巨蜥弱一点作为护卫是相当不错了。

    “深泽巨鳄每天最多可以孕育三头，但是没有合适的寄生体也很难寄生成功。趁着我学习术式的时候，干脆让它留下一头寄生虫护院，自己带上一头出去狩猎，既可以当食物也能捕捉寄生体。”

    加隆坐下来，给深泽巨鳄发出了自行狩猎和最大寄生的指令。

    别墅院子里的巨鳄顿时从漆黑的角落中爬出来，无声无息的窜出院子，朝着远处爬去，身后还跟着一头小甲虫。

    “记得不能伤人。”加隆补充一条指令。银化图腾就是这点好，有一定的简单智力，可以离开主体自己活动，而且忠诚也不用怀疑，他可以随时监控其动静，而且操纵其生死。

    “共鸣鹰，出去!警戒”加隆给别墅里面的巨鹰发出指令。!

    无声无息间，一头身高两三米，翼展四五米的巨鹰从院子里一下腾飞起来，落在别墅房顶上，静静收敛羽毛伏在上边。硕大的鹰眼随时扫视周围数百米的范围。

    两头灰羽鹰也跟着飞上去，开始衔着树枝树干在屋顶上筑巢。共鸣鹰则是懒洋洋的趴在屋顶上，驱使着两头小弟为自己筑巢。

    加隆直接将三头蓝背蜥蜴也赶了出去，随时在院子里巡逻。让它们吃住都在外边，别墅里被这些野生宠物弄得臭烘烘的，气味难闻至极。

    “可惜智力还是太低了点，不会打扫卫生。”加隆摇头叹了口气，感觉别墅周围分布了一头头自己的小宠物，安全系数大大增加，在这种混乱如同末世的时期，一股安心感油然而生。

    “现在就算是铁坦内城也不如我这里安全，毕竟这些银化生物都被认为是怪物们的同类。不会引发大规模的怪物攻击。”

    加隆坐直身体，将三本小册子叠放在一起，翻开第一本。

    《安古洛学派秘术：视野共享》

    书名是一小行细腻娟秀的科威坦通用语，用淡红字迹写成。作为东洲的最强大国之一，科威坦语流传很广，有很多国家也都流通这种语言，算是通用语之一。

    加隆翻开看了看，这个术式需要短时间内连续释放十五个虚无符文。

    虚无符文就是以天赋能力虚空刻画的各种符号。

    这个术式需要的十五个虚无符文，全部是不同图形，没有任何重复，而且最低难度也需要五个笔画，最高的一个需要十多道笔画。

    加隆翻了下上边的要求时限：3秒以内。

    他回忆当初安吉尔释放这个术式的时候，确实看似很少的动作，但仔细回想，确实她的手速很快，而且有微微的颤抖，不是无控制的颤抖，而是有规律的有节奏的。似乎这是一种更高级的术式释放手法。

    很轻松就将这个小册子翻完了，而且记忆犹新。

    加隆满意的扫了眼自己的属性栏。

    ‘力量266。敏捷272。体质276。智力253，

    “智力已经彻底恢复了，达到前世的巅峰程度了。”加隆下滑视线，带着一丝期待的看着技能栏上。

    那里依旧还是没有任何动静，显然术式似乎不满足某种形成技能的条件。或者说潜能点对于术式似乎并没有效果。

    他有些失望的收回视线，开始不再分心，仔细研究起这个视野共享的术式起来。

    时间一分一秒流逝。油灯的油逐渐越来越干，越来越少。

    加隆反复将小册子全部记忆下来，然后开始一个个虚无符文的刻画起来。每一次成功的刻画都会让手指尖燃起微白的火焰。

    以此作为成功与否的标记。

    啪。

    油灯火光炸了一下，似乎烧到什么杂质。

    加隆顿时从沉浸中回过神来。

    拥有大师级的精密制图技能，他的双手稳定得如同精密的仪器，但是还是在速度上过不了关。三秒内只能完成三个虚无符文。

    拿出怀表看了下时间，现在已经是凌晨四点了，足足过去了三个多小时。

    “连我大师级的精密制图稳定性都这个进度，那些差一些的掌握级，入门级，不知道该难到什么地步。”

    加隆摸了摸小册子的边缘，那里全是被长时间翻阅产生的褶皱。显然无论是原主人还是安吉尔，都不知道翻过多少次了。

    “没有形成技能，就只能老老实实的不断练习，没有捷径可走。”加隆沉下心来，神像功在身的他耐力惊人，每天休息两三个小时就能满足生理需要。

    按照这个进度，估计需要至少一个多月才能勉强掌握这种术式技能。

    但这都是他原本修习密武，微控很强，加上大师级的精密制图的稳定性，这才取得这样的速度。要是换成其他人，没有一年多时间是不用想了。但真正的结果是，很可能一年多的时间也不大可能达到。

    黑布窗帘隐隐透进淡淡的白光天色。

    加隆仲了个懒腰。终于从练习中回过神来。

    他扫了眼属性栏的潜能值，从可怜的16％已经跳到了1328。

    “按照先前的对比，一头独角巨蜥相当于60％王右的潜能值，那么现在已经有两头独角巨蜥的量了。那种死婴虽然看起来吓人，但实际上潜能值反而不多。路上杀了一头，刚才又杀了一头，巨鳄出去估计至少又杀了一头，这才到1。”

 300 潜伏 2

    加隆从书桌边站起来。!

    吹灭灯，走到窗口边上，唰的一下拉开窗帘。

    往下望去，院子里的墙角阴影处，又多了一具独角巨蜥的尸体，尸体仰面躺着，胸腹处生了一个巨大的红肉瘤，足有篮球大小。

    加隆感应了下联系，发现这就是深泽巨鳄寄生的虫卵。

    他仔细看了下寄生卵，发现隐隐有胀大的趋势。收回视线，他拉上窗帘，转身出了书房，噔噔噔的下到一楼。

    一楼大厅空空荡荡，右边的一处玻璃窗被打破了，冷风从破口吹进来，带着窗帘不断扬起落下，扬起落下。

    将角落里的骨头残骸全部清理出去，加隆从储存室拎出一大桶水，开始将房子彻底打扫一遍。用湿巾将简单的家具擦拭一遍，地面有拖把拖干净，特别是墙角堆放尸骸的地方。

    全部整理一遍后，足足用掉了几桶水，花了半个多小时，加隆这才彻底收工。

    “这里就当做我的长期基地了。”他满意的呼吸一下干净空气，没有了尸体腐败的臭味，也没有宠物们臭烘烘的口臭味，一下子感觉舒畅很多了。

    “储存室里的东西足够我住上几年时间，另外可以隔几天出去捕杀一些独角巨蜥，当做肉食。”

    他完全不在意这种银化变异生物的病菌，以他的身体根本不用惧怕绝大多数的病菌。任何有害物质异状一进入身体，马上就能被察觉，然后强大至极的气血瞬间催生出对应抗体和白细胞，直接吞噬病菌。

    加隆很清楚的记得，这场大乱其实已经失去了黑天社的掌控，或许他们一开始就根本没打算掌控。后面接二连三的更强变异生物不断出现，感染越来越严重，人类生存空间不断被侵占，人口数量大减。

    这或许就是黑天社们希望的完美世界·适者生存，物竞天择，不适应的弱者只有死路一条。他们研发了一种自己都无法控制的力量，将其释放出去·最终造成破坏现有一切秩序的目的。

    将杂物垃圾全部丢出去，让蓝背蜥蜴们充当运输垃圾的活，搬运到远处的一个生活垃圾坑里。

    加隆舒舒服服的洗了个澡，换了身衣服，

    蓝背蜥蜴有着钻地的能力，他让这三头蜥蜴就在厨房的地上开始往下钻。一个累了换另一个，直到从地下寻找到水源为止。

    加隆自己在一楼大厅里练习了一趟密武·吃过早餐，便继续回到二楼研习术式。

    深泽巨鳄不时外出捕猎，带回一头头用于食用和寄生的独角巨蜥。不到三天时间·寄生虫的数量就从两头，增加到了五头，要不是有两头寄生失败，估计还要多。

    共鸣鹰不时独自飞出去，这个翼展四米多接近五米的巨鸟，像是战斗机一般，一会儿飞出去，很快便伤痕累累的飞回来，爪子下面提着一头独角巨蜥作为食物·同时还分享给另外两头灰羽鹰。

    每次它飞出去后，加隆都能感觉到潜能点一下子跳动两三次，显然共鸣鹰是正面对抗两三头独角巨蜥·不像深泽巨鳄晚上才出去偷袭猎杀，它是正面作战，居然都能在围攻下狩猎成功。而且受伤不重·很快就恢复。

    这让加隆对其的评价上升了一大截。

    接近三天时间，加隆的潜能值已经增长到了6点多。他直接将六点潜能全部投进了另外两头灰羽鹰的进化上，其中一头成功了，另外一头很倒霉的失败了，浪费了三点潜能。

    两头共鸣鹰一起在别墅顶端筑巢，后来的那头还是害怕第一头共鸣鹰。加隆给第一头共鸣鹰取名为1号，这头体型最大·进化最快的共鸣鹰，智力相当于两岁小孩·对一些简单的指令也能够完成。加隆让其管理另外一头共鸣鹰和灰羽鹰。同时肩负起监控别墅周围动静的作用。

    加隆不知道现在内城的情况如何，他安心在别墅里呆着，不断继续实力。深泽巨鳄和共鸣鹰不断猎杀周围的所有怪物，潜能点也能不断安全的增加。只要他自己不随意露面，就不会吸引大规模的怪物攻击。

    下午时分

    加隆静静端着自己做的土豆泥吃着，站在别墅边的院子墙边。

    他的面前，一号共鸣鹰正和深泽巨鳄对峙着，两头巨兽凶猛的对视，随时可能发动恐怖的袭击。

    共鸣鹰站立在地上，双翅不断扑腾着，刮起阵阵大风。

    深泽巨鳄甩着尾巴，无声无息的趴在地面上，等着爆发性的一击。

    加隆端着盘子一勺勺的吃着土豆泥，静静观战。

    一直没有仔细看到共鸣鹰的实力。正好借着这个时间，他打算让两头巨兽对练一下，看看真正的实力对比。

    两头巨兽对峙一会儿，深泽巨鳄猛地扑出去，没有张嘴撕咬，而是直接硬碰硬的撞过去。

    嘭！

    深泽巨鳄居然被共鸣鹰狠狠撞翻在地，翻了个转，露出白色的腹部。它翻身想要起来，但马上被共鸣鹰一下利爪按住，死死压在地!面。

    共鸣鹰不断扇动双翅，发出巨大的推力，死死按着巨鳄无法翻身。

    “好大的力量。”加隆微微眯眼，盯着共鸣鹰若有所思。

    共鸣鹰的能力上，有着一个天赋力量的图标，这显然就是体现在巨力上。居然连深泽巨鳄都不是它的对手。

    加隆有些了然了，灰羽鹰只能进化到二型，作为本身只是野生动物的生物体，它不是那些钻研很久了的原始图腾，每一个都有着很高的进化阶层。它的进化，更多的是利用潜能点催生其基因潜力，从其基囡中找出最强的部分，加以强化复制，最后变成基因中最强的状态。这个最强，明显是按照潜能点的作用来决定方向。

    有的可能是古代曾经有过的状态，也有可能是未来可能进化到的状态，都有可能。

    而灰羽鹰的基因中，最强的估计就是共鸣鹰这种状态。

    两头巨兽的碰撞声很快吸引了天空中的一头独角巨蜥飞来这头独角巨蜥凶狠的扑下来，直接抓向巨大的共鸣鹰。

    这种凶残的生物有着怪异的习性，不畏生死，但是特别喜欢将猎物撕成碎片血肉。它们享受撕碎猎物的成就感而不是重点在于捕食。

    共鸣鹰鹰眼发红，仰头对着上空扑下来的巨蜥，头顶肉瘤急速的鼓胀跳动起来。

    噗通！噗通！！

    连续不断的心跳声顿时扩散出来，连边上的加隆也能听到。

    噗通！噗通！噗通！噗！噗！噗噗噗噗

    肉瘤跳动的速度越来越快，越来越快，到最后居然变成了连续一片，几乎是一秒两三次。

    嘭！！

    空中的独角巨蜥双血丝越来越多整个身体表面隐隐渗透出大量的血点。一下子栽倒下来，重重砸在加隆边上的栅栏上，翻滚在地彻底没了动静。

    嘎！

    共呜鹰张嘴发出一声怪叫，走过去一口咬住独角巨蜥，狠狠撕拉一声扯下一块肉下来，大口大口的吃着。

    加隆走过去仔细查看尸体，他只是伸手在尸体上轻轻一拍，通过反震，就感觉出里面的内部不对劲。

    “厉害！心脏直接被震荡爆裂了。难怪共鸣鹰的第一个能力较共鸣爆裂。这简直就是一次秒杀！”加隆心下微微感慨，对于这样的能力，他自问自己有一定的抵抗力这毕竟是考验自己控制气血内脏的能力。但是如果多出几头共鸣鹰他心头也微微一寒。

    他仔细观察了下共鸣鹰的状态，这家伙似乎显得有些精神不振，头顶的肉瘤也显得有些黯然无色没有了平时的鲜红色。显然需要回复一段时间。

    他通过联系让其再度释放一次共鸣爆裂，但回应的信息却是无力，需要等待回复。

    加隆几口将土豆泥倒进肚子放下盘子，走到深泽巨鳄面前。

    这家伙已经彻底恢复了，只是对于共鸣鹰还是有些不爽和敌视。

    加隆让其对着自己使用冲撞。巨鳄犹豫了下，随即执行命令。

    它低吼了一声，身体伏下来，似乎在蓄力。

    轰！

    它一下化为一道黑影，带起一股强烈的劲风狠狠撞上原地不动的加隆。

    加隆双脚站定刚才看到共鸣鹰抵挡得很轻松，他正好想试试自己现在的力量和图腾比起来如何。

    真正感觉到强烈无比的劲风扑面而来他鼓起全身气力，身体一下子拔高到两米多，白金气魄轰然缩进身体，化为一圈白金色光边。

    “红玉！！”他双手一推，手掌如同红玉般晶莹剔透，带着强烈无比的高温，狠狠对上巨鳄的头部。

    嘭！！

    一人一兽同时倒退两步，加隆有些愕然的收手停下来，同时示意巨鳄也停下来。

    他看了看自己的双手，因为有着图腾之光保护，所以丝毫没有受伤。而深泽巨鳄也因为本身带着一层图腾之光，只有同样质地的图腾之光性质攻击，才能突破这层防御，所以只是被单纯的冲力撞退，也没有受伤。

    但它皮肤表面的黑色图腾光正不断泛起层层波纹，显然是刚才对撞产生的冲击。

    这样的对撞，对于实际部位的冲击相当于单方面攻击的两倍。

    明显，加隆的图腾之光比起二型的深泽巨鳄强出太多。

    “可惜单纯的物理攻击太难打破图腾之光了。”

    加隆估算了下，自己现在终于恢复到了前世最巅峰的层次，如果以纯肉身对抗图腾之光的强度，全力爆发，也只能在三击内，集中一点上才能突破一型精锐的图腾之光。

    要想以密武登上图腾师的领域，还是一个很艰难的道路。

 301 同伴 1

    拾起地上的银盘和叉子，加隆正要回别墅大厅去继续练式。

    忽然远处传来一阵剧烈的爆炸声，夹杂着独角巨蜥的怪叫和死婴的哭声。隐约还能听到有人在怒骂和吼叫。

    加隆一个纵跃跳上自己家房顶，半蹲在满是枯枝树叶的巨大鹰巢边上，远远朝声音传来方向望过去。

    远处小区和农贸市场之间的地段处，一男一女两人正指挥着两头棕熊，一头黑狼，被足足六七头独角巨蜥包围着，外面还有密密麻麻十多个死婴迅速朝两人爬去。

    这些死婴明显不是真的婴儿，否则数量不可能有这么多。

    加隆眯着眼，正犹豫是不是要过去救人。忽然那两人大叫一声，一下失误，一头棕熊直接被独角巨蜥咬断颈部，化为一滩水银。两人转身想跑，几下被死婴追上，图腾首先被干掉，然后两人也被淹没进死婴的啃咬中。四肢和脑袋直接被撕成几块分食。

    “这就是图腾师的下场啊¨¨我要不是有银化图腾，估计也是一样的结果，不可能在外边呆这么久。”加隆心中感慨，独自在外再怎么样也会有遇到怪物的时刻，只要放出原始图腾抵抗，就很快会被引来大群的怪物。然后被围攻到死。

    只有速战速决，立马抽身离开，才能保证自己的安全。

    加隆明白，刚才那个失误，估计就是死婴的那种眩晕冲击能力，他当时也遇到过，以他的素质都微微晕了一下才反应过来，更不用说这两人的体质。

    悄悄滑下屋顶，忽然他注意到自己别墅外的信箱里，居然隐隐还有信封在里面。

    他有些意外，没有自己出去，让一头蓝背巨蜥爬出去，用牙齿咬开信箱将里面的信件叼着跑回来。

    站在一楼大厅里，加隆拿到信件后关上门。

    信封有三份，其中两份是有邮票的，都是小区管理会的管理费缴纳通知。

    剩下一份没有用信封装着只是叠好的白纸。

    加隆展开这张信纸，仔细看去。

    ‘加隆，如果你呢个看到这份留言，请尽快前往内城皇后区128号找我们，我和安迪杰西卡都在一起了。——哥德，4月5，夜。，

    4月5？不就是昨天吗？”加隆若有所思。

    这是第一行字下面还有第二行。

    ‘加隆，如果你还活着，请尽快通知我们这里越来越危险了。怪物的密度越来越大。你的房子里好像有什么危险隐藏着，不要贸然进去。如果有人看到这份留言，如果有人知道这栋房子主人的消息，请带着信件到皇后区128号，找我哥德，我们会给以回报酬劳。，字迹还没完全干，显然是才添上去没多久。

    加隆轻轻舒了口气，他没想到哥德居然会悄悄找到这里来，前几天他躲在房子里让深泽巨鳄隐藏起来，共鸣鹰埋伏在屋顶，周围还有寄生虫巡逻难怪哥德不贸然进来。

    但是在这么危险的境地下，他还能想到自己，而且还是接连来了两次。加隆心头也微微有些暖意。

    哥德这家伙确实是个很不错的朋友一旦认定你，就会一根筋走到底。

    收起信件，加隆脸上露出若有所思的神情。

    “如果按照原来的发展，现在应该正视哥德高速成长的时候，也是在这段期间他经历了难以想象的事件。我到底要不要过去跟着他一起？”

    他犹豫起来。

    “跟着哥德确实能够最快速度的提升自己，但是机遇如果没有把握的实力，也会转变成危险。我不可能有哥德的成长速度那么面对的危险绝对远超他。”

    他感受了下别墅周围的银化图腾们，只要悄悄呆在外边不掺合进内城的事务，他也能悄无声息的不断成长，只是速度不如跟着哥德快而已。

    “记忆里的片段只显示这段时间是哥德的高速成长期，没有极其详细的提到细节，这样一来，万一我跟进去引起大的蝴蝶效应，甚至还有可能导致哥德没办法安然度过。”

    “是单独狩猎，还是跟着哥德进入漩涡中心？”加隆迟疑起来，“原本我的目的就是跟着哥德混到不错的核心图腾，没想到找到了另外的解决途径，而且现在得到了水晶推演器，已经差不多有了提升的底气。再参与进去冒险并不值得。”

    他手扶着大门，望着远处灰色天空，灰色的云层下，一大群密密麻麻的黑点正朝着铁坦城内城飞去。其中一头体型巨大的巨蜥格外醒目，它背上从头到尾长满了黑色骨刺，一整排长短不一，体型足有其他巨蜥的三倍，达到了七八米。

    这头怪物已经在内城周围绕了很多天了，加隆陆陆续续的看到内城出来很多图腾师，但是都没办法击杀它，反倒被其杀死了几人。

    然后整个内城便退缩起来，不再外出，再也没人出来了。

    嗷！！

    那头骨刺巨蜥往下发出咆哮，似乎是在挑衅。

    它的正下方，一座高达的白色螺纹之塔撑着半球形护罩。护罩只有在被攻击时才显示出来，泛起白光。

    螺纹之塔如同三根尖刺纠缠在一起，扭曲着往天空刺去。通体白色，顶端散发着淡淡的白光。

    加隆远远望着螺纹之塔。

    “铁坦城最强妁术式阵防御，果然厉害！就是不知道能坚持多久。”!

    他关上门，回到二楼书房，继续开始研习视野共享的术式。

    在别墅里又呆了两天，深泽巨鳄的寄生虫，数量达到了7头，分别分布在别墅周围巡逻。同时得到的潜能点刚好又将最后一头灰羽鹰进化成功了。

    三头灰羽鹰全部进化成了共鸣鹰，这些翼展四米多的巨鸟力大无穷，一头头如同最凶猛的猎食者。它们以加隆的别墅为中心，朝着周围四面八方不断狩猎，任何进入它们视野的怪物巨蜥都被抓死带回巢穴。或者是供给深泽巨鳄寄生，或者是用来食用。

    拥有这么强悍的势力，加隆决定再去一趟战争公会的地下大厅。关于加入与否的答复也该回应公会了·如果能够从公会那里弄到培养的进化知识，对于自己的小团体培养也算是不错的帮助。

    临走时，加隆吩咐手下的图腾们自行外出狩猎，只要不伤及人类就可以。

    大量的独角巨蜥·死婴不断涌入外城区，共鸣鹰1号和深泽巨鳄等的狩猎根本就是杯水车薪，大股大股的群体它们不敢动，只能配合猎杀小股的怪物，一般数量超过十头，就不会动手。

    猎杀在不断进行着，蓝背巨蜥在厨房里不断往地下挖掘着寻找水源。

    一切似乎都在往好的方向发展。

    “世界终究会陷入黑暗和阴影之中·我们每一个人都应该团结起来，信奉失落之神的意志，末日即将到来·所有无信奉者无信之人都将受到末日的审判！没有人能幸免！没有！我们要做的就是乞求”

    加隆刚刚走进地下战争公会，就听到一个男人的嗓音在大声念诵着什么，情绪高亢而热烈。

    灰暗的大厅里只有柜台处点着两根烛台，淡黄的微光越发显得气氛阴暗沉闷。

    空气里弥漫着血气和消毒酒精的气味，浓烈得让人作呕。

    加隆走进大厅，扫了眼里面，稀稀疏疏的五六个人坐在椅子上，显得异常冷清，大部分的座椅都是空着的。

    柜台处挂出来的黑板上·密密麻麻的全是阵亡名单。

    加隆在上边找了一会儿，没看到安吉尔和汤姆逊的名字，这才走到柜台前敲了敲。

    “需要转移地图吗？大部分人都转移了·去北部的地下公会。”柜台的年轻女孩满脸倦容的问。

    “北部公会？发生什么事了，我这两天都在外边。”加隆皱了皱眉。

    “你居然不知道？”女孩诧异道，“地下掠食者太多了·我们不得不集中力量守护有限的范围，这里快要守不住了。现在留在这里的都是不要命的变态。我明天也得走了。”

    “地下掠食者”加隆没听过这种怪物的名字。“算了，现在外城区还有几个地下点？”

    “大概四个吧，去掉我们这个，其余方向还有三个。估计现在都开始收缩了。每一个规模都和我们差不多，你别想转移去那几个点了，没用的。”女孩颓废的说·“看到那边大声嚷嚷的那胖子吗？那家伙是末日神教的教徒，以前还有人把他丢出去·现在没人理他了，随便这家伙怎么折腾，反正没人有这个精力了。”

    加隆看了眼还在大声宣扬教义的胖子。

    “世道一乱，总会有这种人出现，很正常。也就是说，现在凯迪先生他们也转移了？”

    “几天前就走了。你看到的大厅里面的人，大部分是留在这里冒险的亡命徒，有两个是在这里等人的。”柜台女孩淡淡回答。

    “有办法联络到内城的人吗？”加隆皱眉问。

    “很遗憾。”女孩耸耸肩。

    加隆离开柜台，走到墙边的一个位置坐下，静静打量着剩下的几个

    还留在大厅里的，除开那个邪教胖子外，其他的身上或多或少都带着伤，加隆身上被烧掉的眉毛头发还没长出来，在这群亡命徒里看上去还算正常。唯一有点不恰当的是他的衣服打扮太干净了。

    在座位上坐了一会儿后，大厅右侧的通道隐隐传来脚步声，很快一个衣着华丽的白肤男子走出来，他神色惶恐不安的扫视着大厅里的众

    “有人愿意保护我转移吗？费用一百万！一百万银轮布！！”他大声喊起来。“有人愿意吗？”

    “滚出去！白痴！”一个头发胡子长成一片的男人明显心情不好，站起身举手就是一个酒杯砸过去。

    铛！

    金属杯子砸在墙壁上，发出脆响，里面的酒水撒了一地。

    白肤男子畏缩了一下，又退回通道，站在门口不敢进来了。

    加隆冷眼看着，坐在一边不动声色。

    在公会里安静的坐着，他不时看看自己属性栏中缓缓上涨的潜能值，手下的小宝贝们正加快速度，不断猎杀者周围增多的怪物，才花光的潜能值现在又达到了4点之多，这让他心里越发轻松起来。

    寄生虫的数量也稳定在了七头左右，不时有伤亡出现，也不时出现一头成功寄生的。

 302 同伴 2

    他下来的时候是早上，一直在公会里坐了三四个小时，差不多快要到两点的时候。安吉尔终于到了。

    她披着一身黑斗篷，将自己遮得严严实实，还蒙着面纱，只露出一双淡蓝色的眼睛。

    一下坐到加隆面前，她手指敲了敲桌子，可惜没有侍者出现了，只好作罢。

    “看上去你过得不错。”安吉尔打量着加隆上下。“比起我还要滋润很多啊。”

    “你晋级了？”加隆仔细打量安吉尔，双眼微微一亮。“看来你是不需要我的帮助了。”他朝着安吉尔身后望去，一伙三人组陈哥德小团体正缓缓落座，目光还不断朝着这边望过来。

    安吉尔往后摆摆手，算是招呼。

    “还行吧。”她双手交叉放在桌面上。

    “现在正是需要战力的时候，你不在的时候，公会的凯迪先生拉我加入了分会长脉系，条件是免除我的罪责，以及给予我合适的完整进化培养知识。当然这需要完成任务作为代价。”

    “那么你没有跟着转移？”加隆平静的看着安吉尔。

    “听着加隆。我安吉尔不是知恩不图报的人！”安吉尔眉头紧蹙起来，“如果不是你在我落难的时候提我一把，我根本就没有这个机会接触到战争公会。现在估计早就死在外边的哪个角落里没动静了！”

    “我只是一个一型图腾师，你现在是二型图腾师了，跟着我没有前途的。”加隆轻轻摇头。

    “嘿！”安吉尔猛地身体前倾过来，面对面的注视着加隆，“长这么大，你是第一个真正对我好的人，无论你当初出于什么理由，出于什么心理。我安吉尔虽然杀人如麻，但是也不是不知好歹的人。算了·走吧，和我一起，我们一起转移。

    这一刻，看得出来·她是真心想拉着他一起走，或许核心图腾进化了，战争枷锁的影响是一方面，但是安吉尔积累太久了。

    加隆看得出，她这次不止一头黑豹进化，有了充分的资源和知识，她的天分得到了充分的发挥。还有以前培养图腾的经验。这次爆发出来·就如同火箭般一飞冲天。

    加隆眯眼看着她，没有立刻回答。

    他清楚，安吉尔虽然被战争枷锁绑定了核心图腾·但是她确认核心图腾估计已经有多年时间了，完全可以换一个图腾作为核心，不用受战争枷锁的限制。

    所以现在她的这些话确实都是真心的。因为她已经确实不需要再依靠自己。

    “和我一起走，我保护你！如果你觉得自己实力不足，无法展现自己的男人气概，那是你的事。”安吉尔满不在乎的说。

    “多谢了。”加隆微笑起来，“不过我可不是那种活在别人保护下的男人。”

    “怎么？觉得被女人保护很丢脸？”安吉尔冷笑，“我告诉你加隆，我这辈子踩在脚底下的男人没有几十也有上百！要不是因为我太好强·否则怎么可能会混到这个地步？看不起女人是吧？都到了这个地步！我不知道你到底还在死要面子做什么？面子有命重要？”

    “不是这个原因。”加隆舒了口气，“我有不能离开的理由。”

    “理由就是你的自尊心！”安吉尔毫不留情的讥讽，“没实力的时候就乖乖做个小男人·被女人保护又不是什么丢份的事，起码你有让人保护你的本事！”

    “好了，我们不说这个。”加隆摆摆手·“你看我现在这个样子像是需要人保护吗？”

    “随便你，那你躲好点，别过段时间就只能从黑板上看到你了。”安吉尔摇摇头，站起身走到身后的三人身边，小声的说了几句话。

    那三人是两男一女，都披着黑斗篷，只能从体型上勉强分辨出来性别。一个个身上都散发着浓浓的血腥气味·不知道是别人的还是自己的。

    安吉尔和三人说了几句话后，回头对加隆招呼一声·四人便很快离开了大厅。

    加隆独自坐在座位上，水晶推演器是不能曝光的，所以银化图腾都不能曝光，他能够控制这么多一型图腾是没事，但是那么多二型图腾就会引起轰动了，就像天才阿司加那样，绝对惹人注目。在没有实力面对黑天社之前，加隆不想引起太多的关注。

    在座位上坐了一会儿，他去柜台买了张铁坦城的地图，站起身出了大厅。

    外边下水道里。

    两个男图腾师正在搬运怪物尸体，怪物明显是没死多久，他们指挥着两头白熊将尸体一堆堆的放到角落里的大坑。

    两人的脸上明显带着倦色，看到加隆出来，都微微愣了下。

    “你还往这边走？”一人问了句。

    “我还要回去拿东西。”加隆简单回答。

    “别去了，外边怪物越来越多了。”

    “你管人家干什么？”另一人打断同的话。!

    加隆没理两人，顺着铁梯爬上出口，轻轻顶开盖子钻了出去。

    外边天空一片灰沉，隐隐有小雨落下来。

    加隆刚刚钻出来，便速度惊人的窜进不远处的断墙阴影中，收敛身上的气味气血，以免引来更多的各种怪物。

    唏．¨

    头顶上一大群独角巨蜥缓缓飞过，密密麻麻的数量足足有数百头，其中中间还有一头红皮肤的巨蜥，它的体型明显要比其余的大出很多。

    巨蜥群的阴影从加隆位置掠过，没有发现隐藏在这里的人类。

    加隆躲在阴影中，拿出地图看了看。

    铁坦城是一个巨大的白色圆形，圆圈边上标着字：城市城墙线。

    城墙内外修建着大量楼房和建筑，密密麻麻的如同大片的白色蘑菇。中心又有一个小圆型，边上标着小字：内城区。

    内城区中心有着一个白点，边上标记着螺纹之塔。

    加隆仔细核对了下自己所在的位置。

    刚好在地图城墙线的右下角，所住的小区还在右边的城墙线外。小区处于城墙外建筑群的最右边缘，再右侧就是大片的荒漠丘陵，没有人烟了。

    加隆小心的沿着回去的方向不断前进，每一次前进都从一处阴影窜到另一处阴影。不时遇到一些躲藏在暗处的死婴也根本追赶不及他的速度。

    在快要进入自己小区的位置时，这里已经是怪物的深入内部区域，加隆刚刚窜进一栋歪斜大楼的楼梯间里，忽然听到了细微的说话声从楼里传来。

    他顿时停住脚步看了眼黑乎乎的楼梯间，从二楼的右侧住户里，隐隐传出细微的说话声和喘气声。

    “是幸存者没想到居然能活到现在。”他没兴趣帮助这些人，也没办法帮助他们，不会收敛气血气味的人只会给他带来麻烦，引来大量的各种怪物。

    迅速离开楼道，前边便是他手下共鸣鹰的巡逻狩猎范围了这里稍微安全了些，没有了零散的怪物游走，大群的怪物群也容易提前发现。

    加隆一路毫不停留直接朝着自己的别墅跑去，进入小区的主干道，鹅卵石的主道上到处是干涸的血迹。细雨又重新将其打湿，显出浓稠的暗红色。

    顺着主道往前走，两侧的别墅阴森幽暗，完全没有声音。远处不时传来婴儿的哭声，让人有些毛骨悚然。

    走到自己别墅相邻的房屋外时，加隆忽然轻咦一声，视线落到这栋房屋院子里的杂草从。

    他左右看了下一头黑甲虫悉悉索索的从他身后爬过，在整个小区里面巡逻。寄生虫的巡逻范围已经扩大到了整个小区范围。

    加隆仔细观察周围天空，没有发现任何大群怪物的行迹这才慢慢走到那片杂草丛前。轻轻拨开草丛，里面赫然躺着一个浑身血迹伤痕的年轻女孩。

    “是那天跟着回来的那个女孩？”加隆眉头皱了皱。他记得这人，是坐在马车上跟着他和安吉尔一路跑回来的女孩之一，在护送她们前往城内的时候，她似乎自我介绍过自己，名字叫拉拉。

    他拍了拍女孩的脸，没反应。又伸手放到鼻息处，隐约还有气息。

    女孩身上穿着黑色的百褶短裙和白色丝质衬衣，裙下的黑色长腿袜上满是破洞露出带着血迹的伤疤。下面的长靴子上黑色的皮质被磨破，已经完全没了小牛皮靴的华贵精致。

    啪啪。

    加隆用点力扇了她几下耳光。

    “还活着？”他低声问。

    “唔¨．”

    拉拉虚弱的张开眼睛很勉强的样子。她似乎看不清楚什么东西，双眼瞳孔没什么焦距，她模糊的看到面前似乎有个人影在晃动，声音似乎从很远的地方传来，根本听不清。

    “救．．．救我．¨”她挣扎着吐出两个字，便头一歪，再度晕过去。

    加隆直起身，眉头微皱，说实话他不想救人给自己增加包袱，不过遇到的恰好又是见过的人，而且看样子这家伙是从城外逃出来，千辛万苦才到了他这里的小区地盘。要不是正好整个小区都被纳入共鸣鹰的巡视范围，零散的怪物都差不多被清理掉，大群的怪物又看不上这么点塞牙缝的肉食，这女孩铁定活不到现在。

    “算了，算你命大！正好我缺个打扫卫生的人手。”加隆弯腰将其提起来，单手夹在腋下，大步朝着自己别墅走去。

    这女孩只是个普通人，对于自己完全没威胁，这也是他愿意救她一次的关键。

    况且一个人住在外边，估计还要几个月的时间，一直孤零零的也不是个事。

 303 开始 1

    窗外淅沥沥的下着小雨。!

    加隆端着热腾腾的咖啡，站在窗前。

    身后的大床上，那个叫拉拉的女孩正躺在床铺上揉着脑袋，还有些神志不清。

    “你醒了？”加隆回头看向大床，这个叫拉拉的女孩目的明确的往这里跑来，很明显就是为了得到他的庇护。不过他还有自己的事要做，在他身边不比在外边安全多少。

    拉拉从床上半躺起来，她身上的衣服加隆都没有动过，还是原先的那身脏乱打扮。

    她第一时间打量了自己全身上下，没有发现被侵犯的痕迹，顿时松了口气。随即视线落在了窗子边的加隆身上。

    “谢谢您，又救了我一次。”她声音有些嘶哑，显然是感冒了。“上次要不是您，我们估计也会死在城外的道路上。”

    “我做事从来都需要回报，我救了你两次，那么你的回报是什么？”加隆目光平静的看着她。“任何想要得到的行为，都自然要考虑代价，天底下没有不付出代价就能得到收获的事。你说是吧？”

    “我明白。”拉拉眼中闪过一丝了然，“不过我一个弱女子，能够给您的还有什么呢？或许说，您想要从我这里得到的是什么？”她说话层次清晰，很明了。

    “这栋房子里面的卫生清洁，日常的生活事务，很简单的要求。条件是我为你提供庇护和饮食，怎么样？”加隆淡淡回答。“而且作为一个生理正常的男人，看到自己房子里有着一位漂亮纯洁的年轻女孩，这样的生活也能让我舒畅心情。”他很坦白的说。

    拉拉低下视线：“您的要求很合理，我愿意用工作换取自己的安全和饮食。能够在这样的独处条件下，还能把持住自己的欲望，对一个柔润女孩这么尊重，您是个好人。”

    “好人？”

    加隆哑然失笑，他仲出双手·看着自己洁白无瑕的双掌，这双手不知道沾染了多少鲜血，无辜的，罪有应得的·或许只是意气之争，但生活就是这样。

    他回过神，自嘲的笑了笑。

    “很高兴能有一位明了事理的异性作伴，不过事先提醒一句，这栋房子里有很多地方是您的禁区，您最好不要随意乱闯。想要外出，请写字留言给我。我会安排。药物放在你的枕头边上·顺便提一句，这是我第一次照顾除家人之外的人。”

    “我很荣幸。”拉拉终于轻松的微笑起来，看着加隆从容的走出房间·她心里也大大松了口气，婶婶已经安全进入了内城区。一夜之间，仿佛整个世界都崩溃了，无数的怪物杀死周围的人们，熟悉的，陌生的，太多太多生命在她亲眼所见下，被杀死。

    “充足的食物，充分的安全·温暖的被子”拉拉从未有过一刻，感觉这些平时应有尽有的东西，是如此珍贵。

    加隆走出客卧·理了理衣领，回到自己的主卧房间。

    站在换衣镜前，他打量了下自己的样子。

    光溜溜的头部已经微微长出一层短发·眉毛也在强大的气血作用下长出一点痕迹。比起原先的奶油帅哥样子多出了一分凶厉气质。

    身上穿着白色内衬衣和长裤，外边是灰袍斗篷，只要把兜帽戴起来，低下头，就没人能看出他是谁。

    他拉开衣柜，从里面翻了翻，拿出一套灰白色的内衬衣换上·然后一块块的戴上事先准备好的一套全身黑皮甲。

    两块圆形肩甲，护肘·护膝，腿甲，皮靴，然后是头盔，胸甲。

    全部换上去，镜子里的人就和铁坦城的城卫军差不多样子。

    想了想，加隆取下头盔，披上灰袍在外边。

    “这样就好多了。”他满意的看着镜子里的自己。

    灰袍将皮甲全部遮掩住，只是给人身材魁梧的感觉。

    “接下来，看看我的小宝贝们都在做些什么。”他将注意力投在属性栏上。

    ‘力量266。敏捷272。体质276。智力253．潜能632％拥有银灯师资质。，

    6点潜能值。

    加隆双眼微微眯了眯。他扫了眼图腾栏，寄生虫的数量已经降到了五头，显然是又发生了一次战斗后消耗的。

    “先让蓝背蜥蜴进化算了。

    三型进化的几率实在太低了。”

    他意念一动。

    很快房门轻轻被拱开，三头蓝背蜥蜴缓缓爬进房间，最后一头在加隆的控制下关上房门。

    这种浑身深蓝色的巨蜥一般生活在荒漠中，极其耐饿耐渴，本身生命力就很强。

    加隆蹲下身，在三头巨蜥的面前伸手摸了摸它们的头部。

    “你从现在开始，就是三号了。深泽巨鳄就是二号。这样更好识别。救你先进化吧。”

    他视线落在这头蓝背蜥蜴的图标上，很快，三点潜舱一下跳动消失。!

    二号蓝背巨蜥浑身一颤，忽然整个剧烈发抖起来，就像有什么东西在它体内剧烈抖动。

    唏

    二号发出痛苦的嘶鸣声，它的身体在快速长大，从一米多，很快变长到两米，三米，四米，五米！！

    身高也从十多厘米，很快增高到了二十厘米，三十厘米，五十厘米，一米多！！

    它的皮肤开始呈现出黄铜般的黄色，嘴巴里的牙齿逐渐长出了嘴唇。

    整个巨蜥的体型越来越像是鳄鱼。

    它的四条腿之间，居然又长出了一对短腿，变成了六条腿生物。背部也出现了一排细密的尖刺。

    最为醒目的是它的双眼，从原本的碧绿色变成了没有任何杂质的白色，似乎没有瞳孔存在。

    这头巨蜥的变化让边上两头蓝背巨蜥吓坏了，它们躲藏开来，避开三号越来越庞大的体型，发出惊恐的唏唏声。

    加隆站在变化后的巨蜥面前，感觉这家伙就像是头传说中的地行龙，一口就能把自己这样的体型生物吞掉。

    他看了下视野中的图腾图标。蓝背巨蜥的图标已经变了样。

    ‘进化巨蜥（未命名）：蓝背巨蜥进化第一型，第二形态生物图腾。可提升，进化成功率。消耗潜能点：。

    能力：石化凝视（与他对视的任何敌对生物都将受到石化之光的伤害），快速钻地。，

    “石化凝视？”加隆注意到这头进化巨蜥的双眼，纯白色的双眼隐隐泛着淡淡绿光。

    “重新命名为石化巨蜥。”

    他将图腾的名字修改了下，这才仔细打量勉强的石化巨蜥。

    石化巨蜥趴在房间地板上，懒洋洋的一动不动，就像一尊黄铜雕像。

    加隆围着它转了一圈，伸手在其皮肤上摸了摸，很粗糙，很坚硬，就像发硬的皮革，还带着一丝温热感。

    他扳了下石化巨蜥背部的尖刺，很硬，就像锥子一样，一颗颗的拱出皮肤，排成一条竖线，从头到尾。

    “出去狩猎一次给我看看。”加隆发出指令，拉开房门。

    石化巨蜥慢吞吞的从房门爬出去，动作极其缓慢，就像七八十岁的老大爷，圆鼓鼓的肚皮几乎要吊在地面上拖着走。六只脚掌一下下的发出啪啪的撞击声。

    加隆无语的摇摇头。

    “隐蔽性就不行，用最快速度！”他发出指令。

    石化巨蜥顿时加快速度，看得出来，它是真的在拼命，六条小短腿艰难的往前拨动着，但速度顶多比得上一头乌龟。

    “这速度！”加隆有种掩面的冲动。“肉搏就是给人送菜的

    带着石化巨蜥出了别墅，加隆来到后院，院子里还有一头没吃完的独角巨蜥尸体。

    “对着尸体攻击！”加隆命令。

    黄色石化巨蜥艰难的爬到尸体五米外，双眼对着尸体一瞪。

    无声无息间，尸体从下到上的部位，开始迅速变化成灰白的石质，蔓延的石质不断发出咔咔的细响。

    三秒钟后，尸体顿时变成了一块彻底的石像。

    石化巨蜥吐了吐红色芯子，丝毫没有疲惫的样子。

    加隆这才心里稍微有点安慰。

    “石化巨蜥只能适合防守偷袭用，根本没法跟得上其他生物的速度。”

    啊！！

    忽然大门正面传来女子的尖叫。

    加隆脚步一踩，顿时化为一道灰影，掠到正面别墅院子里。

    拉拉正捂着小嘴站在门口，惊恐的盯着在院子里经过的巨大黑甲虫，这头黑甲虫狰狞的锯齿口器把她吓得够呛。她扶着门框几乎要瘫软在地。

    看到加隆出现，她这才颤抖着声音，手指甲虫。

    “虫！！怪物！！有怪物！！”

    “那是我的小宝贝们，别害怕。”加隆挥手让甲虫离开视野，

    一番安慰拉拉的情绪后，加隆让其不要外出，否则容易吸引外边的怪物进来，还好院子周围全是被杀死的独角巨蜥的气味，彻底掩盖了别墅内拉拉一个人的气血气味。

    他看了下剩下的潜能值，进化石化巨蜥花掉的三点让他感觉有些不值。不管石化射线如何厉害，都要打得中敌人才行。剩余的三点他不准备花在蓝背巨蜥上。

    那两头蓝背巨蜥已经在厨房里挖出了地下水，或者说是拐着弯在地下挖通地下水。厨房里多了一口井，用水也简单多了。

    安置好拉拉后，加隆戴上灰袍兜帽，检查了下身上的东西。“该去看看内城的情况了只要小心一点，应该没问题。”

 304 开始 2

    内城中心树冠区!

    华丽的深褐色书房内，一名金色小胡子男人站在窗前，静静眺望着不远处高大宏伟的螺纹之塔，高塔如同钻出地面的三根尖刺，相互交缠缠绕。

    螺纹之塔顶端的白光反射在他脸上皮肤，显出淡淡的银色光泽。

    男子额头已经布满了深深的皱纹，他的脸上有着时间沉淀后的稳重和沧桑。强壮的身形上穿戴着一整套淡金色全身铠。

    “还没有里勒的消息吗？”男人沉声问。

    他的身后，四名衣着华贵的男女都是沉默，没人敢随意出声。

    “内城的物资还能支持多久？”男人回身看着四名自己的得力属下

    “公爵阁下，内城的物资充沛，倒是还能支持一两年。只是外边的怪物数量越来越多，恐怕”一名胖子贵族起身回答。

    “总督里勒大人外出失踪已经十五天了，这里面恐怕就有黑天社的人参与其中。”一名中年女子沉声说，“现在的关键是，只要驻守的泰伦大将和公爵阁下联手，安全问题应该能够支持很长的时间。足够等到王室联盟的援军到来。”

    “就怕王室联盟也自顾不暇。”一个瘦个男子阴沉的说。

    忽然书房外传来一阵急促的脚步声。

    房门没被允许就被人打开。进来的是公爵的副官维尼尔，这个一向稳重的中年男子此时面色发白，居然有了一丝慌乱的神情。

    他迅速走到大公爵的身边，小声在其耳边说了几句话。

    顿时间，众人看到大公爵的面色也变了，他额头的皱纹仿佛一下子多了许多。

    他目光环视了一圈所有人。

    “诸位，恐怕我们即将迎来一场恶战了。”他的声音很沉重。

    轰！！！

    话音刚落，螺纹之塔左侧的一片华丽院落间，顿时爆开一团冲天的烈焰。

    大火一下子席卷了整个面积相当于足球场的院落，整个白色院落都被包括其中。赤红的火光几乎一瞬间压过了螺纹之塔的白光。

    所有人都仿佛听到了空气中远处传来的咆哮声·愤怒，无奈，绝望，心痛。

    从没有人发现·只是人类单纯的怒吼，就能包含这么多的蕴意。

    所有人都不知不觉的站起身来。

    “那是泰伦大将的府邸¨¨”胖子贵族只感觉自己的声音从未有过的干涩。

    泰伦大将被自己的亲生儿子和副官刺杀，最后图腾自爆，威力将自己的儿子和副官彻底卷入，同归于尽。

    城内三名支柱强者之一，就此陨落。

    这个消息如同飓风般传遍了整个内城，所有人都听到了来自府邸的那声怒吼·那样的悲痛，无奈，不敢置信的惊愕·让所有人都记忆犹新。

    现在，只剩大公爵了

    皇后区的一栋白色宅院中。

    哥德一身白色背带裤坐在一张白色病床前，看着病床上的杰西卡，这个一向文静的女孩此时正呈现出病怏怏的苍白脸色。

    “怎么这么不小心，居然感冒到发烧才发觉，你平时还老是说我不注意自己身体。”哥德小心的握着杰西卡的右手，眼里满是温柔和爱怜。

    这么多天在内城区防务中，两人患难与共，已经相互之间确立了关系。

    杰西卡摇摇头·只是笑。

    “每次我说你就是这副表情对付我。”哥德不满的说。“你老是不听话。”

    杰西卡文静的抿嘴笑笑。“只要你接受你父亲的歉意，我就什么都听你的。”

    “能别提这个吗？很烦啊。”哥德苦恼的扰扰头，“妈妈这样·你也是这样。我不是说了吗，我没怪那老头。”

    “你这样的态度叫不怪他？连一声父亲都没叫过。”杰西卡摇头说。“不管他当初怎么对你的，终究他现在悔过了·他还是你的父亲，这是没人能替代的。”

    “能别说这事吗？”哥德望着杰西卡温柔的笑脸，顿时败下阵来。“算了，你先休息，我去工作了。”

    他站起身，给杰西卡盖好被子，然后在她脸上亲了亲·这才出了病房。

    关好房门，外边走廊尽头站着安迪·他面色疲惫，眼窝深陷，显得很憔悴。

    哥德走到他身边，气氛一下子沉重起来，谁也没有先开口，只是这么站着。

    安迪给自己点了一根烟，直到烟头烧到烟屁股，他才取下来深吸一口气。

    “杰西卡的病还能支持多久？”哥德低声问。

    “医生说，只剩半年。”安迪嘶哑着回答。

    两人再度陷入沉默。

    安迪手上猩红的烟头不断冒着淡淡的白烟。

    “你那边，有办法了吗？”哥德再次低声问，他的脸上已经没了面对杰西卡时的轻松和平淡。

    “父亲找遍了所有的医生，银灯师，医学教授。都没办法了”安迪低下头，“好好陪陪她吧。父亲在等我，我先出去了。”

    他转身走向走廊出口。

    哥德望着他的背影。“会有办法的。”他忽然大声道，“放心吧，她会没事的。一定。”

    安迪顿了顿，继续往前，很快离开了走廊。

    哥德独自背靠墙壁，不知道回忆起了什么，脸上露出一丝落寞和决心。

    医院外，对面一栋白色圆柱建筑的阴影中。名身黑袍的高大男子静静望着医院出口处，他面前人来人!一队队巡查的士兵不断路过，偶尔几名图腾师经过，却没有任何人发现他的存在。人们仿佛将他当成了空气，没有人往他这里多投注一眼。

    “开始吧”他低声喃喃说了句。

    右手食指轻轻仲出，指尖顿时浮现出一颗淡红色光团，光团缓缓悬浮着，上下浮动。

    嘶！

    一声轻响后黑袍人瞬间消失在原地。

    啪。

    黑袍人原本位置的后方，一个灰袍人影缓缓走出来。兜帽下的面孔赫然正是加隆。

    他静静望着黑袍人消失的位置。

    “来了终于。”

    他自嘲的笑了笑。

    “或许哥德他们都以为我已经死了吧。”

    他看到刚才那个黑袍人的行踪了，要不是有气魄感应到对方的存在，他估计也会和其余人一样将其直接忽略过去。

    他认得那身黑袍上的标志。那是黑天社的人，只有他们才会终年都是一身黑袍，以区分自己和其他组织的图腾师。

    他不打算直接和哥德等人一起行动，有着密武的帮助，他能够很隐蔽的躲藏在暗处，不被黑天社的人发现。这样一来，也能够在关键时候取得最大的利益。

    哥德和黑天社之间比如会产生碰撞这碰撞之间就是他等待的机会。如果跟在哥德身边，不光会有暴露的可能，到时候收到重点盯防

    估计也没办法获得想要的收获。

    加隆将兜帽往下拉了拉，遮住面孔。他不清楚哥德是如何被刺激，走上英雄之路的，但是现在黑天社的触角已经出现了，

    他从别墅出来后，进入战争公会的地下通道，一直来到内城区，为的就是以另一种方式跟上哥德的进度。

    站在阴影中，加隆静静注视着医院进出口。没多久哥德的身影从出口处走出来，他神色平静，眉目间隐隐有着一丝焦虑。

    加隆悄然跟上他。气魄缓缓放出紧紧跟住他的行踪。

    两人快速在街道间穿行，哥德很快便进了一家小酒馆，没过多久出来后直接朝着内城区的边防线走去。

    边防线上，天空有龙卫军守卫，地面时密密麻麻的边防图腾，一头头体型庞大的黑狼型图腾正不断来回巡逻着。

    有图腾师守在每一个进出口边，都是黑豹图腾师看守，速度惊

    哥德拿出一块白色令牌给守卫的图腾师看了看，收回令牌直接穿过边防线，走进长长的城墙门洞两边全是一排排的守卫士兵，他们起不到抵抗作用，但是良好的军事素质能够让他们起到警戒作用。

    看着哥德进去门洞。加隆也跟着走过去，混着进出的人们一起，从身上取出战争公会的勋章给守卫图腾师看。

    这小胡子白人看了下勋章，上边的三道纹路标志着面前这人的公会级别是三级，脸上顿时露出尊敬之色。

    “大人，请收好您的勋章。您又要出去狩猎吗？”

    “嗯。”加隆简单的应了声。

    周围进出的人大多都是被救进来的难民，以及侥幸逃生的图腾师，很少有往外走的人，凡是往外走的图腾师们，都获得了所有人的尊敬。

    这种环境下还敢外出的人，都是为了内城的安定而有可能牺牲的人。值得大家所有人的重视。

    加隆在众人敬重的目光下快步走进门洞。

    前边哥德的身影已经看不见了，但气魄还能察觉到他的位置。加隆加快脚步，紧跟其上。

    出了门洞，地面上到处是堆满的独角巨蜥尸体，尸堆周围弥漫着恶臭和苍蝇群，嗡嗡的声音很是烦人。

    加隆悄无声息的跟上哥德，一路上不时能够看到地面上出现的新怪物尸体。有死婴，有独角巨蜥，还有一种两条腿行走的豹纹怪物。

    这种怪物全身土黄色，就像缩小版的霸王龙，头部是个三角锥形，额头有着一个圆孔可以喷射酸液。

    加隆多看了下这种新出现的怪物，它额头上的圆孔边缘还残留着黄色的酸液，他拿着石头沾了沾，石块上顿时冒起一股酸臭的黄烟。沾到酸液的表面很快便呈现出焦黑色，鼓胀起很多细小的黄泡。

    丢开石头，加隆继续跟上哥德。

    他发现哥德前进的路线，赫然就是铁坦城里最著名的另一家医院——戴维琼斯医院，这里专门诊治很多罕见病，不过现在已经变成一片死域了。

    “杰西卡病重，他是来这里找药的？”加隆心头疑惑。

    冷清死寂的白色城市中，街道间，哥德和加隆一前一后轻声前进着，前边赫然是一座类似教堂一样的尖顶建筑。

    白色尖顶教堂完好无损，只是敞开的大门里一片漆黑，不断吹出阵阵刺骨的寒风。门前的石板地面溅落了几滩干枯的血迹。

    哥德放轻声响，猛地躲进右侧的一处石块后面。

    天空中顿时飞过大群的独角巨蜥，这些巨蜥居然全部是红色巨蜥，体型比一般的打出两倍，完全就是庞然巨物。

    它们划过地面，带起的巨大强风，卷起了大片的黄土灰尘。阴影划过哥德和加隆的躲藏处，直到彻底没了动静，两人才缓缓从藏身处走出来。

 305 跟随 1

    灰白荒凉的城市街道上，两人就像白布上的两个黑点，!前后迅速接近尖顶教堂。

    风从街道口灌进来，吹得哥德头发不断往后扬起，他抬头看了眼教堂大门，加快脚步，迅速走进内部。

    加隆站在教堂台阶下面，将身形隐藏在台阶边上的石台后，静静放出气魄感知里面的一切。

    教堂内

    哥德站在大门口处，扫巡视整个教堂内的情况，他面无表情，身上泛起灰黑色的图腾之光，右肩缓缓出现一只漆黑羽毛小鸟。

    “出来吧。”他大声喊。“我知道你在这儿！”

    声音在教堂内不断回荡，阵阵回音震荡往深处。

    吼¨

    忽然，前边教堂的一排长椅后面，爬出一头浑身漆黑色的独角巨蜥。它比一般巨蜥小很多，只有狼犬大小，但额头的独角上隐隐泛着淡淡银光，双目中闪动着人性化的光泽。

    “我等了你很久了。”银角巨蜥忽然张口说话起来。它缓缓爬到哥德正面，在两米外站定。

    “考虑得怎么样？加入我们，你就能得到你想要的东西。”它的嗓音就像是有些嘶哑的中年男人。

    “这是你的本体？还是你的图腾？”哥德面露警惕。

    “你试试看不就知道了？”银角巨蜥嘴角泛起一丝诡秘的微笑。

    黑影一闪。

    它陡然消失在原处，一下扑向大门口的哥德。

    半空中，它的四只利爪弹出锋利的尖刺，像利刀般切割向哥德。利刃还没接触到哥德，数道锋利无比的波动便提前切割到他身上。

    嗤嗤嗤！！

    哥德猛地退后两步，他身上赫然多出了四道血口，鲜血一点点的浸透身上的衣服。

    “明明还有一段距离！”他瞪大眼睛无法理解。

    银角巨蜥冷笑一声，再度化为一团黑影，直扑过来。

    嗤嗤！

    哥德和巨蜥交错而过·他身上又多出了两道血口。

    “黑域鸟，上！”他完全无法理解对方是如何伤到自己的，跌跌撞撞的朝着教堂墙壁处跑去，试图依靠不断变换位置躲避巨蜥攻击。

    “我们知道你的秘密¨¨”银角巨蜥冷笑着说·“你的图腾黑域鸟虽然强大，但是和你的本体是连在一起的。只要伤到黑域鸟，你本身也会受伤。”

    说话间，它扬起右爪，狠狠往前一抓。

    嗤的一下，扑过来的黑域鸟避开进攻，在空中猛地膨胀起来·从巴掌大小迅速成长成三米多的巨鸟。

    它清啸一声，在教堂空中盘旋一下，俯冲抓向巨蜥·如同巨鹰捕捉野兔。利箭一般直冲下来。

    变大了的黑域鸟身上赫然多出了数道深深的伤口，哥德这才明白对方是怎么伤到自己的。

    “铁羽射击！！”他心头发狠，给黑域鸟发出一个指令。

    顿时间，黑域鸟浑身羽毛竖起，全部对准下方的银角巨蜥，无数的黑色羽毛上缓缓泛起一丝银光。整个黑域鸟身上迅速扩散出一股扭曲的力场，直接将银角巨蜥笼罩进去。

    力场无影无形，如同一只大手狠狠握住巨蜥，不让其逃跑。

    黑域鸟鸣叫一声·嗤嗤嗤！！

    全身羽毛全部箭矢般激射出去，密密麻麻的全部射向银角巨蜥。

    砰砰砰砰！！连续不断的撞击声中，一些羽毛射中巨蜥·大部分羽毛射到了地面上，溅射起大量尘土碎石。

    所有羽毛射出后，又很快如同回旋镖般飞回黑域鸟身上·重新恢复原状。

    黑域鸟重新缩小，飞回哥德肩上停了下来。

    教堂内尘土飞扬，什么也看不清。足足等了好一会儿，灰尘逐渐沉淀下来，哥德才看到银角巨蜥处的景象。

    银角巨蜥整个被射得千疮百孔，却还挣扎着直立在地上。

    “好强的能力，牵引力场不让敌人逃跑·所用攻击放出后还能无差别的攻击周围任何目标，黑域鸟的能力居然是罕见的两种。”银角巨蜥一时不查·陷入重伤状态，却始终没有任何惊慌的意思。

    “哥德，你的成长真的很让人惊讶。”

    银角巨蜥说完，陡然间化为一道银光射进教堂内的黑暗处。

    银光消失的阴影里，缓缓走出来一名身材妖娆的波浪卷发女子，她一手戴着满满的五个黑宝石戒指，另一只手轻轻卷着自己的金发，神态悠闲。身上一身黑袍紧紧贴身，居然也勾勒出凹凸有致的身材。

    “告诉我药在哪儿！？”哥德紧咬嘴唇，大声说。

    “想救你的小情人？”金发女子娇笑起来，“先打赢我再说吧。”

    她单手一挥，五道银光陡然射出，化为五头刚才一样的银角巨蜥。团团将哥德和黑域鸟彻底包围住。

    吼！

    一头巨蜥猛地弓身，发出低吼。身上的特征赫然就是刚才被重伤的那头银角巨蜥，现在居然彻底恢复正常了。

    哥德发现了这点，顿时瞳孔一缩。

    顷刻间，五头巨蜥同时朝着他挥出右爪，五股无形的尖锐波动从看不见的方向朝他袭来。

    轰！！！

    加隆靠石壁，站在石阶下方的左侧，静静感知着教堂医院内的!动静＞

    从刚才哥德进去，里面就不断传出阵阵轰鸣声，似乎战况很激烈。

    一直到现在，里面的动静没有变小，反而越来越大。

    加隆双手不断练习刻画术式，一边安静的倾听着里面的情况。

    嗤！

    一道无形的尖锐波动从教堂大门处飞出来。狠狠劈在石阶边的石台上。

    无声无息间，石台一角被削掉一块边角，地面上也多出一道月牙形的刀痕。

    加隆双眼微微一眯，走过去轻轻摸了摸刀痕，深入石板地面十多厘米，形成一条黑色细缝。

    “好强的威力。”他啧啧赞叹，“和哥德对打的肯定是个二型图腾师，而且还不是一般的狠角色。”

    教堂内

    哥德气喘吁吁的俯身按着双膝，他的额头不断流下丝丝鲜血·在右脸拉出一条暗红血迹。

    边上的黑域鸟浑身羽毛零零落落的，像只脱了毛的小母鸡，一边翅膀也像是骨折一样被折断，两眼无神·有气无力的站在地面上，看样子也伤得不轻。

    一人一鸟的正前面，五头银角巨蜥横七竖八的躺了一地，都是身首异处，被切断了脖子，正在迅速化为水银。

    那个金发波浪卷女子此时面色有些惊恐，她背部抵着墙面警惕的盯着哥德。全然没了刚才的嚣张。

    “你！你居然．！”

    “药在哪？”哥德走过去·一把揪住她的衣领，将其提起来按在墙上。“告诉我！药，在·哪！”他的双眼布满血丝，如同一头疯狂的野兽，似乎随时可能失去理智。

    “我告诉你！告诉你！！”女子赶紧急声回答，“药在．”

    嗤！！

    一道无形的波动瞬间劈在黑域鸟身上。

    唧！！

    黑域鸟惨叫一声，被劈得狠狠翻滚出去。

    哥德也跟着闷哼一声，踉跄着捂住胸口，他的胸骨一下子凹陷进去，嘴里哇的一声低头吐出大口鲜血。

    “药呢，等你死了我就告诉你。”女子脸上换上了娇媚的微笑·忽然她的面色凝固了。“你！！”

    嘭！！

    黑域鸟猛地飞扑过来，融入哥德身上，居然迅速化为一层漆黑的微光·覆盖在其全身表面。

    “这是！！？？”女子神情一下子恐慌起来，不是装出来的，而是真正的发自内心的恐慌。

    她转身想跑·刚出来的最后一头银角巨蜥飞扑过来，抓向哥德，试图阻挡他追来。

    陡然间，一股无形的巨大力场轰然散开，将她直接笼罩进去。

    轰隆！！

    教堂内一片巨大轰鸣，尘埃飞扬，一排排的椅子桌子被直接掀飞·地面出现深深的半球形凹陷，形成一个足有二十多米的大坑。

    只是一瞬间的爆发·动静便彻底结束了。

    无数灰尘渐渐散去，深坑中间，哥德单手握着女子的脖子，脸色苍白，勉力支持着身体。

    “告诉我，药在哪？”他声音嘶哑的问。“否则我杀了你！”

    女子双脚乱踢着，脸色发紫，几乎要窒息。

    “我我不知道¨¨重要东西都是在安穗拉大人手里保管！不要杀我！不要！”

    哥德面色狰狞，握着已经没有抵抗之力的女子，忽然看到她挣扎着，哀求着，居然直接哭出声来，眼泪水在脸上冲出两道清晰的痕迹。

    眼前的图腾师已经完全不是刚才那个娇媚强大的敌人了，而更像是一个普普通通的年轻小女孩，看年纪顶多只有二十岁。

    “不要杀我，求求你，不要！”女孩哭得稀里哗啦。

    看着她哀求的眼神，哥德心头一软，轻轻将她放下来。

    “那个安穗拉在哪？”他低声问。

    “在¨．在．．哥本哈根的黑墙后面，有太阳暗记的地方等到晚上就能找到他！”女孩赶紧一股脑的说出自己知道的东西，“我们都是由他直接带领的，他知道得最多，这次也是他让我过来联络你的！不关我的事！”

    哥德沉默了一会儿。

    “你走吧。”他脸上恢复平静。收起黑域鸟，最后看了下女孩的六头银角巨蜥，没有一头幸存，全部化为水银。这才转身直接出了教堂。

    金发女孩看着哥德的背影，眼里闪过一丝恨色。

    “去吧，去吧，最好死在那儿！正好我可以轻松完成任务！”她心里恶狠狠的诅咒着。

    直到哥德的身影彻底消失在教堂外，女孩勉力站起身，看着手上暗淡无光的五颗黑宝石戒指，顿时更加咬牙切齿起来。

    “你不是想救小情人吗？我要让你救到人我就不叫塞罗！还有那个安迪是吧，干脆一起干掉算了！”

    她脸上露出深深的恨意，五个精心培养的图腾毁于一旦，对于任何一个图腾师都是毁灭性的的打击。

 306 跟随 2

    “必须回去重新培育了还好有上次的经验，我还留了头作为种子，否则这次就真的惨到家了！”她踉跄的朝着教堂深处走去。

    忽然教堂外再度传来一阵有节奏的脚步声。

    女子顿时转过头去，看向教堂大门处。

    一个身材高大魁梧的灰袍男子缓步走进来，灰袍下面似乎还穿戴着铠甲，有着细微的轮廓显出。

    男子头上只有一点点金发，眉毛很淡，英俊的面孔显得有些缺乏光照，异常苍白。

    他一走进教堂，目光便迅速锁定到了女子身上。

    “掌握这么多图腾的图腾师，运气不错。”

    “你是谁！？”女子顿时警惕起来。

    “我是谁并不重要，重要的是，你能给我多大的惊喜。”男子咧嘴一笑，白森森的牙齿让人联想到海里的鲨鱼。“一个毫无反抗之力的精锐图腾师，我真是运气太好了。”

    “你！！”女子还想说话，忽然眼前一花，男子居然瞬间消失在原

    然后紧接着就是双眼一黑，她便什么也不知道了。

    加隆两指笔直的刺进女子的双眼，指尖刺到大脑深处，感觉着里面温热的如同浆糊一样的东西。

    他缓缓抽出手指，轻轻一弹，手指上的脑浆和血水顿时被震力弹飞，落在远处地面。

    噗！

    女子歪倒在地，双眼被刺成两个血洞，红色的血水缓缓顺着脸颊往下流，形成两条红线。

    加隆此时却完全没有关注尸体的动静，而是注意力集中在了视野下方的属性栏上。

    潜能值的一项上，此时正在疯狂的往上跳动着，仿佛火箭般，数字变动速度快得惊人！

    一股意外的惊喜感一下子涌入加隆心中。

    足足十多秒后，潜能值的数字才缓缓停下来。此时已经达到了一个惊人的数值！

    1％！！

    从原本的剩下的3点数值·一下子冲到了13点！杀死这个女图腾师，加隆一下子获得了KO点的潜能值。

    “比起先前杀死的那个图腾师值钱太多了！”加隆对比上次偷袭杀死的那个二型图腾师，两者简直不是一个档次。

    “现在一下子有了13点，正好可以先集中提升一种图腾·先将实力提上去再说。”

    加隆蹲下身，在女孩身上搜索了一阵，找出一本黑皮的小册子，以及一个装杂物的皮袋子。他看了眼女孩手指间的五颗宝石戒指，犹豫了下，还是没有取下来。

    万一黑天社在这些储存器上也附加了追踪信号，那就很麻烦了。还是安全第一。

    拿着东西·加隆迅速从教堂的侧面离开。从一扇破损的窗口处一下掠出去，身形速度提到极致，很快消失在了城市的阴影中。

    跟着哥德一路回到内城区·加隆亲眼看着哥德进入了自己的住处，修养养伤，他这才悄悄离开。来到内城区的战争公会总部。

    总部的格局和分部点差不多，只是场地要大很多，墙壁上挂着很多新狩猎到的独角巨蜥头颅。

    加隆找了个角落的位置坐下，点了一杯贵得吓人的咖啡，一个人慢慢喝着。

    公会里人来人往，不断有伤员被急送进来，拉出去·朝着城内的医院赶去。这些伤员都是从地下通道送进来的，都是外出执行任务受的伤。

    他一个人坐在角落里，一身灰袍将自己遮得严严实实。视线落在图腾栏上。

    这次他准备集中潜能点·先讲深泽巨鳄提升起来。深泽巨鳄的寄生虫能力，对于加隆整体实力有着很大的增幅作用。虽然对比起来它的本体不够强悍，但是这个寄生能力一项就足够弥补一切了。

    寄生甲虫简直就是完美的炮灰·用来堆数量以及侦查使用，都是相当划算。

    “只是进化到三型的几率实在太低了。”加隆眉头微蹙，看着图腾栏的深泽巨鳄一项。

    ‘深泽巨鳄：短尾鳄进化二型，第二形态生物图腾。可提升，进化成功率。消耗潜能点：。

    能力：爆发突袭，钢甲天赋，寄生。，

    “接近四分之一的几率·碰碰运气吧。”加隆心头一狠，直接将视线落在了深泽巨鳄图标上。

    潜能值模糊了一下·消失了5点。

    深泽巨鳄图标也跟着模糊了一下，数秒后，再度清晰起来，然后便没了动静。

    “失败了。还有一次机会！”加隆面色沉静，他有心理准备，这种低几率很有可能出现很多次都不成功的现象，而不是一定是四次就一定能成功一次。

    第二次。

    他视线再度凝聚在图标上。

    潜能值模糊起来，深泽巨鳄图标也跟着模糊起来。

    然后图标迅速清晰起来，还是深泽巨鳄的原状。

    “还是失败了”加隆深吸了一口气，“不急，跟着哥德早晚还会有更多的潜能值进账。三型的图腾不比一般多少图腾师培养了多少年都没办法晋级一步，要是这么简单早就不知道有多少三型了。”

    他很清楚自己的优势，他不用像正常图腾师一样，利用资源和金钱不断堆，一次次的培养，才有可能成功一次。而且失败一次培养的图腾就毁了。

    而潜能点进化失败后，图腾依旧还是原状，这就是他最大的优势。尽管潜能点也很难到手。

    站起身，他走到公会的柜台前边，总共五个窗口处，他选择了最左边人最少的一个窗口，上边标着‘情报咨询处，的的字样。

    排着队，他慢慢等着自己的轮子。

    前边排队的人，一个个的都是只能选择上边列出的情报部分，公会总部掌握的所有情报都被列成一个个的选择项。不用说话就能直接得到想要的部分。只是不能更细致的提出自己的要求。

    很快加隆前边的一个红衣女子面色难看的离开柜台，似乎得到了什么不好的消息。

    加隆走上去，回头看了眼后面的人，用眼神示意对方不要太靠近。后面的白衣男子笑了笑，离得远了些。

    加隆这才回过头，看向柜台里面的选择项目。

    黑色的桌面上放着五个选项。就是五个贴着字的圆盒子。

    从左到右分别是：寻人，资源，怪物，路线。

    加隆手按在资源上面。里面的人给了一张清单出来。

    他接过来看了看，上边是一排排的资源和宝物，全部被详细的列出来。

    ‘大米——位置：南城区仓库点，预估储备为十人一年份。情报售价：二十万银轮布。，

    ‘豆油——位置：白翼商会仓库点，预估储备为十人三年份。情报售价：九十万银轮布。，

    ‘土豆——位置：白翼商会仓库点，预估储备为十人一月份。情报有效期：两月，售价五万银轮布。，

    一排排的各种饮食资源全部列在了清单上加隆从上往下，很快视线落在了图腾资源上。

    图腾资源中，列出的被遗弃在外城区的有未激活图腾、维修工具、单元工厂、图腾手札、术式手札，在最后。他居然看到了一个永久术式的情报。

    只需要两万银轮布，就能买到手。

    显然不是难度极大，就是其他原因不好拿。

    加隆大致扫了眼，永久术式他虽然想要，但是现在还没这个实力。购买了一些怪物情报，拿着一本薄薄的小册子，他重新在位置上坐下来，翻看起来。

    在公会里坐了一会儿加隆又朝柜台的接待员购买了一份最新的公会内部简报，以及一些必备的退烧药，消炎药。然后给安吉尔留下一张留言条这才循着地下通道，朝着外城区方向回去。

    哥德这次重伤，起码要修养一段时间才能恢复他正好回去一趟。现在手下的力量也有了不错的扩充。完全可以外出搜寻一下需要的资源，顺便还能狩猎更多的潜能点。

    从简报上，加隆看到了最新的任务完成表，安吉尔所带领的小队排名第六，在总共数十支队伍里，名列前茅。异常惹眼。

    这也让加隆对自己的眼光异常满意。和安吉尔的结交，有着战争枷锁为纽带还是有一定的作用性。

    只要安吉尔不放弃核心图腾，一直强大下去那么当她的核心图腾强大的一定程度后，绝对不会舍得轻易的放弃核心，和加隆这边的联系也会越来越紧密。

    从现在来看，战争枷锁没有反应安吉尔更换核心图腾的迹象。

    回去的地下通道中，趁着没人通过的空当，加隆将刚刚收刮到的东西全部拿出来，一本小册子，和一个杂物袋。

    这些都是那个黑天社的二型图腾师携带的随身物品。那家伙的能力很棘手，属于空气压缩切割的类型，而且威力很强。控制的图腾数量也多，虽然没什么术式，但是纯粹依靠图腾，威力就很强大了。

    加隆自忖遇上那人，胜负在于谁先出手。他先出手的话，依靠偷袭，共鸣鹰的进攻还是很有成效的，前提是必须确定对方图腾师的位置。

    而对方先攻击，无形的空气刃锋利异常，速度很快，共鸣鹰和其他图腾不一定能躲得过，很可能会处于劣势。

    实际上模拟起来，对方的胜率还要高很多。那种速度很快、空气刃极其锋利的银角巨蜥实在很难缠。

    要不是哥德将其核心图腾都废掉了，加隆也不敢最后出现收割。特别是哥德最后爆发时，产生那次空气爆炸，说不清是哥德弄出来的还是那个女子弄出来的，教堂里的那个大坑效果确实很惊人。

 307 冒险 1

    回到外城区的战争公会处，那里已经没什么人了，只有!留班的两名守卫。看到加隆从这里出去，两人都有些惊疑，但没有说什么。

    一路无惊无险的回到自己小区的别墅，加隆发现，整个自己所在的小区里，都已经成了自己小宠物们的乐园，所有零散的怪物都被全部清理干净了，周围只剩下大股的怪物集群，没办法再找到落单的怪物猎

    天空下着蒙蒙小雨，云层灰暗阴沉。

    加隆走进院子，两头看守的寄生甲虫从两侧向他微微俯身。屋顶上的巨鹰共鸣鹰，从鹰巢里站起身，发出一声清脆的啸声。

    拿出钥匙打开房门，加隆走进去，反手关上门。女仆装的拉拉上前主动帮他接过灰袍，挂在边上的衣架上。

    “您辛苦了。”拉拉低声说。

    “你倒是适应得挺快。”加隆打趣说。

    走到沙发边坐下，在拉拉的服侍下，换上一双干净些的拖鞋。然后端起准备好的红茶轻轻喝了口。

    “茶有些凉了。”

    “抱歉，房子里虽然有水，但是干柴快没了，我不敢乱用。”拉拉站到一边回答。

    “这是个问题。”加隆点头，“我会想办法处理的，只是烧火取暖带来的烟雾有些显眼了些，你看可以有没有其他办法解决。”

    “我试试看吧。”拉拉有些迟疑的点头。

    加隆慢慢喝着红茶，背靠在沙发上微微合眼。等了一会儿，发现拉拉还在边上没有离开。他又睁开眼。

    “还有什么事吗？”

    拉拉踟蹰的揪着白围裙。

    “虽然已经麻烦您很多了。不过我还是想知道一下，我的家人们现在在内城过得怎么样？还有我的朋友，唯一的一个好朋友碧斯。”

    “进城的人太多，而且分部很杂乱，要找人很麻烦。”加隆皱了皱眉，“我的事情也很多，作为交换·你先想好需要支付给我的报酬，如果合适，我会着手处理这件事。”

    “好的。”拉拉点头。“我很庆幸能遇到您这样的一位雇主。”

    “客气了。”

    加隆端起红茶一饮而尽，四下环顾了一边大厅·到处都被打扫得很干净整齐。他满意的笑了笑。

    “那么我先上去了，没有什么事，请不要来打扰我。直到晚饭。”

    “好的。”

    加隆走进书房，锁上门。

    书房窗户没关，风吹得窗帘不断扬起，带进丝丝湿意。

    他走过去啪的一下关上玻璃窗。就在桌子边坐了下来。

    重新拿出从那个金发女人身上得到的东西，他放在桌子上摊开。

    一个皮袋子和一本小册子。

    棕色皮袋子有拳头大小·里面鼓鼓囊囊不知道装了什么。

    加隆扯开袋子的绳结，哗啦一下将里面的东西全部倒出来。

    落在桌面上的，赫然是一大片散乱的各类宝石首饰。有戒指·有红宝石，有钻石，甚至还有最稀有昂贵的紫水晶。

    加隆脸上也微微露出一丝意外。

    “居然是这个东西？”他认出了这些宝石和首饰的作用。

    “进化宝石图腾进化时必须使用的各种关键引子。红色代表火焰方向，紫色代表随机未知方向，钻石代表自然进化。还真是足够富有的。”

    加隆露出满意的微笑。

    “这些东西虽然我用不上，但是其他图腾师绝对不会嫌少。其中紫水晶就是多种图腾必要的进化引子，在利用其他资源培养的同时，关键进化时必须要高品质的宝石作为引子，才能引导想要的方向。否则就会进化混乱·甚至还有可能进化出完全没用的能力。这些东西用来和人交换倒是不错。”

    收起这些宝石，以及几件女孩子用的首饰。加隆目光落在了另一样东西上。

    一本黑皮小册子。

    轻轻翻开册子封面，里面赫然是密密麻麻的字迹·笔迹潦草，顺序混乱，明显是随笔之类的东西。

    加隆翻了一阵·将能够辨认出来的文字全部浏览一遍。

    “咦？”忽然他坐正身体，视线一下子凝重起来，紧紧盯着小册子上的一页。

    他取下笔筒里的羽毛笔，拧开墨水瓶沾了沾。

    在一张白纸上将这行字抄下来。

    ‘3月5日，真是有趣的地方，一个表面是富商的老头子，居然暗地里是个强悍的图腾师。等到任务完成·就找点人干掉他，固化术式这种好东西可不是一个老头子能保得住的。，

    加隆将后边的地名抄下来。有些模糊潦草·很难识别。虽然用的是恩尼特文字，他也认识，但歪歪扭扭就是很难辨认。不过可以确定的是，这地名应该就在铁坦城内。

    他拿来铁坦城的地图一一的开始对照地名。很快，他食指停在了一个地方上。

    “尼斯特街区，这可是有名的移民区啊，里面住的全是外边来的移民，不是有钱人就是技术精英。”

    他收起地图，记下了那个地名地址。看了下外边的天色。

    “时间还早，可以去看看。”

    和拉拉打了声招呼，他开始在意念中吩咐手下的图腾准备出发。

    出了别墅，他跳剿墙顶上，静静看着自己手下的图腾。!

    屋顶的巨鹰三头不断盘旋着，偶尔发出威慑性的清啸，以警示周围天空的怪物，这里是自己的领地范围。

    地面上深泽巨鳄率领着八头甲虫排列在院子里。

    加隆留下两头甲虫，配合石化巨蜥守家，其余的六头甲虫全部带走。

    然后回忆了下地图路线，他直接带着图腾群，绕着城墙缓缓前进。

    很快，共鸣鹰发现了一处城墙的破损处，似乎是被什么巨大怪物撞破的。

    加隆带着巨鳄和甲虫从破口走进去，里面是内城区的工匠区。

    一栋栋白灰色的平房连成一片，紧挨着城墙建立着。里面空无一人，静寂无声·不时传出风吹动木门木窗的吱嘎声。

    地面是湿漉漉的黑色泥土，周围到处是白骨和血迹，路边铁匠铺里散落着很多铁锤和铁毡之类的工具。几根箭支钉在木头房屋柱子上。

    加隆被甲虫和巨鳄包围着，快速走过这片区域。

    在内城建筑群里转了一阵·忽然前边传来一阵细微的说话声。

    “贾谷拉，斯汀迪亚！”

    加隆皱了皱眉，没听懂是什么意思。像是地方性的口语，不是三强国的任何一国语言。

    他没有理会，忽然声音传来的方向又传来一阵女人的呜咽和哭泣。

    先前那个声音顿时冷厉起来，似乎在咒骂女人。

    加隆没有理会，直接穿过去这片街区。这样的乱世里·力量者才是最大的权力者，这样的事到处都是，随处可见。

    很快·越过这片区域，前进了一段时间，不时躲避天空飞过的大群独角巨蜥。虽然这些怪物将银化图腾也看做是自己的同类，不会主动攻击，但是一旦冒犯了他们，同类也是会产生攻击行为。

    加隆走走避避，直到傍晚时分，前边才隐约出现尼斯特街区的十字路口。

    一路上，他连续在外城区里发现了六处幸存人们躲避的地下室。这些地下室很多都成了强壮者的私人小王国。他们躲在地下室里当起了前所未有的国王·肆意享受和践踏其他人的尊严和利益。

    加隆没有理会这些人，他直接循着记忆里的地址，朝着街区那家富商住处赶去。

    很快·白色建筑群之间，一栋银色圆顶的白色房子出现在加隆视野里。

    房子的银顶上赫然伏着一头巨大的白色蝙蝠。

    蝙蝠体型极大，足有五米高·四米多宽。两片白色翅膀伏在房顶上，像是两块白色破布，展开来有十多米。远远望去，就像一架白色的滑翔机。

    加隆指挥着图腾分散开来，将银顶建筑包围住。这栋房子就是那个富商居住的地方，很显然，这里已经成了这头怪物的居所·那个富商不是躲起来了，就是已经被直接干掉了。

    加隆隐藏在一堵断墙后面·悄悄探头打量这头巨蝙蝠。

    它毛茸茸的脖子上赫然还挂着一条黑铁锁链，锁链的末端捆着一团男人尸体组成的红肉球，不时的往下滴着血水。

    加隆仔细观察，发现这条黑铁锁链似乎是从蝙蝠胸膛处长出来的。居然不是人造的东西。

    他悄悄放出气魄，白金色的波纹慢慢扩撒，覆盖上白蝙蝠的身上时

    嘶！

    蝙蝠一下子睁开眼睛，似乎感觉到了什么，左右晃晃脑袋，打量起周围来。

    一股庞大的气血轰然散开，居然将加隆的气魄一下子逼了回来。

    唔！

    加隆闷哼一下，捂住胸口。

    “居然有怪物气血强悍到这种地步！！气魄是我精气神的聚合，不属于这个世界。居然能够以无意识的气血运转，将我的气魄逼回来。厉害！！这种气血强大程度，估计在前世里，一般的炸弹导弹都打不死。或许只有核弹才能炸死它！”

    这还是他第一次遇到这样的情况，他神像功修至大成后，浑身气血已经庞大到了人类的极限，就算是其余的野外生物也不会比他强多少。但这次遇到的这头蝙蝠，气血强大得不成样子，这代表起生命力极度强悍，一旦打不死，它很快就能恢复如初，卷土重来。这种生命力强悍的怪物最难对付。

    “要想进去，看来只能干掉这头怪物才行了。”加隆双眼微眯，将自己躲藏得更深一些。

    他意念一动，一头黑色甲虫缓缓爬进这栋房子的院落，它狰狞的大嘴朝着蝙蝠挑衅的嘶叫起来。

    嘶！！

    蝙蝠看也不看甲虫，完全当其不存在。又俯下身准备休息。但是当甲虫想要进入建筑时，白蝙蝠一下子发出警告的嘶嘶声。

    加隆想了想，悄悄将荧光蝶招出来，开始用毒粉将所有共鸣鹰的利爪涂上，还有深泽巨鳄和甲虫们，都一一涂上一点。

    这头蝙蝠虽然是黑天社放出来的变异生物，但也有着类似图腾之光的攻击性质，不知道具体实力如何。

    加隆拿出从战争公会拿到的怪物情报翻了起来。

 308 冒险 2

    很快他便找到了白色蝙蝠的情报。!

    ‘白色巨蝙蝠：实力接近三型图腾，极度危险，喜欢将生物尸体收集起来捆成球状，一点点的挤压里面的生物鲜血，制造血腥环境。体型大小决定其实力大小，最大体型为二十米翼展，最小为十米翼展。

    能力：超音波冲击，铁索囚笼。，

    “接近三型图腾了啊果然厉害。”加隆眯了眯眼。

    他现在有三头共鸣鹰，一头深泽巨鳄，都是二型图腾的层次，其中共鸣鹰力量很强，应该可以和白蝙蝠纠缠，而深泽巨鳄可以暗中突袭。至于甲虫，就只能起到警戒周围的作用。还有荧光蝶和黑纹白虎可以忽略不计，一型图腾无论从力量速度体质，还是能力上，都是全方位的被压制，放出来也是徒增伤亡。

    但这样的实力，围攻上去，加隆也有些怀疑能不能对付这个大家伙。

    “算了，可以试一下。接近三型的怪物，杀掉之后得到的潜能点肯定很多，加上这房子里面可能还有意外的收获。也趁机测试一下我现在的实力有多强。”加隆下了决心，准备动手。

    数头甲虫分散警戒起来，将整个房屋隔离开。

    三头共鸣鹰缓缓围绕房屋盘旋起来。深泽巨鳄摇摆着巨尾缓缓爬进阴影。

    一股凝重的气氛缓缓弥漫开来，白蝙蝠似乎也察觉到了什么不对，它一下子收拢翅膀，警惕的朝着四周张嘴，发出无声的超声波，似乎是在判断形势。

    “共鸣鹰先上！”

    加隆意念吩咐。

    三头共鸣鹰同时从三个方向朝蝙蝠俯冲过去。它们头顶的肉瘤开始剧烈跳动起来，越来越泛起鲜血般的红色。

    三股无形的振动同时轰在白蝙蝠身上。

    噗通！噗通！噗通！！

    巨大的心跳声一下子从白蝙蝠身上传出来。

    嘶！！！

    它张开大嘴，发出愤怒的狂吼，声音不大，但是喷射出巨大的白色气流。双翅想要展开飞行·但却显得有些无力起来。

    它震动了几下翅膀，发现力量不足，顿时更加狂暴起来，白色的双眼一下子泛起大片血丝。

    嘶！！

    它再度狂吼一声·双翅呼呼两声，狠狠扑了起来。

    张开大嘴，蝙蝠口中一下子发出无声无息的震动声波，直冲最左边的一头共鸣鹰。

    嗡！

    一股超声波冲击瞬间轰在共鸣鹰身上。它哀鸣一声，浑身羽毛仿佛被狂风正面吹中，一下子零零散散的落了大片。再也在空中坚持不住，一头栽落下来·嘭的一下扎在屋顶上，浑身渗出猩红的血点。

    加隆心头一惊，赶紧让另外两头共鸣鹰冲上去近战。

    两头共鸣鹰凶悍的扑上去·一个一边，扑向白蝙蝠的左右两侧。

    嘭嘭！

    两声闷响后，共鸣鹰的利爪和蝙蝠的双翼撞了一击，两头共鸣鹰竟然将白蝙蝠堪堪压制住了，将其撞得差点失去平衡。一些蝙蝠翅膀的肉膜被抓破，飘落下来像是破损的白纸片。

    两头共鸣鹰如同两个黑点，围绕着白蝙蝠上下翻飞，不断的寻找着空隙进攻。

    三者在空中纠缠起来，黑色羽毛和白色肉膜不断飘落·双方都有所损伤。

    白蝙蝠愤怒的嘶嘶声越来越频繁了，它振动着双翅，胸前的锁链陡然朝着四周甩动挥舞起来。

    嘭的一声·锁链的尸球一下砸中躲闪不及的一号共鸣鹰身上。

    将其打得差点栽倒下来。一号哀鸣一声，胸口被砸得微微凹陷进去，它再度振动双翅·悍不畏死的扑向蝙蝠。

    加隆在下方仰头观战着，只有这样近身缠斗才是对付白蝙蝠的最佳办法，否则距离拉开后，超声波和锁链攻击都能够轻松的让人无从下手。特别是超声波冲击，距离远了甚至还是范围型伤害。

    加隆看过了白蝙蝠的资料，这种怪物出现在战场上时，都是出动三名以上的空战图腾师合力干掉它·而且都会出现图腾损伤。他恐怖的超音波冲击，威力极强·在战场上已经连续干掉了十五名以上的二型图腾师。是当之无愧的轰炸机型杀手。和人类方面的白龙鹰有点类似。

    加隆悄悄控制着两头共鸣鹰，让它们慢慢将蝙蝠引导到接近地面的高度缠斗。

    很快，三者便接近了深泽巨鳄隐藏的围墙阴影处。

    猛然间，阴影中一下弹射出一大团黑影，狠狠扑在白蝙蝠身上。

    嗤！

    一张巨大的鳄鱼嘴狠狠咬在蝙蝠脖子上，如同一块急速弹起的捕兽夹，尖利的锯齿死死夹住蝙蝠的脖颈，毫不松口。

    深泽巨鳄巨大的身躯直接挂在蝙蝠身上，嘴角顿时开始溢出大量白色的浓稠血水，那是白蝙蝠的鲜血。

    嘶！！

    白蝙蝠痛苦的嘶吼起来，开始拼命挣扎，就要将深泽巨鳄拖起来飞上高空。

    忽然两头共鸣鹰也跟着扑了过来，被接连扇了好几下，四只利爪这才分别抓住它的白色翅膀。

    三头巨兽狠狠将其压在地面上，白色的血水不断流出来，像是泉水般源源不断。蝙争扎了足足数分钟，这才猛地张大嘴巴。喉咙里传出空洞的漏气声。终于没动静了。

    这时，一号共鸣鹰也一下子软了下来，它仰躺在地上，张着尖喙，两眼翻白，已经只有进的气，没了出的气。胸骨深深陷进去，显然也是不行了。

    加隆从藏身的地方走出来，看着已经不行了的一号，心里有些感慨。

    “你很勇敢。”他蹲下身，抚摸着一号的羽毛，看着它慢慢咽气，彻底没了呼吸。心里有种说不出的滋味。

    这时候，视野下方的潜能值才轰然变动起来。

    从原本的三点多，一下子疯涨起来。

    四点、五点、六点、七点、八点、十点。终于停了下来。

    “八点潜能值，太不值了”加隆看着自己伤亡惨重的图腾群，心情有些沉重。

    共鸣鹰的尸体此时缓缓融化起来，很快便化为了一滩红色血水连羽毛都没剩下，彻彻底底的流入蝙蝠白色血液中，给其增添了一丝鲜红。

    加隆看向最先被超声波打中的那头共鸣鹰，也早已经没了踪迹只剩下一滩血水在屋顶上。

    他的心情越发沉重起来。

    “两头共鸣鹰，换六点潜能值。这头白蝙蝠还不如哥德击溃的那个金发女人的潜能值高。显然实力不如那个金发女人，但是都还是这么难杀。”他深吸一口气，“看来我还得继续努力啊”

    吩咐深泽巨鳄将白蝙蝠的尸体拖进暗处藏起来。

    加隆让两头甲虫跟着自己，一起走向银顶建筑大门。

    大门入口处，木门被砸破了的，倒在门口地上里面的大厅里躺着一具具的人类尸体，全部都是七窍流血。

    加隆走近一具尸体，检查了下。

    “已经死亡超过一天了没有明显的体表伤痕，应该是被白蝙蝠的超音波杀死的。”

    尸体里有男有女，有老有少，似乎正在开会，然后被白蝙蝠的突袭一下子全部解决。

    加隆站起身。“恐怖的超音波，幸好我及时吩咐共鸣鹰上去缠斗，也幸好共鸣鹰力量惊人，否则这次就真的惨了。”

    他在尸体上搜了一阵，都是些没用的普通物件。

    顺着右侧的转折木梯上去二楼一个白发苍苍的老人扑倒在二楼走廊上，他的脑袋和脖子分离开来，中间的颈子不知道去了哪儿。

    老人穿着白色镶嵌玛瑙的长袍绿色的玛瑙被血水浸泡，染上了一层暗红。

    加隆走过去，在老人身上摸索了一下很快找出了一个白色的首饰盒。

    这个盒子被老人压在胸口，显然是比较重要的东西。

    加隆拿起盒子起身，啪的一下打开盒子。

    里面一层白色的天鹅绒中间，放着一个白底黑斑的小石球。

    加隆将石球拿出来仔细看，这才发现，这些黑斑根本不是黑斑，而是许多细小的文字符号聚集在一起形成的一个个黑色斑块。

    他看着盒子盖的内侧上，刻着一行阴文赫然是加隆认识的古音多文字。

    ‘艾塞亚之眼——这是属于凝视者的目光。，

    “古音多文字！？”加隆忽然有种回到密武世界的错觉。“这里果然和上个世界有联系！”

    他拿着石球，忽然感觉左臂上的战争枷锁符号有些发烫。

    “看来这就是固化术式了。没想到会和古音多文明扯到一起。”他没有丝毫犹豫，这东西显然是练黑天社的图腾师都准备前来抢夺的。现在落在了他手上，自然是马上使用，看看效果。

    他玩起左臂袖子，将石球轻轻往银色箭型符号上一按。

    嘶

    石球居然迅速融化起来，融合进加隆的左臂上。

    银色箭头形状的战争枷锁前方，赫然多出一个灰白的石球符号。

    加隆感觉到浑身仿佛多出了某种奇异的力量，这股力量就像暖暖的温泉，在体内从头到脚，不断蛇一般的游动。所到之处到处都是一片暖洋洋的。

    他看向视野下方的战争枷锁一栏。两个空位上的第一个，赫然出现了一个石球的图标，下边是解释符号文字。

    ‘战争枷锁：

    效果1——

    艾塞亚之眼：源自神秘的古音多文明术式，这件术式将使人双眼通明，看到不属于人类的神秘力量。

    能力：图腾师将得到每天一次的衰竭射线能力，攻击释放部位：双眼。，

    “衰竭射线？”加隆摸摸自己的眼睛，隐约感觉双眼似乎有了某种淡淡的变化。

    他看了下属性栏上的属性点。

    早已达到极限的属性点居然又有了一丝增长！

    体质从276增加到了

    他清楚的记得先前出来的时候还看过的，属性还是原样。而现在，体质居然又有了新的提升。

    “难道固化术式可以提升图腾师的身体素质？！”

 309 进化 1

    得到艾塞亚之眼后，加隆又在房子里搜索了一阵，除开得鲷了一些银轮布和珠宝外，便再没有其他东西了。

    他这才退出房子，看着自己剩下的一头共鸣鹰等在外边，浑身伤痕累累。他心里感慨了一下。

    “回去！”

    意念里发出一声召唤。

    顿时将，深泽巨鳄和甲虫们纷纷开始动弹起来，环绕着加隆朝外面爬去。

    共鸣鹰放松下来，此时已经有些飞不起来了，只能让深泽巨鳄驮着往回走。

    循着回去的路，加隆顺便在街边的药店里翻找了下，这里距离内城较远，很多店铺还没被内城的人洗劫。加隆隐藏在银化图腾群中，倒是很轻松的搜寻到了很多药物。

    回去的路上似乎到了怪物出动的高峰期，每隔十分钟不到，就有一大群数百以上的怪物密密麻麻的从头顶飞过。

    地面上也不时出现大批大批的死婴，它们歪歪扭扭的爬动着，四处寻找非同类猎杀。这些紫红色的婴儿成群的爬动着，如同紫红的虫子，还不断发出哇哇的哭叫声。

    就连加隆也不得不让深泽巨鳄和甲虫将自己隐藏起来。他利用缩骨功密武将自己隐藏在一条密闭的小巷，深泽巨鳄和寄生虫们将出入口挡住不让任何怪物进来。这才躲过数波的怪物大军。但就是这样，寄生虫也被饿慌了的死婴干掉了几头，剩下三头紧缩在深泽巨鳄身边。

    等到死婴大军路过后，加隆加快速度，朝着别墅方向回去。越来越频繁的大军让他也不敢久留，一旦暴露那可不是说着玩的。

    说不定分分钟就能吸引像白蝙蝠那样的级别怪物一大群。

    迅速回到别墅时，别墅里静寂无声，两头甲虫在周围巡逻爬动。

    小区里又多出了一些游散的死婴和另一种黑皮怪物。

    黑皮怪物浑身尖刺。一人多高，就像站起来的刺猬，它们双血红双手的利爪漆黑硕长，像是戴着两把铁爪。一个个弓着身体在街道上游走。看上去就像披着伪装的狩猎猎人。

    加隆小心的回到别墅后，便不再外出，而是让深泽巨鳄带着甲虫自己出去狩猎找到尸体回来寄生。

    他一头钻进了书房，不断开始练习术式。

    时间一天天过去了，这段时间里，加隆小心的让深泽巨鳄不断积攒甲虫，很快让甲虫的数量增加到了十头。共鸣鹰的伤势过去了十多天后，也终于稍微养好伤，可以出去狩猎。

    加隆让共鸣鹰也优先为深泽巨鳄提供帮助。不断抓来一头头游离的怪物给巨鳄寄生。

    又过了数天后寄生虫的数量终于达到了二十头，这已经再也无法增加了，二十头寄生虫虽然只需要每周吃上一顿就能管饱，但是就算这样，这种恐怖的消耗也不是加隆能够承受的，周围的游离怪物都被他抓完了。

    在共鸣鹰死去两头后，他也曾经试图抓那些怪物来重做自己的银化图腾，可惜这些怪物完全不受银化控制，他们似乎对此有着极强的抗性。

    加隆也终于明白为什么黑天社也无法控制这次的怪物潮了。

    二十头寄生虫被加隆作为消耗品，开始全部放出去，不断侦查周围的动静情况。

    很快距离别墅不远的一团团数量小于五十的怪物群，全部被加隆标注了出来。这些很多是新到来的怪物，最近怪物的密度越来越大显然是越来越多的怪物被内城区的人类吸引过来的。

    加隆现在就算隐藏能力再强，也不敢独自外出了，外边的怪物密度太大了几乎没死角躲避。

    在甲虫群的掩护下，他再度来到战争公会的废墟，依靠地道重新进入前往内城区的通道。

    那两名守卫已经消失不见了，地面上偶尔能看到溅射的血迹，也不知道是不是还活着。加隆一路有惊无险的来到内城区。

    此时的内城区也有了一丝紧张的气氛，加隆却是顾不了这么多，他的目标是哥德。

    在等待了五天后哥德终于再度外出了。

    外城区某处白色府邸内

    轰！！！

    一团无形的扭曲力场狠狠卡住一名黑袍男子，仿佛一只无形大手将其拽到半空。

    “安穗拉在哪！！？？”哥德双目发红对着男子低吼。

    黑袍男子嘴角溢血，面露惊诧的盯着哥德。“我们都小看了你哥德，别再找安穗拉了，找到他的时候就是你”他忽然闭口不说。

    “那么，告诉我！药呢？治好杰西卡的药！”哥德一把将男子揪到自己身前。

    “药¨．？一直都在安穗拉大人手上。那是唯一的解药。”男子淡淡的平静回答。

    “真正的安穗拉在哪！？我要找的不是你这样的替身。”哥德努力压住心头的火气。

    “我不知道我只是知道另一个安穗拉的下落，我也不知道他是不是真正的大人。我从来都是听对方的命令行事，你就算杀了我也没用。”男子脸色淡然。

    “告诉我！”

    男子低声说了一个地址，看到哥德头也不回的走出大厅，很快消失在了黑夜中。

    他终于忍不住噗通一声，坐倒在地。

    “呵呵我的心血，毁灭只是一瞬间啊”他的视线落在了不远处的一滩水银上，那是他辛苦培养多年的核心图腾和副图腾。忽然他双目一闪，看向大厅的阴影处。

    “谁！”

    阴影里沉默了一阵，终于缓缓走出来一个灰袍人影。正是金色板寸头的加隆，他双眉还是淡淡金色，微扬着下巴走出阴影。

    “你在黑天社处于什么职位层次？”加隆看着男子低声问。

    “你是谁？”男子眉头微微一皱，“我为什么要告诉你？”

    “因为这个。”加隆冷笑一声，背后缓缓爬出数头黑色甲虫，将男子一下包围起来。“哥德不会杀你，不代表我不会。”

    “这是？”男子先是双眼一睁，随即似乎认出了什么。“银化图腾？！你居然是”他随即紧紧闭上嘴脸上露出一丝无奈的苦笑。

    “既然都找上门了，我也不用多说了，杀了我吧。就当是为以前的一切赎罪。”

    加隆皱起眉，阴沉的看着这人他能够感觉对方知道很多东西，但

    他抬头看了眼房子外边。犹豫了下，终于抬起手。

    嗤！

    一道黑线飞过，钉在男子眉心处。赫然是一根黑色木片。

    男子脸上露出一丝惘然，仰头噗的一下躺倒在地。

    加隆转身走进黑暗中，灰袍翻飞间，迅速消失在窗口处。

    不过数秒后一道黑影缓缓从大门口窜进来，蹲在尸体边上。

    “死了？”

    一次次的，哥德不断外出寻找着所谓的安穗拉大人，但遗憾的是，每次都只是找到替身或者假冒者，有的被他杀死了，有的他下不了手，放过了，却被后面尾随的加隆杀死。

    这些人中实力有强有弱，最强的两个和那个金发女人差多，弱的至少也是单图腾的二型图腾师。

    加隆跟在后面接连四十多天终于，哥德再也找不到线索了，身体的伤势也一下子堆积起来瞬间爆发出来。重病在床，只能养伤了。

    加隆则一路毫不停留，直接回到自己的别墅小区内。这段时间里

    他终于将视野共享的术式练习成功。

    他开门走进大厅，将身上的灰袍递给拉拉。

    这些天里，他一直跟着哥德东奔西走，期间隐藏的时候，甚至遭遇一个恐怖的巨型蜘蛛，差点被偷袭抓住变成食物。

    但是收获也是非常让人满意。

    前前后后猎杀了六次落空的黑天社图腾师，加隆陆续收获了三十多点的潜能值加上手下银化图腾们的狩猎，差不多有了四十点潜能值。

    这是他前所未有的一次最多的潜能点在手。加隆一直忍着没有马上用而是积攒着，准备一次性拿来冲击一头三型图腾。

    “您回来了？”拉拉习惯性的接过灰袍，准备拿去马上清洗。

    “你等等。”加隆叫住她，“这段时间你小心点，外边的怪物密度越来越大，窗帘不要随便拉开，不要去显眼的位置。衣服就晾在房子里就行。”

    “知道了。”拉拉连忙回答，看到加隆这么郑重的叮嘱，她也知道问题的严重性，很认真的点头。

    “我先上去了，没事不要来打扰我。”加隆吩咐。

    “好的。”

    加隆朝着二楼书房走去。脚步有节奏的在楼梯上踩踏，发出啪啪的声音。

    “这一次，一定要先得到一头三型图腾，否则实力越来越跟不上了。周围怪物越来越多，实力不足估计连这栋房子也保不住。”

    深吸一口气，他走进书房，关好房门。

    书房地板上，深泽巨鳄正静静的趴在地面。碧绿色的小眼睛一动不动的看着自己的主人。

    加隆走过去，蹲在它的面前。

    “这次全看你的了。二号。”他抚摸着深泽巨鳄的头部，自言自语的说。这是他最近养成的习惯，自从一号共鸣鹰为他战死后，他便养成了这个习惯。

    深泽巨鳄往前爬了几步，仰起头望着加隆，似乎不明白他说的是什么意思。

    加隆站起身，退后两步。

    “这次积攒的四十点潜能值，绝对要一口气冲上三型！”他深吸一口气，视线落在了图腾栏上。

 310 进化 2

    ‘深泽巨鳄：短尾鳄进化二型，第二形态生物图腾。可提升，进化成功率。消耗潜能点：。

    能力：爆发突袭，钢甲天赋，寄生。，

    “四十点潜能点，就是八次机会，我就不信了还上不去！”加隆目光凝视在深泽巨鳄身上。从哥德身上得到的潜能点全部就这些了，哥德现在身受重伤，不可能再外出追杀安穗拉，他自然也不可能得到更多的潜能点，所以这些潜能点就是他现在能够弄到的最多一次潜能点了。

    如果这次都不成功，那就真的只能慢慢攒看运气了。

    “开始！”

    加隆视线凝聚在深泽巨鳄图标上超过三秒。

    顿时间，图标猛地的一颤，模糊起来。在加隆期待的目光下，图标迅速又清晰起来。

    还是原样！

    加隆面不改色，继续。

    三秒后，图标再度模糊起来，随即再次清晰，没有任何改变。

    “再来！我就不信了！”加隆目光阴沉。继续！

    第三次！

    再度失败！

    第四次！失败！

    第五次！失败！

    第六次！失败！

    第七次！

    图标模糊了下，再度清晰起来。

    “又失败．”加隆眼中闪过一丝不甘。忽然他猛地看清楚图标清晰后的样子，声音一下子卡住了。“这是？？”

    深泽巨鳄的图标消失了，取而代之的，是另外一个陌生的图标。

    吼！！！

    深泽巨鳄此时忍不住低吼起来，它全身都开始泛起了淡淡的深棕色。身体逐渐膨胀起来，从原本的五米，迅速成长到六米、七米、八米

    深泽巨鳄的身躯迅速膨胀到了房间能够容纳的极限，它在加隆目瞪口呆的视线中，一下撞破窗户，跳出窗口·落在了下面的院子里。

    它的身躯还在不断膨胀。像是将很多年的生长发育一下子压缩在了这短短十几秒中。

    加隆跟在被撞烂的窗户前，往下低头望去。

    整个十多米的院子里已经彻底被深泽巨鳄的身体占据满了，它长达十五六米，宽达七八米的巨大身躯·就像一头侏罗纪时代的巨型恐龙。

    最为诡异的是，它的原本脑袋似乎长歪了些，肩部的右侧居然又长出一个肉包。肉包在以肉眼可见的速度不断伸长着，变化着。很快便长成了一个和原先一模一样的巨大脑袋。

    砰砰！！

    巨鳄腹部不知道什么时候又长出了一对粗壮的巨足，狠狠踩踏在地面上。六条巨足接连支撑着整个巨大的躯体。

    终于，它的进化彻底结束下来，已经从原本鳄鱼的形象·转化成了如同蜥蜴龙的样子，两个巨大的头部分别朝着两侧张开大嘴，血盆大口发出无声的咆哮。

    唏．．．

    两张巨口喷出一大股腥臭的大风。

    加隆终于从惊叹中回过神来。他看着下方棕色的双头蜥蜴巨兽·感觉这次花费的潜能点不是一般的值。

    这头目测长达十六米的恐怖巨兽，趴在院子里，就像是一头远古时代的巨大恐龙，只是看体型就比先前遇到的白蝙蝠强出一大截。

    “不愧是三型图腾，虽然只是银化图腾！”加隆感慨的看向视野中的图腾栏，仔细看向图标处。

    深泽巨鳄的图标已经彻底换成了双头蜥蜴巨兽的图像。

    ‘双头蜥蜴龙：深泽巨鳄进化第三型，第三形态生物，终极形态不可提升。

    远古基因讯息：这种恐怖的巨兽曾经出现在远古时期的巨兽时代，距今至少有两千万年的时间·他们是两栖地带的霸主，拥有强大的力量和无匹的防御。一般会居住在漆黑潮湿的地底迷宫洞穴，有着极强的领地意识和占有欲。

    能力：迷宫洞穴挖掘·生命撕咬（被他的右侧巨口咬住的生物，会不受控制的将生命力流入巨兽体内，形成治疗效果。）

    龙化表皮（强大的龙鳞能够免疫绝大多数普通武器和利齿的伤害）

    龙吼（狂暴的吼声会造成周围任何生物耳聋晕眩效果·以便行动缓慢的蜥蜴龙能够靠近吞噬猎物）

    寄生：双头蜥蜴龙能将寄生卵注入敌人体内，造成痛苦伤害，最终将制造出一头二型凶残的深泽巨鳄。产卵速度为每周一头。，

    “嘶！！”看到深泽巨鳄时，加隆终于忍不住倒抽一口凉气。

    深泽巨鳄本身就能制造寄生虫，这头双头蜥蜴龙居然能够制造深泽巨鳄。

    “这下赚大了！”加隆看着下边强悍巨大的双头蜥蜴龙，心里不是一般的满足。

    嗷！！

    远处天空中，忽然传来一阵刺耳的尖锐巨吼声·像是豹子发出的咆哮。

    很快，一头翼展十多米的恐怖巨鸟·飞快朝着双头蜥蜴龙这边飞扑过来。巨鸟浑身漆黑，腹部居然长着密密麻麻八只黄爪子。

    巨鸟浑身泛着淡黄色的光晕，如同一圈光环，直接扑向院子里的巨型!头蜊蜴龙。

    双头蜥蜴龙扬起两个头，凶悍的朝着巨鸟咆哮起来，他的右边脑袋闪烁着凶残狡猾的目光。悄悄往后缩了缩，似乎在酝酿足够强大的力量，准备扑咬出去。

    加隆身体隐藏在窗帘后面，收敛过于显眼的强大气血，静静看着这两头巨兽的对峙。天空的巨鸟明显也是三型图腾，只是被双头蜥蜴龙吸引过来的。

    两头三型巨兽的争斗已经不是他能够插手得了的。他只能静静等着结果。

    巨鸟在天空中盘旋着，似乎在寻找着机会扑下来捕捉庞大的双头蜥蜴龙，但始终感觉到一丝隐约的威胁。盘旋了一阵后，它终于还是放弃了开战的念头，振翅发出一声怒吼后，它扇动翅膀，呼啸着朝远方飞去。

    巨鸟翅膀落下的阴影很快划过别墅，消失在远处丘陵中。

    唏！！

    双头蜥蜴龙仰头发出得意的咆哮。

    加隆站在窗帘后面，透过缝隙看着下方的双头蜥蜴龙。

    “出去狩猎吧。”他从意念中发出一道指令。

    双头巨兽顿时低下头·左右看了看周围，似乎在嗅着气味。

    很快它便确定了方向，巨大的身躯朝着小区附近的农贸市场走去。

    砰砰砰

    六条棕色巨足如同六根石柱，一下下的踩踏在地面·将一些细小的石头白骨全部踩成碎片。

    加隆从窗口一跃而出，隐蔽的跟在它身后。

    双头蜥蜴龙前进的路上，所有怪物都纷纷躲避四散，无论是死婴还是独角巨蜥，远远看到双头蜥蜴龙，都如同老鼠见了猫一样，纷纷四下逃窜。

    蜥蜴龙毫不停留·笔直朝着农贸市场跑去，巨大的脚步声使得周围街道房屋都在微微震动。

    加隆跟着它一路向前。很快，前边出现了一片灰白大蓬搭成的长方形市场。

    市场的大蓬到处是破破烂烂的大洞·一些独角巨蜥甚至就在顶上栖息着，大蓬下面的阴影中，一头头浑身皮肤泛红的独角巨蜥在相互追逐厮打。

    这一片的独角巨蜥赫然有接近上百头！

    “这家伙不会想去招惹这群怪物吧？”加隆心头一跳，这么多的怪物巨蜥，就算是一头三型恐怕也．¨

    还没想完，就看到双头蜥蜴龙突然加快速度，朝着灰白大蓬砰砰砰的冲了过去。如同一辆大货车狠狠撞上去。

    嘎嘎嘎！！

    独角巨蜥群顿时惊慌的飞腾起来，像是被惊吓到的鸟群，纷纷扑腾着翅膀飞起来·发出阵阵怪叫声。

    其中的红色巨蜥们纷纷飞扑出来，正面冲向双头蜥蜴龙，它们对这头惊扰它们休息的怪物很生气。这些红色独角巨蜥纷纷发出嗡嗡的如同苍蝇般叫声。

    这种叫声让人昏昏欲睡·浑身没劲。

    它们一边发出这种叫声，一边绕着双头蜥蜴龙飞行着，不断寻找着机会扑下来。

    但巨大的体型差距·让他们看起来就像是绕着绕着大人转圈的小孩子。

    双头蜥蜴龙砰砰来到大蓬面前，两个脑袋顿时猛地扬起。血盆大口一下张大，朝着左右两个方向一吼。

    哞！！

    一股巨大的音波使得空气都被挤压开来，形成肉眼可见的震荡波，水纹般朝着周围扩散开来。大量巨蜥被波及，纷纷坠落下来，砸在地上发出砰砰的巨响。

    嘭！

    双头蜥蜴龙一个脑袋一下子战锤般狠狠砸在一头红巨蜥上·将其轰的一下从半空砸下来，狠狠压在地面上·巨口一嘴咬上去，喀嚓一声脆响，鲜血狂喷了蜥蜴龙一脸。整个红巨蜥直接被咬断成两截。

    加隆张了张嘴，完全不知道该说什么好。

    他看着视野下方的潜能点一下子多了两点，但看着双头蜥蜴龙的凶悍威势，一时间感觉先前因为实力不足的压抑一扫而空。

    红巨蜥相当于二型图腾的威力，银化图腾不同于原始图腾，它们的精华都集中在自己身上。而原始图腾的精华实际上都集中在图腾师身

    这也是他杀死银化图腾能够获取潜能点的缘故，而杀死图腾师的图腾并没有潜能点获取。

    现在红色巨蜥的死亡，让加隆一下子得到了两点潜能，这代表这种红色巨蜥相当于一个最低级的二型图腾师。

    双头蜥蜴龙一声巨吼，使得上百头独角蜥蜴都纷纷饺子般的砸到地上，一个个晕头转向，半天爬不起来，居然直接被全部震晕了。

    而红色巨蜥们则是虚弱的在地上挣扎，想要起身，虽然它们抵抗力强些，但还是没办法扑腾起来，逃离现场。

    整个战斗才开始，就结束了。

 311 迷云 1

    双头蜥蜴龙惬意的一口一头独角巨蜥，像吃零食一样，!到ˇ着吃，还挑肥拣瘦，瘦一点的他还不要。

    短短片刻，这头凶残的双头巨兽便足足吃了六头红色巨蜥，这时大群的独角巨蜥这才从地面上缓和过来，重新振翅飞起，一头头恐惧的朝着四处逃窜，根本不敢再靠近。包括红色独角巨蜥也一样。

    看到追不上了，双头蜥蜴龙这才悻悻的回转身，四处观望着，随时等到加隆的指令。它的两个头有着长长的蛇一样的脖子，挺立在半空中，随时可以像蛇一样扑咬出去。

    “太猛了。”连加隆也忍不住低声说出声来。六头红色独角巨蜥，就是十二点潜能。

    这才进化就给他赚回来了近三分之一的潜能点。

    加隆注意到，双头蜥蜴龙刚才咬死的红色独角蜥蜴中，有一头体型较大的还没有完全被吃掉。它的尸体中间生长着一个血红色的卵，正像心脏般不断跳动。

    这颗卵足有一米多高，微微泛着淡银色光泽。

    加隆飞身落在双头蜥蜴龙背上，在起脖子后面找了个凹陷的地方躲进去，用灰袍将自己彻底遮住。

    “回去吧，现在。”

    现在有了一头三型图腾，加隆才有资格大量补充潜能点，冲击核心图腾到更高级别。否则要他独自培养核心图腾进化，那个几率就算是堆上一年可能才打到二型图腾程度。等到那时候他也早就被黑天社和地花社的人斩草除根了。毕竟老爹温德曼得罪了黑天社，那些心狠手辣的家伙可不会放着他的一个亲生儿子在外边不管。

    而地花社的主要人物也和温德曼有着生死大仇。

    “不过好在现在终于有点自保之力了。就算是大战爆发，铁坦城战乱中，我也有点自保能力了。”加隆心里稍微松了口气。

    三型图腾，就算只是银化图腾，但也相当于各地城市中高级精锐级别的层次了。在铁坦城，所有图腾师接近五千人，其中三型图腾师也不会超过五十人，都是不能轻易出手的终极支柱。

    加隆这才算是接触到了精英力量层次的门槛。

    至于大公爵和大将之类的级别·那也是至少的第四型终极体，而且很可能还有各种隐秘的强大手段，说不定还有可能是特别研究的非动物型图腾，加隆从战争公会购买的一些怪物情报对比中·只言片语里提到过一些特殊机构的变异图腾体系。

    这些强大的变异图腾远强于一般图腾，是专门为个体强者培育出来的变异品种。例如大公爵的白金龙鹰，那是最适合大公爵的核心图腾

    变异图腾的第四型，也就被定义为所谓的第五型，也就是一直以来世界上公认的最强层次。

    加隆后来搜集的一些资料中显示。

    这种第五型一直是大贵族和王室们的不传之秘，也是他们代代相传的真正生存根基。

    收起心思，加隆轻轻一拍双头蜥蜴龙的背部。

    唏．．

    蜥蜴龙狠狠喷出一口气·一个脑袋叼起被寄生了的独角巨蜥，砰砰踩着沉重的脚步声，朝着来时的方向跑去。

    它背上的加隆就如同一只小巧的灰蛾·轻轻伏在上边，毫不起眼。

    回去的路上时，加隆又听到内城区传来的巨大轰鸣声。

    天空中到处是怪物的怪叫，大地一阵阵震动，有的危房直接被震垮下来。似乎有着炸弹爆炸的声音，一声接一声，连绵不断。

    周围方圆数公里的怪物全部都被声响吸引过去，加隆趁机轻轻跃起，站到双头蜥蜴龙的一个头头部·远远朝着内城区望去。

    那里灰白的天空中，一大片黑色小点正和一片银色为主的小点纠缠在一起。银色小点中，一头巨大的白金色龙鹰不断穿刺飞行着·仿佛一把尖刀，不断将黑色小点切割成一块块的。

    白金色龙鹰背上，一名身材高大的金色铠甲男子昂然提着巨型尖枪·每一次穿刺都能杀死一头红色巨蜥，。

    “那就是大公爵吗？”加隆双眼微眯，随着双头蜥蜴龙逐渐远离，内城区的战场渐渐模糊。

    加隆从蜥蜴龙头顶跳下来，落在背上，他检查了下现在的潜能点，促进深泽巨鳄进化·还剩下五点潜能，现在又进账12点·已经到了17点。

    回到别墅，双头蜥蜴龙巨大的身躯吓得其他所有的图腾全部伏下身躯，加隆吩咐其在后院开始挖掘地下迷宫，作为自己的巢穴。

    自己则是跳下蜥蜴龙背部，几个纵跃便从二楼破损的窗户处跃了进去，重新回到自己先前的书房内。

    接下来的时间里，加隆每天任由双头蜥蜴龙外出狩猎，自己则是躲在别墅里练习术式。

    让他没想到的是，拉拉居然乖巧得厉害，她只是听到外边传来巨大的恐怖声响，却不敢走到门外看看，以至于外边发!生什么都不知道。!

    这让原本打算和她解释一下的加隆，也不再多做解释。

    加隆在别墅里又呆了四五天的时间，将剩下的两头蓝背蜥蜴也进化成了石化蜥蜴，然后才开始积攒潜能点，准备冲击黑纹白虎。

    ‘核心－黑纹白虎：第一形态图腾，可提升。进化成功率：1Ul。消耗潜能点：。

    能力：尾鞭，穿刺咬合。，

    只有11的成功率，而且需要一次7点，这笔消耗不是一般的图腾师能够承受得了的。这也是黑纹白虎这么多年也没有出现一次成功案例的原因。

    消耗比一般图腾大，成功率比一般图腾弱，而且后续传承的培养进化知识还不完善，基本找不到。

    也只有加隆这样可以利用潜能点强行进化的方式，才有可能将其堆上去。

    双头蜥蜴龙恐怖的位阶压制，使得他在周边的红色巨蜥群里所向披靡，每一次外出，一声龙吼后，都能捕获至少五头红巨蜥·配合手下的共鸣鹰和甲虫们，一次的收获就有十多头。

    五天后

    加隆站在别墅院子内，环顾四周，周围天空中一片干净·没有任何怪物飞行，这里已经彻底沦为了双头蜥蜴龙的领地，自从上次那头巨鸟被吓走后，就再也没有大型巨兽从这里飞过。

    他站在被寄生的那头红巨蜥边上，蹲下身，轻轻抚摸着红卵，一种温热坚韧的触感从手上传来·就像是摸烤热了的橡胶。

    红卵一下下的跳动着，如同心脏般极有节奏和规律。

    很快，跳动越来越频繁·越来越快。

    噗！噗！噗！

    红卵表面渐渐浮现出一丝丝裂痕。

    喀嚓！

    一声轻响后，仿佛西瓜被划开一样的声音。

    红卵从中间一下子裂开，从里面爬出一头半米多长的黑色小鳄鱼。鳄鱼张开嘴巴，里面露出红色的芯子，芯子尖端赫然是一张狰狞的口器。

    “终于出来了，小型的深泽巨鳄。”加隆站起身，看着这头小鳄鱼开始啃食孕育自己的红巨蜥尸体。

    直到小鳄鱼将尸体啃食得差不多了，他才收回视线，看向图腾栏中的黑纹白虎一栏·眉头紧紧皱起。

    “这五天里，我收获了六十多点潜能值，居然都全部失败了·这个黑纹白虎实在太难以进化了¨”

    他心情有些不好，六十三点潜能值，总共九次进化·没想到一次都没成功，这让加隆心情很不好。积攒的潜能点全都堆在这上边，就是想要一举冲上更高的层次。可惜事情不是他想的这么简单。

    “周围的怪物群几乎都要被狩猎完了，蜥蜴龙造成的影响越来越大，已经快要引起那些三型怪物的注意，不能再这样了。”

    加隆看了下自己所掌握的所有图腾。

    银化图腾：双头蜥蜴龙、共鸣鹰、石化巨蜥、咆哮狼兔。

    原始图腾：荧光蝶、黑纹白虎。

    咆哮狼兔的图标显得很灰暗，显然估计是受了重伤·或者已经死了。在这种恐怖的大乱环境里，想要好好生存·单靠个体实力简直不是一般艰难。

    而原始图腾的进化几率都低得吓人。只能先进化银化图腾比较划算。毕竟原始图腾一旦用坏了，产生损伤，没有图腾修补技术，那就只能一直实力降低。

    银化图腾虽然实力稍弱，但如同生物一般可以自我休息，恢复。最重要的是银化图腾的进化成功率要高出很多。

    加隆看了下所有的银化图腾。只有石化巨蜥还能进化，而且石化巨蜥的进化率居然还有很高。

    ‘石化巨蜥（未命名）：蓝背巨蜥进化第一型，第二形态生物图腾。可提升，进化成功率。消耗潜能点：。

    能力：石化凝视（与他对视的任何敌对生物都将受到石化之光的伤害），快速钻地。，

    “百分之三十四的几率，可以试试了。

    先去一趟内城看看情况，然后开始进化石化巨蜥，一定要多得几头三型图腾，加上双头蜥蜴龙的寄生，完全可以制造出一支图腾大军

    加隆心中有了盘算。

    “现在还是先去看看哥德他们的情况，哥德上次受了伤不知道好了没。杰西卡的病应该没问题吧？毕竟历史上他们都没出什么事。一来一回的时间里，就足够蜥蜴龙他们补充足够的潜能点进账了。”

    冲击黑纹白虎这么多次，都是失败，加隆也想趁机出去散散心，调整一下心情。顺便看看杰西卡怎么样了，虽然历史上她好好的活着，但是就怕万一出现什么变化。

 312 迷云 2

    内城区!

    总共四片街区的内城区，现在已经是一片萧条的景象。

    原本密集的人群少了很多，其中还有很多都带着包扎的纱布。

    临时医院中，哥德和安迪一起走进医院的白色走廊。

    两人都在尽量调整脸上的表情，争取不要让杰西卡看出什么端倪。

    “放心吧，会好的，一切都会好的。”哥德拍拍安迪的肩膀。

    “或许吧。”安迪笑了笑，很不自然。

    熟悉的走到洁西卡的病房，哥德推开房间，却愕然看到一个灰袍人正坐在杰西卡的病床前，为其削着苹果。

    他看到杰西卡正微笑着看着自己两人，却没有解释的意思。

    听到开门声，灰袍人站起身转过来，露出一张柔和俊美的笑脸。

    “好久不见，哥德，安迪。”

    “加隆！！？？”哥德一下子声音拔高几调，指着加隆满脸惊讶和激动。

    安迪在一边也满脸讶然。

    “加隆你不是已经．？”

    “难道你们以为我死了？”加隆失笑起来，“我躲在一处废墟下面，靠着里面找到的饮食活了很久，然后才趁着怪物被内城区战况吸引的时候，偷偷逃回来的。”他说起回来的事，一脸的感慨，似乎还有些后怕。

    哥德张了张嘴，还想说什么，却没有再出声。他只是上前狠狠给了加隆一个拥抱。

    安迪在一边高兴的笑了起来。

    “安全回来就好。”

    这段时间杰西卡的事情让两人严重陷入滴低落状态，现在没想到加隆居然还活着。原本有些灰暗的心情顿时轻松了些。

    哥德使劲拍拍加隆的背。

    “不要再让我失去朋友了。”他声音低沉。

    “怎么了？”加隆皱眉起来。“发生了什么？”

    哥德欲言又止。加隆顿时知道现在不适宜说，也就笑了笑。

    三人坐在病房里闲聊了下最近的近况。杰西卡坐在一边文静的听着，只是带着一丝淡淡的笑容。

    曾经一起的朋友四人，现在终于聚齐了，一个都没少，这显然是一件值得庆贺的事。

    只是和没心没肺的哥德不同，安迪却隐秘的感觉到，这次回来的加隆并不像他自己介绍的那样简单。这个曾经的同伴似乎多了一层淡淡的神秘感。

    三人在陪杰西卡聊了一阵后·便一起起身出去，找了个餐馆进去坐下，各自要了一份标准餐。

    加隆十指交叉撑在桌面上，望着对面的哥德和安迪·神情很快便沉定下来了。

    “好了，现在可以告诉我怎么回事了吧？”他声音低沉，平静的盯着两人。

    气氛一下子沉重起来。

    哥德和安迪的表情都有些不自然。

    忽然加隆似乎发现了什么不对，他视线一下子紧盯住哥德。

    “不对！哥德你的左眼怎么了！？”他声音顿时多了一丝紧张，实际上他从心底里早已认可了哥德这个朋友，但现在似乎情况有些出乎他的预料，历史隐隐有了一丝不对劲的偏差。

    “左眼？”安迪也愣了下·同时看向哥德的左眼。“左眼怎么了？”

    哥德不自然的别过脸。

    “没什么，只是有点不舒服，最近休息没怎么好。”他有些支支吾吾·随便编了个解释。

    加隆却似乎发现了什么，他的脸色一下子阴沉起来。

    “你别动！”他站起身，伸手扯开哥德遮住眼睛的左手。

    两人一下子都看清了哥德的左边眼睛。那只眼睛的瞳色根本就不是哥德原本的颜色，而是死气沉沉的泛着一丝暗红。那是假眼！

    哥德沉默着任由两个朋友盯着自己的左眼看。

    “没什么大事，其实完成任务嘛，保住命就已经很不错了。”他支支吾吾的低声说。

    三人间的气氛一下子更沉闷了。

    加隆看着哥德，心头有股说不出的堵。

    “哥德，你一是为了杰西卡吧？”

    一边的安迪一下子拽紧了拳头，低下头。

    哥德露出个轻松的笑容。

    “前些天·被一个怪物伤到左眼了，然后回来才发现看不见了。玛德琳夫人就给我做了一只假眼，其实也没什么·一只眼睛也够用不是吗？你们两都别这么严肃嘛，轻松点，难得我们大家都聚齐了·大家都没事，不是很好吗？”

    加隆没想到自己才离开没多久，哥德身上就发生了这种事。

    虽然他想要依靠哥德不断获取潜能点，但是并不是想以这样的方式获得。

    “说说杰西卡的事吧。”他叹了口气，重新坐下来。

    “杰西卡没事的，相信我。”哥德摆摆手，“我找了公爵府的医生给她治疗·再难的病难道还能难倒公爵府的人吗？没事的，很快杰西卡就会好了·然后我们四个再一起组队，黑豹小队成员全齐，然后一举扭转战局，最后获得公爵嘉奖，王室册封，一举踏上人生巅峰，成为一方大员，啧啧一想想就感觉很激动啊！”哥德露出一副白日梦的表情。

    “你做白日梦吧．”安迪忍不住给了他一拳。

    一时间三人都忍不住笑了起来。

    餐盘此时也送上来了，气氛终于不再那么沉重，三人聊了聊相互之间的情况和打算。其中被问得最多的就是加隆，不过以他的阅历心性自然不会被这两人发觉什么，直接将先就准备好的说辞搬出来，一路上的一些细节补充上去，倒是天衣无缝

    就连心思稳重一些的安迪也被糊弄过去。

    三人吃到一半，餐馆门口又进来一个紫衣服的年轻男子，男子容貌俊秀，脸上带着一丝颇有气质的微笑。扫视一眼稀稀落落的餐馆，直接朝着哥德三人方向走过来。

    “艾力兰医生！”哥德第一个看到了紫衣男子，连忙站起身来。“你怎么来了，来！一起坐下吃东西。”

    安迪也跟着站起身，脸上露出热情的真心笑容。招呼着这人坐下一起吃，又跟餐馆的服务员打了招呼。

    加隆脸上带上礼貌的微笑·打量着这个紫衣男子。隐约的，他从这人身上感觉到一丝熟悉的气息。

    “我是黑豹小队的一员，加隆。”他朝对方伸出手。

    这个叫艾力兰的男子同样微笑的伸出手，和加隆轻轻握了握。

    “负责杰西卡病情的专职医生·艾力兰。很高兴认识你。”

    “同感。”

    只是稍稍一接触，两人都察觉到了对方似乎隐藏着某些东西。

    或者说，两个人都以自己独特的方式，察觉到了对方外表下隐藏的深沉。

    两只手轻轻一握，便即分开。

    艾力兰坐下后，哥德和安迪便开始询问杰西卡的病情，加隆则是坐在一边静静的听着三人说话。

    一顿饭吃了一个多小时·才姗姗结束。

    哥德和安迪邀请加隆去他们那里住，但被婉拒。

    接连数次大战后，内城区人口大减·到处都是没人住的空房子，图腾师根本不需要钱，只要在书记官那里登记一下就能直接入住。

    加隆随意找了栋装修不错的房子住进去。

    第二天一大早，他便直接来到杰西卡住的医院，找到了负责杰西卡的病房医生。

    “128号杰西卡的病情？你是她的？”医生有些迟疑的看着面前的加隆。

    办公室内，这个中年女医生拿着一份报告正准备外出，便被这个灰袍男子截住。

    “是的，我是她的朋友，只是她和其余几个朋友都瞒着我·没给我说实话。我想知道真实情况。”加隆认真的点点头。

    “真实情况么？”女医生皱了皱眉。“杰西卡这个病人的病情很古怪，似乎是一种稀有病症，我们现在基本只能靠消炎药和止痛药维持她的生命。但就是这样·她也只剩半年不到的时间了．¨”或许是这段时间见得太多生离死别，医生表情只是显得有些惋惜。

    “我很抱歉，杰西卡是个很好的姑娘。”

    “没事。谢谢医生。”加隆心头一突·站在门口看着医生迅速走远，被几个迎上来的护士围住。

    他脚步有些沉重的朝杰西卡病房方向走去。

    凌晨时分，天色还没有完全大亮。

    加隆站到病房的玻璃隔墙外，静静看着里面熟睡的杰西卡。

    “现实和历史已经彻底偏离方向了接下来会发生什么？”他心中有股说不出的滋味。

    推开病房门，他坐到杰西卡的身边，顿时看到她睁开眼睛，平静的看了他一眼。

    “你不是昨天和哥哥他们一起出去了吗？怎么今天这么早就来了？”杰西卡笑了笑·半躺起来。

    “我来单独看看，没想到你居然得了挺麻烦的病·我以前也学过医术，正好想亲自来帮你检查一下。”加隆低声回答。

    “你还会医术？”杰西卡想笑，却忍不住咳嗽起来。

    “好了好了，你赶紧睡吧，相信我。”加隆屈指一弹，一股无形的劲风顿时压了压杰西卡的颈部一个穴位。

    那是为大脑提供供血，影响睡眠的一个穴位，是修习密武时学到的。力度重就能杀人，力度轻也能治病。

    修习密武其实几乎个个都必须懂些人体医学知识。加隆达到顶峰，对人体结构气血运行的了解，基本可以算是医学大师了。

    杰西卡打了个呵欠，似乎又感觉有些困意。

    “那行，我再睡会儿，不知道怎么的，居然突然这么困。”她重新躺下来，盖上被子迅速陷入沉睡中。

    加隆站起身，左右环顾，没有听到什么动静后，这才掀开杰西卡的被子。

    他伸手托起杰西卡的头部，一丝白金色气魄缓缓渗透进后颈，感受着头部里面的气血流动情况。

    然后是检查心脏，内腑，已经其他的身体情况。

    一番检视下来，加隆紧皱眉头的重新坐下来。

    “气血没有任何异常，只是稍微有些虚弱。五脏也很正常，甚至比一般人还要健康很多。到底是怎么回事？”

    这时外边渐渐传来阵阵脚步声，很有节奏。

    加隆连忙站起身，就算关系再好，杰西卡现在也是哥德的女朋友，还是要保持一定的距离。

    他正打算转身离开，忽然间，杰西卡的脸上闪过一道隐晦的银光。

    “这是！！？？”加隆猛地怔在原地。他从什么地方看到过这种银光！！

    喀嚓。

    病房房门打开了。

    一身紫衣的艾力兰医生面带微笑走进来。

    “咦？加隆先生您也在啊？”他有些意外的看着加隆的背影。

 313 联络 1

    加隆缓缓站起身，转过来静静看着紫衣艾力兰。!

    两人面对面而站，一时间都没有说话。

    加隆安静审视着面前的这个艾力兰。

    这是个很年轻，也很有气质的青年男子，他不只是衣服是紫色，就连双眼的瞳孔也是深紫色。仿佛脸上随时都带着细微的笑意。他站在门口，反手轻轻关上房门，目光平静的盯着加隆。

    “您怎么这幅表情？这么严肃做什么？”

    他温和的低声问。

    加隆微眯起双眼，没有说话。

    艾力兰走到加隆身边，在杰西卡身边坐下。

    “难道您是对我有什么不好的误会？虽然不知道我错在哪点，不过在此我先向你道歉。”

    他从胸前的衣服口袋里取出一副紫色眼镜轻轻戴上，脸上露出一丝平静的微笑。

    加隆面无表情。

    “我想知道刚才”

    “刚才你只是眼花了，对吧？”艾力兰打断他的话语，“早上起来视力模糊不清是常有的事，或许是您休息不好。”

    “看来你知”

    “把门带上您可以出去了，我现在要开始给杰西卡治疗病情了。”艾力兰再度打断他。

    加隆面皮扯了扯，盯着他。

    “治疗病情？你知道她”

    “能够请您马上离开这里吗？我需要安静的环境。”艾力兰脸色不变，顿时毫不客气的大声说。

    加隆心头火起，提起手一把抓住他的衣领。

    砰！

    椅子被撞翻在地，他一把将艾力兰揪起来，提到自己面前。

    “让别人把话说完是最基本的礼貌素质。如果你不想遵守，我会割掉你的舌头让你永远记住这一点！”

    加隆阴沉的面对面盯着艾力兰说。

    “你最好放开我的衣领。”艾力兰推了推眼镜淡淡道。

    “你是在威胁我吗？”加隆狞笑起来，这种感觉让他感觉很新鲜，已经多久没有遇到被别人威胁了。从来都是他威胁别人。

    嘭！！

    病房房门一下子被撞开，哥德和安迪一下冲进来。

    “加隆！艾力兰！你们两个在搞什么！？”哥德一下子冲过来分开加隆的手·隔在两人中间。“有话好好说，你们两个是不是有什么误会！？”

    他和安迪两个，一人拉住加隆，一人拉住艾力兰·生怕两人打起来。

    “我大清早的过来，一早就看到加隆在杰西卡的病房里，坐在病床边正在给杰西卡盖被子。我在病房外边本来没准备进去，只是不小心撞到了门发出声音，就看到他一脸冲动的过来揪我的衣领了。我也不知道是怎么回事。”艾力兰小声的解释起来。

    他这话不是一般的毒。

    虽然没有明里说什么，但是话里话间无不是在将加隆和杰西卡往一个龌蹉的角色上代。似乎加隆大清早的过来，就是想单身一人对杰西卡有什么不好的企图一样。

    想象一下·一个卧病在床的柔润女孩子，和一个强壮高大的单身男子独处一室，听到动静后·男子气急败坏生怕被人发现，揪住发觉者想要威胁对方。

    哥德和安迪顿时微微路出一丝疑惑之色，看向加隆。他们都不相信加隆是这样的人，只是现在确实需要他一个合理的解释。

    “我只是想过来单独和杰西卡询问一下她的病情。我自己也懂一点医术，想要看看能不能帮上忙。杰西卡自己也同意了的。”加隆面色平静的回答。

    他还是没有将杰西卡可能被银化的猜测说出来。

    银化现在是黑天社的绝对隐秘，知道的人极少。而且他也有些不确定，杰西卡到底是不是真的被银化，还需要继续确认才行。

    得到推演器后，他也曾经想过是否可以银化人体·毕竟黑天社什么动物都研究了，不可能不去研究人体改造。

    不过这一切都还需要一定的证实才行。

    而现在，艾力兰明显是个突破口。

    “只是误会而已。”哥德明显的相信了加隆的说法。他相信自己的朋友·这是个不会被表象所迷惑的人。

    安迪虽然对这种说法抱有怀疑态度，但是他也不信加隆会对自己妹妹做出什么不好的事。

    毕竟当初加隆救过自己妹妹的命，要想和杰西卡好·当初就是最好的机会。

    这件事便草草带过，杰西卡也醒过来，解释了下，确实和加隆所说的情况一样。大家也不再说什么。

    只是加隆和艾力兰的关系明显降到冰点。

    因为加隆的关系，哥德和安迪也对艾力兰明显距离远了一点。毕竟他们是出生入死的交情。

    离开医院，加隆心情明显不怎么好，他先在自己住的房子外·邮箱里放一封留言信，然后独自循着战争公会的地下通道回到自己外城区的别墅。

    他已经感觉到·历史正在偏离他所知道的方向，朝着一个谁也想不到的轨道前进着。

    加隆披着灰袍，静静望着后院里硕大的一个圆形地洞。

    洞口边缘被黑色的石质固定着，像是人造护栏一样，将洞壁稳稳支撑。那是双蜥蜴龙分泌的特殊黏液，可以将土壤石质化，用来建造自己巢穴地宫的特殊物质。

    加隆正站在地洞口面前，看着这个直径足有七八米的大洞。

    洞内不断吹出一阵阵冷风，吹得他的灰袍猎猎作响。冷风冰冷刺骨，隐隐带着一丝淡淡的腥臭。

    洞内黑漆漆的，一眼望不到底。

    加隆捡了块石头往里一丢，足足十多秒后，底部才隐隐传来细微的撞击声。

    “才几天时间，居然就挖了这么深？”加隆啧啧赞叹，“难怪双头蜥蜴龙能够自己建造迷宫。”

    加隆手一拍，身后顿时爬出一头硕大的土黄色石化蜥蜴。

    “进去看看。”加隆指了指面前的地洞。

    嘶

    石化蜥蜴发出回应的叫声，缓慢坚定的爬向地洞，很快便消失在黑暗中。

    另外两头石化蜥蜴也跟着爬到加隆身后的空地上。

    加隆有些头疼的看着这两头石化蜥蜴。

    自从他从内城回来·正好打算看看好久没关注的石化蜥蜴怎么样，只是没想到，这三头石化蜥蜴闲着无聊，居然到处释放石化射线·整个别墅大部分的地方都被他们统统石化，围墙，地面，树木，窗户，还有拉拉一次刚做出来放在桌子上的面包

    几天不见，别墅里很多地方都彻底成了灰白色的石头。

    石化似乎是它们最大的兴趣爱好。

    “现在就看看你们还能进化成什么样。”加隆喃喃的看着面前的两头石化蜥蜴。

    视线沉入图腾栏上的石化巨蜥图标。

    ‘石化巨蜥（未命名）：蓝背巨蜥进化第一型·第二形态生物图腾。可提升，进化成功率。消耗潜能点：500％

    能力：石化凝视（与他对视的任何敌对生物都将受到石化之光的伤害），快速钻地。，

    “潜能点在去内城的这几天里·已经重新攒到了三十点左右，说不定可以碰碰运气。”

    他看了下面前趴在自己左边的一头石化巨蜥。这头巨蜥背上的尖刺要粗一些。

    “一号死了，从现在起，你叫刺多。”

    右边的一头明显凸出来的牙齿显眼些。

    “你叫大牙。”

    加隆随意给两头石化巨蜥起了名字。

    “先给刺多进化看看。”

    他视线沉到刺多的图标上，果然看到其图标后面名字直接变成了刺多的字样。

    视线停留三秒，顿时间五点潜能点顿时消失。

    整个图标猛地一震。不到三秒钟，又重新清晰起来。

    “失败了再来。”加隆面色不变。其实他已经隐隐发现了一些潜能点进化的规律。只是现在还继续观察一下，或许能够证实。

    第二次视线凝聚在图标上。

    图标模糊了一下，再度清晰起来。又失败了。

    “果然！”加隆心头隐隐有了猜测。“再来！”

    第三次！

    图标模糊了下·继续失败！

    第四次也是最后一次。

    加隆视线紧紧盯着图标。刺多的图标猛地一震，模糊起来，这一次没有很快清晰·而是持续模糊了十多秒。

    唏！！！

    耳边顿时传来一阵巨蜥的嘶吼声，加隆顿时视线回过来，看向面前的刺多。

    这头石化巨蜥此时正在痛苦的挣扎在。

    它翻滚在地上·溅起阵阵灰尘，身体像是沸腾的开水一样，不断冒起一个个血泡，血泡很快炸开，化为一滩滩白色浆液覆盖在表皮上。

    同时间，他的体型也在迅速膨胀变大，从原本的四五米·迅速成长到了五六米，七八米·直到十二米！强壮的身躯也从棕黄色变成了被白色黏液覆盖的纯白色，这些黏液迅速凝固干涸，变成了一块块坚硬光滑的鳞板，覆盖在整个巨蜥的身体表面。

    加隆连连退后十多步，才将足够的空间留出来给巨蜥进化。

    这头原本黄色的蜥蜴，此时仿佛时光快速拨动一般，以肉眼可见的速度，成长成了一头纯白色的修长巨兽。

    类似西方神话中优雅美丽的白龙，他的背部也长出了一对如同蝙蝠一样的巨大白翼，长长的尾巴一下下的在院子地面上划过，发出呼呼的摩擦声。

    加隆仰头望着八米多高，十二米长的白色巨兽，脸上同样布满了意外的惊喜。

    嚎！！

    这头白龙一样的巨兽，有着四条粗腿，胸腹明显的隆起强壮至极的肌肉线条，随着动作一鼓一缩。他的头颈部如同蛇一般很长，挺立在半空中，头顶有着三角型的白膜竖立着，就像露出海面的鲨鱼鱼鳍。

    两只庞大的白翼轻轻展开，不时的扇动出阵阵狂风，吹得周围杂草树丛不断哗哗作响。

    它垂下修长的脖颈，将头部轻轻伏在加隆面前，以示臣服。

 314 联络 2

    “真是让人意外”加隆心中有股说不出的感觉，仿佛自在见证历史，见证神话。眼前的巨兽简直和传说中西方的巨龙一模一样。

    “对了！看看能力！”他这才回想起最重要的部分。视线迅速落在了图腾栏上。

    ‘石化白龙：石化巨蜥进化第三型，第三形态生物图腾，终极体。不可提升。

    远古基因讯息：这种可怕的生物喜欢将猎物石化成石像再进食，他们喜欢进食各种优质的宝石或者玉石，以提升自己身体素质。在远古时代，他们是山林上空最可怕的掠食者。具体出现时间不详，他们有着极强的收集欲，对各种宝石，钻石，水晶，甚至自己石化的强大生物，都有异常热烈的收集爱好。

    能力：石化灵光（能够大面积的减缓敌方动作灵活性，降低其关节的灵敏度，这种恐怖的能力让它们不会畏惧群战）

    龙化表皮（强大的龙鳞能够免疫绝大多数普通武器和利齿的伤害）

    石化之心（白龙有三颗心脏，他能够用吐息将敌人石化，也能将其中的两颗心脏喷射出来，作为大范围的石化炸弹使用，当然这会让他伤及本源），

    “石化白龙果然厉害！”加隆走近白龙的头部，这个巨大的龙头都有着和他一样的身高。硕大的龙眼是黑色中间一道银色竖瞳。

    他伸手轻轻抚摸上白龙的头部。

    触感坚硬，冰冷。如同触摸坚硬的岩石或者蛇的鳞片。

    看着面前的巨兽，加隆忽然心中泛起了一丝前所未有的想法。

    “如果他真的是传说中的神话巨龙那么是不是他的鲜血也会像传说中的一样，具有让人力大无穷的神秘效果？”

    一想到这个念头，加隆心中忽然有股蠢蠢欲动的冲动，他想要亲自试试这个传说是不是真的。

    “站着别动！”他意念中吩咐。

    嚎！

    白龙低吼一声，抬起头果然不动了。

    加隆走到它的身体侧面，嗤的一下拔出随身携带的一把短黑匕首。

    “我自己估计是弄不破鳞片的。”他突然想起没有图腾之光性质的攻击，是对图腾无效的。或许一型图腾可以用身体力量打破但是眼前是三型图腾。

    随即，他意念中微微一动。

    一人一龙静静在后院中等待着。

    时间一分一秒的流逝。

    别墅里的拉拉几次想要出来看看动静，但她都谨遵着加隆的吩咐，不擅自出来活动这个女孩明显胆子小到了极点。或许该说是太聪明了。

    她知道什么东西是她该知道的，什么东西是她不该知道的。

    她坐在客厅的沙发上，安静的翻着一本历史小说书，对外边巨兽白龙的低吼充耳不闻，只是翻着书页的手指微微颤了颤。

    她其实已经知道，自己知道太多加隆的秘密了，想要随便的离开这里已经是不可能的。而在这样的乱世能够有一二强者依靠，她心里其实也相当庆幸，更幸运的是这个强者并没有因为力量而对她予取予求。

    现在能够过上这样的日子，她已经很满意了。

    很快，别墅外传来一阵阵沉闷的脚步声。

    是那头大怪兽回来了。

    拉拉放下书，心里想着，她不可避免的从窗口处看到了一丝那头怪物的一点景象。

    那是一块深灰色的巨大皮肤，将窗口直接挡住，上边的鳞片不断移动着，很快被挡住的窗户重新恢复光亮。

    “我到底遇到的是个什么样的人物啊？”她心里不知不觉的猜测起来，周围时时刻刻包围着的奇形怪状的怪物和虫子整个别墅仿佛成了一个怪物的巢穴和基地。

    只有那个男人能够随意进出。

    后院中

    加隆静静仰头望着双头蜥蜴龙从远处跑回来，后院完全容纳不下两头庞大的巨兽，双头蜥蜴龙只得撞塌了几处围墙然后才勉强挤到加隆身边。

    两头巨兽，一头纯白色，一头深灰色将加隆挤在中间，完全看不见人影了。

    双头蜥蜴龙的体型要比石化白龙庞大一些，它两个脑袋伸到石化白龙身边，嗅了嗅味道，似乎在疑惑这头巨兽是怎么出现的。可不可以吃？

    嚎！

    石化白龙凶悍的朝它低吼一声，嘴里隐隐流动起灰白色的雾气，随时准备喷发出石化吐息。

    加隆站在中间意念中分别吩咐好双方的关系。然后静静的下达他预想好了的指令。

    石化白龙有些委屈的退后几步，张开右翼露出强壮的右侧躯体，将自己送到双头蜥蜴龙的嘴边。

    嗤！

    双头蜥蜴龙正常的那个头毫不客气，一口狠狠咬在石化白龙的侧身部。

    顿时间，大股大股的!白色血水喷涌出来，落进下方的一个小坑里。很快便将小坑。

    双头蜥蜴龙这才缩回脑袋，有点不满的唏唏吼了几声。似乎嘴巴出了什么问题，有些不舒服。

    石化白龙一口灰白雾气吐在自己伤口上，瞬间就将伤势止住血凝固。

    加隆此时正蹲在白色血水坑边上。

    他静静看着面前的白色龙血，闻着里面散发出来的一大股浓烈腥臭。

    白龙血就像是变质腐败了的过期牛奶，表面不断冒着咕咕的泡沫。这些泡沫不断冒起有炸裂，释放出大量腥臭的气体。

    他仲出食指，轻轻沾了下白色血水。

    一股钻心的剧痛从食指上传到身上。

    嘶．．

    食指皮肤迅速紧绷起来。

    加隆收回手指，看了看自己的手指，原本白色的皮肤已经微微有些灰白色了，像是被石质化了。

    “好强的腐蚀性！”加隆活动了下手指，刚才他主动撤去图腾之光的防护，以本体实际试试这些龙血的效果。

    “看来现在或许还不能使用。”加隆放弃了用龙血清洗自己身体的打算。

    食指明显是被石化了部分皮肤，或许龙血会对人体有好处，但绝对不是石化白龙的血。

    他站起身，看着小坑里的龙血不过半分多钟，龙血就迅速凝固起来，很快便变成了一块白色的平整石块，再没有任何液体的感觉。

    “可惜了”他看了下身边的两头巨兽。“都去狩猎吧杀死任何有可能威胁我们领地的怪物，”

    石化白龙顿时低吼一声，双翅一震，拍打起来，四肢往前一踏，顿时飞扑上天空，优雅的朝着远处空中飞去。它的身躯周围仿佛萦绕起细微的白色光晕。越飞越高越飞越远，很快便化为了一个白色小点。

    双头蜥蜴龙则是低吼一声。

    顿时间，周围院子阴影中拱起两头深泽巨鳄的头部此起彼伏的吼叫声不断传来。还有着密密麻麻虫子爬动的声响。

    这些寄生虫赫然有了三四十头，初步有了巢穴大军的气象。

    加隆仰头望着高飞的白龙，忽然感觉到身上携带着的推演器一阵颤抖。

    他连忙拿出推演器水晶球。

    这可红色的球体此时正散发着淡淡的银光。球体中间，正缓缓浮现出一行清晰的字迹。

    ‘出现外界联络请求，是否联络？，

    加隆心头一震。

    “联络请求？！难道说，周围还有另外的推演器持有者！？”他这时才忽然想起，这个水晶球是黑天社用来控制银化图腾的终端，不可能没有集成联络的功能。

    加隆心中头一次出现自己有可能失去推演器的威胁。

    他犹豫了一阵，看着这个联络请求。

    ‘联络请求等级提升为紧急是否联络？，水晶球再度变换字样。下方浮现嗤是和否的选择。

    加隆将灰袍的兜帽戴上，遮住面孔，然后蹲下来将白龙血凝固成的石块挖出一大片，手掌如刀，迅速削成一张粗糙的白色石板勉强将其削成粗糙面具的摸样，戴到自己脸上，就连眼睛也彻底被遮住。

    做完这一切，加隆这才伸手在选项‘是，上，轻轻一点。

    顿时间，水晶球微微荡漾出一圈淡红色波纹。一个低沉的女子声音从里面传出来。

    “没想到铁坦城居然还有元素大将主持。那些该死的怪物居然没把你们全部杀光？真是罕见。”她顿了顿，“不说话吗？看来你是传说中的杰斯了。”

    “明显就是他了我已经找到阿尼亚和杰夫西斯的尸体了，真是够惨的。啧啧。”另一个戏谑的男声传了出来。“狄美亚你现在在哪？我在恩尼特这边主持大局那些怪物弄坏了分部的巢穴，要不是我及时赶到，怕是整个巢穴都不会留下一个活口。”

    “我在殚尼亚这边，很麻烦。不过还能控制得住。杰斯你那边呢？你那儿可是重点，白龙鹰大公爵不是那么好对付的。”美狄亚朝加隆这边问。

    “我？”心中一动，加隆低沉回应。“还行吧，一切还好，挺顺利，只是手下也死得差不多了。”他故意用一种嘶哑怪异的嗓音回答。

    “你的声音怎么了？”美狄亚有些疑惑。

    “被伤到了嗓子。修养了很久才勉强恢复。”加隆淡淡回答。

    “现在的情况是这样的，东洲方面我只联系到十一位大将，现在按照区域相近，我们三人是被分在一起。”美狄亚简单的解释。“本来我也不想联系你们，但是现在出现一个紧急情况，不得不找你们帮忙了。”

 315 杰斯 1

    “紧急情况？现在这种状态还不算紧急？自从集中会议我们大家都各种麻烦不断。还能有什么比现在更紧急？”那个男声声音低沉下来。

    美狄亚没有理会他，而是自顾自的说着。“现在有两件事，是总部方面传达下来的。第一，是关于大量顶级实验生物异变，毁灭多个实验基地的消息。让我们小心点，上边传了一份怪物的资料下来。让我们避开。第二，总部大黑天里出现了一名高级叛逃人员，需要我们配合抓捕，现在他的叛逃区域刚好就是在我们三个的统辖范围。特征是浑身皮肤焦黑，受了严重的烧伤。”

    “只有出事了才会来找我们。”男子冷哼一声。

    “别抱怨了，安多拉你的任务最重，恩尼特之王是罕见的变异四型图腾师，已经不能单纯的用动物系或者元素系来划分他了。你不要关键时候失手了。”美狄亚有些不满道。

    “你还是担心你自己吧。三大机关核心都在你那边。”男子安多拉回敬道。

    “好了，就这样吧，这两件事希望你们都放在心上，还有，杰斯，如果可以的话，总部希望你能拿到公爵府的那个重宝。”美狄亚补充。

    “重宝？”加隆心头微动。

    “应该是叫什么龙影之心吧。和我这边的荆棘王冠一个性质的宝物。”美狄亚淡淡道，“好了，我还有事，有空再联系。”

    啪的一下，声音断开了。

    “那我也走了，杰斯，有空多联络。说实话，你们那边三个大将，也就是你稍微顺眼点。如果白龙鹰公爵你搞不定，我可以过来帮你一把。”男子安多拉淡淡道，也跟着断开联系。

    “多谢。”

    加隆看到水晶球缓缓恢复原本的红色·里面浮现出断开联系的字样，这才稍微松了口气。

    只是短短几分钟，没说几句话，但已经让加隆浑身微微出汗了。

    “元素大将如果说整个铁坦城只有三人的话·那么这三人绝对是被认为，有实力解决颠覆铁坦城的层次。

    也就是说绝对都是大公爵那个级别的顶级存在。野外的那些怪物居然都是黑天社的实验变异生物，还真是让人想不到。”

    加隆托着推演器，这个原本是他依仗的东西，此时隐隐有种危险感

    “必须尽快找到解除威胁的办法。”他打算彻底的仔细摸索水晶球的功能。

    沉吟了一下，加隆让双头蜥蜴龙带着大部分的虫子外出收集潜能点，自己则是脸色阴沉的回到别墅。

    接下来的时间里·加隆潜心呆在别墅里，专门研究水晶球推演器的作用和功能。这关系到他现在最强的力量依仗，所以他把一切都放在了身后·哥德那边只是去留了一封信，说自己暂时要离开一段时间，让他小心那个艾力兰医生。

    足足十多天后，终于。

    加隆在水晶球里发现了新的东西。

    一个关于上下级控制权的关键功能。

    朱红色的书房内，加隆坐在破损的窗口边上，被石化白龙撞破的破口，又被其用石化吐息凝固成了灰白色的石板，挡住大部分位置。

    加隆背靠着书架，坐在书桌前面·左手边的床铺上摆满了各种各样的纸卷和笔记本。脚下踩着的方形地毯上也到处是散落的白纸。

    整个房间里，有股淡淡的密封很久的难闻气味。

    加隆双眼平静的盯着桌子上的红水晶球，手指不断的在上边轻轻触碰。

    终于·水晶球上再度泛起了一丝红光。中间部分缓缓荡漾出一行清晰的科威坦文字。

    ‘是否联系下级推演器网络？，

    “下级推演器网络是由我所控制吗？”加隆现在已经明白，水晶球是可以利用声纹识别下一步指令的，他轻声用科威坦语询问。

    ‘所有推演器都可由上一级推演器直接控制·加隆大人，您的推演器级别为将级，直属上级为元帅统领级。下级推演器有校级。，

    ‘编号：00ar，您的推演器为东洲第32台，科威坦地域总共放置KO台将级推演器，请对您的功能保密。您的具体级别为大将，旗下有中将·准将，上校·中校，少校，五个级别可供指挥。请选择想要指挥的级别。您可以随意任免对方的推演器使用权。，

    这一次彻底摸索出来的信息，比上次明显清楚了很多。

    加隆看着上边浮现的五个不同选择阶位。

    “既然我可以随便任免这些人的推演器使用权，那么我上边的统领们应该也能够随意任免我的推演器使用权。看来必须再做打算了！”

    他双眼眯起，越发的感觉到危险和威胁。

    “推演器的控制权重点在哪，必须好好研究下了。那些实验体原本应该也是被控制的，它们又是怎么脱离推演器控制的？”加隆忽然想到美狄亚大将提到的那个总部叛逃者。

    “或许从他那里可以得到一定的答案。”他忽然有个想法。“现在还是先看看我所能控制的旗下网络。”

    他伸手轻轻在水晶球上一点。

    ‘选择中将网络。您的麾下有两位中将可联络。，

    水晶球上顿时显示出两个名字。

    ‘赫里斯中将，奎加曼中将。，

    两个名字都是灰色的，后面显示出未联络的字样。

    加隆看着这两个中将的名字，脸上不动声色。他继续点了下面的准将，顿时间又是五个名字弹了出来，其中两个名字是灰色的，三个居然都是红色，后边显示出正在联络中的字样。

    加隆心头一动。

    他伸手点了下其中一个准将的名字。

    “哈里准将。”他低声道，“你现在在什么地方？”

    对面有些迟疑，沉默了下。“是杰斯大将吗？我现在正在白露城驻留，这里总督府已经彻底被怪物攻占了。我不明白总部到底想要什么，这样的混乱世界距离我们的初衷不是完全不同吗？”这是个年轻的男子声音。“我无法理解这种将无辜之人卷入战乱的做法。”

    “不要对上面的意图随意猜测。”加隆嘶哑着声音回答。

    “您也有和我一样的想法了吗？真是荣幸。”哈里准将有些惊喜，“我早就猜测过三位大将中，您绝对不是外表看起来那么冷酷！”

    “我想问你几个问题，你可以如实回答我吗？”加隆沉声道。

    “您请问。”哈里心情一下子好了起来。

    “关于白龙鹰公爵这边的布局，你知道多少？”加隆先问了铁坦城这边的情况，。

    “白龙鹰布局？这是杰夫西斯大将负责的部分，我并不在授权之内。不过我和杰夫大将麾下的艾莉准将关系不错，我可以帮您问下。”

    “多谢，这是第一个问题。第二个，现在你还能控制多少下属？”加隆眼中闪过一丝郑重。

    “下属？我手下的直属校级，上校是32人，中校人，少校188人，基本是已经控制住整个白露城的城乡范围了。您是想要大规模调动军力吗？抱歉，我不该随意猜测您的意图。”哈里随即反应过来。

    “你的部署损失不大嘛？”

    “幸好推演器分发得及时，否则确实会很麻烦。”哈里肯定的回答。

    “最后就是，总部出现一个叛逃者，是个浑身皮肤焦黑被烧伤的人，你们注意一下。”加隆传达了上面的指令。“好了，就这样吧，如果我要你现在拉出至少十头三型图腾，你有把握吗？”他这是直接的试探对方的实力层次了，问出的这个数据也是他预先估计出来的，误差应该不会太多。

    哈里犹豫了下。

    “三型图腾还是有难度的，我现在可以马上控制的，只有两头，而且都是动物系，其余的就只能去联络其余的准将了。毕竟只有准将才至少有一头三型图腾。或许您可以看看其他人那边。不过您一向都是不怎么管事的，这次怎么突然想到调集啊抱歉，我又想多了。”

    “嗯，那就这样了。”加隆断开联络。

    然后开始一个个的尝试和自己控制的准将和校级联系，有的彻底没了声音，水晶球显示对面已损坏，显然不是死了就是推演器被破坏。

    一名中将，三名准将，十二名直属上校，三十八名直属中校，两百多个直属少校。

    直属的意思就是只归杰斯管辖的直属部队，也就是只归加隆管辖的直属部队，是他手上的直接力量。

    每一位将级都有着自己的直属部队，这是他们的直接控制力量。这些部队不用听从其他任何将领的命令，只听从控制将领的命令，相当于私人部队。

    加隆将自己还能联络上的所有部下全部联络了一边，这些人就是他能够直接控制的部下了。

    等到他全部联络完毕，外边天色已经有些暗淡了，夕阳的阳光从窗口照射进来，将整个书房映照成一片金红色，给人一种暖洋洋的感觉。

    他放下水晶球。

    心里终于对最重要的两点有了很直观的认识。

    “第一点，杰斯以前的形象。”加隆拿出一张白纸，运用大师级的精密制图能力和密武的超强控制力，拿起笔在纸上迅速画出一个人影的整体形象。

 316 杰斯 2

    白纸上，一个浑身黑袍，整个人近乎漂浮着的怪人顿时槽·见，异常形象。

    他没有脚，黑袍从头遮到尾，正面看过去，只能看到他苍白精致的下巴。

    “从这些下属的描述中来看，这个杰斯绝对是个很阴沉的人，神秘，行踪莫测，强大，很少管事。

    没人知道他的具体实力，没人看到过他的具体长相身材。”加隆对照得到的资料，仔细将杰斯的形象补全。

    “这些特征对于我冒充他都是很有利的因素。”加隆收起笔。“接下来是第二点，总体估算一下，杰斯大将现在虽然势力大损·但是还是能直接或间接的控制超过五十头三型动物系图腾，二型图腾至少数百头。这是一股很强大的力量。如果杰斯本人的实力不逊色于大公爵的话，那么这已经相当于整个铁坦城的大部分势力了。这样的势力在暗中进行谋划，不知道在铁坦城内又多少图腾师是黑天社的一部分铁坦城想不垮都难”

    加隆一想想就感觉异常心惊。

    黑天社的力量实在太过庞大，这还是怪物大乱后的残余力量。钥匙完好无损，估计会更强。

    但是接下来一个疑惑顿时浮上心头，当初和哥德一起进去的那个地洞，难道真的只是一个二型图腾师坐镇的地洞？

    区区二型图腾师，居然能够守护大将级别的推演器？

    或者说是黑天社有信心，认为没人能够在三次尝试中解锁这些推演器？

    加隆回忆起最后那次冲天的白色光柱爆炸，那次爆炸惊动了整个铁坦城，冲天的白色光柱比灯塔还要显眼，而那仅仅是里面的熔炉爆炸。

    什么样的工厂熔炉能够有那么大的威力？

    一个个的疑惑不但从他的心里浮现出来。

    “看来当初哥德在底下经历的，不是那么简单。”他几乎有了肯定的判断。

    “算了，现在还是先集中精力解决推演器的控制权隐患。”加隆将注意力集中到了那个总部叛逃的人身上。如果能够找到这个人，或许能够从他身上得到更多的信息和情报。

    “为防万一，双头蜥蜴龙和石化白龙全力猎杀潜能点·尽可能的给我积攒足够多的潜能点，而且在隐患解除之前，不能将潜能点再投入银化图腾上了。”

    加隆下了决定。

    历史已经有了偏差，接下来就必须自己应对一切了。

    接下来的时间里·加隆集中精神搜寻那个可能存在的叛逃者，美狄亚又传了一份影像资料下来。

    所有人照着影像资料开始大肆搜捕。

    加隆的潜能点也随着时间的推移，一天天的越来越多，一旦引发更强的三型怪物，他就调动部下配合干掉怪物，如果实在太厉害，就暂时避开。这样来来回回·潜能点也逐渐积累到了一个客观的量。

    加隆全部都用在了进化核心白虎上，可惜，上百点的潜能丢进去·连个泡都不冒。这让他心情越发的不顺畅起来。

    周围的怪物群渐渐的都对加隆所在的别墅区有了戒心，开始打量集群起来，潜能点也越来越难刷，经常会遇到两三头三型怪物聚在一起，周围围了一大群的二型怪物和一型怪物。

    一个个的三型怪物都组成了一个大型军团，将整个铁坦外城格局划分切割。

    加隆占据了城东，六头三型怪鸟占据了城南，西边和北边都是被数量惊人的数十上百头三型怪物占据，而且数量还在不断增多·这股势力也是主要的压制铁坦城的怪物大军。其中甚至有一头实力极其强悍的三眼黑熊，这头怪物体型庞大，足有十三米高·二十多米体长。速度力量惊人的强，周身萦绕着大规模的怪异紫红灵光，这种灵光覆盖的所有怪物·速度力量都得到大幅度的提升。而且悍不畏死，一个个一打起来就完全失去理智。

    这头三眼熊和大公爵的白金龙鹰对峙了很长一段时间，双方都互有忌惮。但是铁坦城的人类实力越打越弱，越打越少。而怪物越打越多。

    三眼黑熊基本不用动手，而大公爵则必须不断出手，才能勉力让防御圈不受到太大压力。

    加隆多次在城东都能看到那头黑熊和大公爵之间的对峙。

    黑熊跳在移动建筑的顶上，远远望去·周围的建筑和他相比就像是过家家的积木模型，一碰就坏·一撞就倒。

    加隆一边不断的往黑纹白虎身上堆潜能点，原始图腾和银化图腾进化有着不同的地方。他也摸不清规律。

    而城内的局势也越发严峻了。

    加隆几次进城都没能遇到哥德他们，杰西卡的病情奇迹般的越来越好起来，似乎有了很强的转机。

    而哥德和安迪都参与了对城外怪物作战的防御圈中。

    特别是哥德，基本就看不到人影。

    病房内

    杰西卡穿着白色病服，坐在床边上轻轻抚摸着自己的肚子，脸上隐隐有着一丝幸福。

    加隆坐在一边给她削着苹果。的早晨阳光射在两人右侧，在地板上形成窗户形状的白光斑。

    “什么时候发现的？”加隆连续不断的削着苹果皮，轻声问。

    “大概是前几天吧，那时候忽然感觉想吐，医生过来检查了下，然后去把哥德狠狠骂了一顿。”杰西卡原本只是清秀的面容，此时也变得温柔甜美起来。

    “哥德那小子真不地道。”加隆摇摇头。“你都病成这样了，他还想着这些．”

    “不怪他，是我。”杰西卡打断加隆，“是我想要给他生个孩子。”她脸上带着淡淡的笑容。

    加隆隐蔽的观察杰西卡的面色，他越发的怀疑杰西卡肯定是被银化了。

    哥德推开病房，正好看到加隆坐在病床边上，静静削着苹果。自从得到杰西卡怀孕的消息，他马上就急急忙忙从前线返回来，就是想看看是不是真的。

    “加隆？！”他有些惊喜的上前狠狠拍了拍加隆的肩膀。

    “昨天我还和安迪还有艾力兰说起你·艾力兰说上次是他错怪你了，想要找你道歉，就是没找到你人。没想到在这儿遇到你。怎么？你是来看杰西卡的？”

    “不，我是来找你的。”加隆站起身·将苹果一分为二，一份给哥德，一份给杰西卡。

    “走吧，让杰西卡休息一下，我们先出来聊聊。”他不由分说的将哥德拉出病房。

    “什么事啊？这么急？”哥德啃着苹果不满的说。被加隆拉出病房后，两人找了个安静的角落，相对站着。

    “好了·现在可以说说是什么事了？”

    “杰西卡的病情怎么样？”加隆顿了下，直接问道，“我看她像是好了很多一样。”

    哥德稍微轻松的笑了笑。

    “虽然没办法完全治好·但是现在应该不会像以前那样只有半年的时间了。放心吧。”

    “上次。”加隆稍微斟酌了下言语，“上次我留言让你小心艾力兰，其实是有原因的。”

    他的脸色也连带着哥德也跟着严肃起来。

    气氛隐隐有些凝重。

    加隆顿了顿。“我曾经遇到过一种黑天社的特殊手段。名字叫银化。这是一种可以控制生物行为的一种特殊方法。”

    “你在怀疑什么？银化？杰西卡被银化了？你想说的是这个对吧？这个你放心吧，艾力兰早就提到过，我们也遇到过相似的银化图腾，特征其实都清楚，杰西卡没事吧。上次你提醒我，之后我就检查过。放心！”哥德顿时轻松起来，满不在乎的拍拍加隆的肩膀·“你多心了，人放轻松点，别老是疑神疑鬼的。”

    加隆皱眉起来。看着哥德轻松的表情。他似乎也有些怀疑起自己的判断起来。

    “银化之后·必须要彻底摧毁控制器，才能解除被银化的生物。”

    “摧毁控制器吗？”哥德若有所思。

    看到自己的目的达到，加隆也不再多说·扯开话题，询问了下内城现在的情况。得知哥德现在已经和大公爵相认了，也衷心的替他高兴。

    两人再次分开，加隆得专心搜捕那个黑天社总部的叛逃逃犯了。能够从总部一路逃到这里来，显然不会是简单人物。如果是原先的元素大将杰斯，或许不会畏惧对方，但是现在他只是个冒牌货·实力也就是和准将差不多。要是身份暴露，估计连准将都比不过。

    更不用说上边的中将·大将级别。

    回到别墅，加隆专心在别墅内练习术式，也终于将视野共享这个术式练习熟练，可以用于实用。

    他坐镇别墅，手下寄生甲虫铺天盖地的朝着四面八方爬出去，双头蜥蜴龙控制了四头深泽巨鳄，麾下上百头寄生甲虫，浩浩荡荡的朝四面八方分散开去。

    在投入上百点潜能点后，黑纹白虎似乎隐隐有了一丝动静，虽然进化失败了，但它的体表开始浮现一圈圈的更细密的黑纹。看上去就像是白纹黑虎。它的体型也逐渐越来越大，朝着巨兽方向发展起来。

    这让加隆隐约看到了希望。

    上百点潜能才打到这个效果，这让他不得不感叹，为什么这么多年都没人能培育成功黑纹白虎的第二型，只是看这个难度就可想而知。

    时间一分一秒流逝着。

    加隆将得到的潜能点全部投入黑纹白虎身上。寄生甲虫大军也越来越多，已经引起了周边三型怪物的注意。

    铛甲虫数量达到两百头时，加隆终于停下了寄生的继续，只是让双头蜥蜴龙寄生深泽巨鳄。同时自己随时依靠视野共享术式，不断利用银化图腾掌握周边的一切情况。

    随着时间的推移，周围的怪物数量越来越多了。高级的怪物月越发增多，三型的怪物更是短短两个月里，多出了十多头。

    加隆呆在偏僻的别墅区，都能感觉到内城里面大雨将至的恐怖压抑感。

 317 叛逃者 1

    唏！！！!

    窗外的灰色天空中，一头白色巨龙缓缓扇动着巨大的双翼，从空中划过。带起巨大的风声。

    加隆一身灰袍，站在窗口前，望着石化白龙飞过的身姿，双眼隐隐没有焦距，似乎正在思索着什么。

    他正站在新的一间书房中。

    白色的书房，墙壁和地面都是灰白色，墙布和地毯都散发出一股才清洗过的潮湿味。

    站了片刻，他转过身，看着背后正在整理东西的拉拉。

    “原先书房的东西都搬过来了？”

    “是的先生。”拉拉将抹布放回水盆里。“您还有什么吩咐吗？现在时间是下午三点整，如果没有其他事，我要去修补书房的破洞了。”

    “只用木板钉上就好了，多钉几层。”加隆吩咐道。

    “好的。”拉拉迟疑了下，“不过这样会漏风的。”

    “这你就不用管了。”

    “那么我先下去了。”

    “嗯去吧。”

    加隆转身坐到桌子边，他的双眼依然没有焦距，仿佛在眺望着很远的地方。

    拉拉奇怪的看了他一眼，转身走出新书房，轻轻关上房门。

    脚步声逐渐远离，变小。

    加隆依旧坐在桌子边，很久都没有动作，只是这么呆呆的坐着。

    不知道过了多久，他怀里忽然发出一声清脆的嗒嗒声。

    加隆眼里的焦距一下子调整过来，他眨了眨双眼，揉揉两侧的太阳穴。

    “唔¨礻觅野共享这个术式还是需要一段时间的适应才行啊这景象和声音完全对不上，像是坐在电影院看哑剧。”

    他休息了一会儿，脸上重新露出一丝疑惑。从怀里拿出一块淡金色的精致怀表，上边的发条已经停了。

    加隆重新轻轻扭动发条，给怀表上时间。

    “这么多天过去了，距离上次和哥德见面，已经有多久了？十天？二十天？那个艾力兰我总觉得有点不对劲。”他放下怀表眉头紧紧蹙起。

    忽然间，加隆脸上闪过一丝惊喜，他一下站起身，远远朝着窗外远处望去。那个方向赫然是一大片灰白色的建筑废墟。

    大片大片废弃的城墙和建筑间一头半人高的黑色甲虫迅速向别墅爬过来。

    它的嘴巴里咬着一截人类穿的黑色裤子脚。裤脚后面拖着一具浑身焦黑的瘦弱人体。

    这具人体穿着黑色长衣长裤，头发都被烧焦了，裸露出来的手部和脚部皮肤都是大片大片的黑红溃烂。一路被甲虫拖着走，人体在脏兮兮的地面上留下一道清晰的湿痕。

    甲虫顺着平整一些的地面爬动着，绕过几个大小坑洞，朝着别墅迅速接近。

    加隆打开窗户，脚下发力整个人轻飘飘的跃出窗口，稳稳落在别墅外的院子里。站稳后，他主动迎上这头拖着人的黑色甲虫。

    刚一走近一股溃烂发臭的气味顿时飘散过来。

    加隆眉头一下子皱起，他目光警惕的在这具人体身上巡视了一边。

    浑身焦黑，几乎所有裸露出来的皮肤上，都是黑红的脓包和水泡。这些大大小小的水泡就像成熟的紫葡萄，一串串一片片的，密密麻麻。有的已经被磨破了，流出黑黄粘稠的脓液。

    这人的脸上全是细密的小脓包，肿得几乎看不清面孔，双眼也只剩下两条缝隙。嘴唇发紫全身浮肿，似乎正陷入昏迷状态中。

    他的头发也全部被烧光，就是个光头一半的头皮似乎还被巨力撕扯过，隐隐露出猩红的真皮层皮肤，

    加隆看着这人双眼微微眯起，警惕之色一闪而过。

    “有趣，与其说是我找到你，不如说是你主动找到我。我可不会相信会有这么巧，这么大的范围，你刚好就凑到我的地盘上昏迷。”

    他自言自语了句。更近一步，蹲下身他伸手扯开这人的胸口衣服。

    黑色外衣被拉开，里面什么都没穿一对几乎烂掉一半的胸部一下子弹出来，就像两个最大的紫红色脓包。

    “女人？”他盖上衣服，站起身，强忍着恶臭。“既然你主动找到我，我倒要看看你想做什么。”

    加隆转过身大步朝着别墅走去，身后一头深泽巨鳄爬过来，尾巴轻轻一挑，将这女人弄到自己背上，平稳的跟在加隆身后。

    别墅门已经打开了，拉拉站在门边上，脸上全是平静的表情，这段时间里她见过怪异景象已经太多了，明显已经神经麻木了。

    她看着跟在加隆身后的深泽巨鳄背上，那具人体的惨状让她也不由得面色一白。随着距离的靠近，她不得不捂住鼻子，忍受强烈刺鼻的恶臭。

    这股臭味让人作呕。

    “去弄点清水和毛巾来，帮她清洗一下身体。”加隆低声吩咐、

    “好的。我去弄温水！”拉拉赶紧逃跑一样朝着厨房跑去。

    加隆回头单手一抓，手搭在这人的左肩膀上，轻轻就将其从巨鳄背上提起来。也不，直接双手托住。!

    “你是谁！？你不是杰斯！？”忽然间他的眼睛对上了一双明亮得惊人的双眼。

    这女人居然说话了，她的嗓音就像是漏风的风箱，嗓子里大半都是出气的杂声，口音居然是纯正的殚尼亚口语。

    她一下子翻身站起来，和加隆保持了一米的距离。

    “杰斯？你果然知道很多。”加隆眼睛眯起。静静看着面前这个连头发都被烧光的光头女人。“真是可怕的生命力，如果是普通人，受了你这样的伤势，早就变成一具焦尸了。顺便提一句，你的殚尼亚语很地道。”

    “殚尼亚语？”女人眼睛里一下子透出一丝迷茫。“那是什么？”

    “告诉我，你找杰斯做什么？”加隆轻声用殚尼亚语问，这段时间在内城区混，他也特地将这几种常用的通用语都学习了。反正趁现在潜能点多，也不用担心浪费。现在看来，过来非常明智。

    “杰斯？”女子一下子也跟着疑惑起来。“对了．．我找杰斯做什么？杰斯是谁？”她眼睛里清晰的浮现出一丝慌乱。

    忽然间她紧紧捂住头部，直接蹲下来·浮肿的脸上露出痛苦之色。

    “我的头好痛¨．！！”她整个人软绵绵的歪倒在地，像一条恶心的鼻涕虫不断蠕动着，在门口的地砖上留下一摊湿淋淋的脓液。

    阵阵恶臭气味散发开来，让嗅觉异常灵敏的加隆有种想呕的感觉。

    这个女人的气血流动在他感应中·就像亲眼看到一样清晰。

    她的气血正大量郁结在大脑部位，其余部分的气血虚弱得不像话，只能勉强维持着生命不衰退。

    看上去就像一团混乱打了结的红毛线，只是打结的位置发生在大脑头部。

    “你叫什么名字？”加隆放低声音，以密武直接传递到这女人的耳朵中。

    “我一我叫什么？”女人眼睛里越发的迷茫起来，“我想不起来了！头好痛．”

    她紧紧抱着头，在地上蜷缩起来·就像快被烧死的毛毛虫。

    拉拉此时正好端着银色水盆和一条黑毛巾走过来。被加隆抬手止住。

    加隆眼里闪过一丝莫名。“我亲自来，你先去忙其他的。”

    “是。”拉拉没有询问什么，只是低头转身·继续去忙先前的事。

    加隆轻轻将这个女人提起，一只手端起水盆和毛巾，直接上了二楼副卧室。

    他一路上尝试着询问这人一些常识性的问题，发现她什么都不记得了。而且从气血上判断，也确实不像是说谎。

    这女人似乎受到过什么极严重的头部撞击。加隆通过气血诊断，发现她的头部脑髓受到了部分损伤，那部分脑髓从豆腐脑直接变成了豆腐渣。整个大脑直接坏掉了四分之一体积，而这女人居然还没死，还生命力顽强的活下来。

    “简直就是个奇迹！”加隆啧啧赞叹的收回按在女子头部的手·看着意识逐渐模糊的女子面孔，那张面孔就像是鬼片里最恐怖恶心的鬼脸，浮肿·恶臭，溃烂。就像一坨黑紫色的腐烂臭肉。要不是胸部的第二性征勉强还残留一部分，任谁都分辨不出她的性别·甚至还能不能将其当做人类都是个问题。

    加隆只是按了一下，手掌上就沾满了黏糊糊的恶臭脓液。“这幅样子丢到外边街上，说不定那些路过的死婴都会把你当做同类。全身严重感染，化脓，不是遇到我，你连千分之一的存活率都不可能有。”

    他关好卧室房门，将毛巾用温水打湿·拧干，然后走到床边的这人身旁·轻轻用毛巾将她脸上的脓液擦掉。

    手指如剪刀，几下将这人的长衣长裤全部剪烂，露出下面肿胀变形的躯体。

    加隆拿着毛巾开始小心翼翼的将女子全身都擦洗一边，将表面的污物和泥土血块全部弄掉。接连让拉拉换了几盆水，才勉强全部弄干净。

    然后，他才关好门，让拉拉千万不要进来。

    自己独自一人，双掌微微泛起红玉般的光泽，如同玉石雕琢而成的双手。

    站在女子面前，加隆深吸一口气。

    “嗡！！！”

    加隆口中发出如同蜜蜂震动的声音，同时双手十指带起大片残影，急速在女子胸腹、头部、腿部点下。

    巨大的音波不断振动着女子的全身，加隆感觉自己就像是在治疗一具焦尸，手指点在应该有的穴位上，触觉都像是腐朽的木料。

    这是他在用密武的方法暂时激活生命潜能，达到快速治愈身体的目的，和天罡霸烈相似。只是这样的激活会对身体寿命造成一定影响，但是到了这个关头，这女人要是挺不过去，估计连命都没了，别说什么寿命了。

 318 叛逃者 2

    一轮指印点下来后，加隆头顶微微冒出白色水汽，他退步，手掌迅速褪去红玉之色。

    就在刚刚治疗完毕的一瞬间，女子浑身顿时弥漫起一层透明的光膜。光膜一闪即逝，彻底将女子全身包裹起来。

    一股冰冷，尖锐，锋利如刀的寒意瞬间充斥了整个卧室房间。

    “果然是图腾师。”加隆嘴角泛起一丝微笑。他身上不由自主的泛起白色的图腾之光，以抵御这股强悍至极的能量波动。

    女子眼皮动了动，勉强睁开双眼，她有些歪斜的嘴巴张了张。

    “我¨¨是谁？”她的眼睛里蒙着一层水雾，满是血丝和眼屎。

    “你叫雷兰。”心中一动，加隆忽然走到她的身边，轻声说道。“你叫雷兰．隆巴斯。是我加隆．隆巴斯的亲生妹妹。”

    “我叫雷兰？．是加隆．隆巴斯的亲生妹妹”女子不知不觉的跟着加隆重复。

    “我们从小时候就分散了，家里失了大火。”加隆声音更轻了。

    “我们从小时候就分散了，家里失了大火”女子一步步的跟着加隆重复着，眼神逐渐从迷茫开始清晰起来。

    加隆一步步引导着她，给妲编织了一个几乎完美无缺的谎言。他看出了这个女人失忆了，大脑受了严重损伤，但刚才发生的图腾之光，显示着她的实力明显强悍至极。能够从总部黑天社逃出来的人，不可能是简单人物。

    至于这种引导成不成功，加隆也只是尝试一下而已，反正也不会有什么损失。

    花费了半个多小时，加隆终于重新让女子熟睡下去。

    他这才转身出了卧室，狠狠呼吸了口新鲜空气。里面的恶臭让他几乎难以呼吸。

    他只是编造了最久远的小时候记忆，其余的他都没有乱改，而是说自己才在住处外边发现了她·分散的这些年里，他也不知道她发生了什么。

    “看来得花上一点时间，仔细从这女人身上挖出点什么东西了。”

    接下来的时间里，加隆每天都和这女人独处·他将她叫做雷兰隆巴斯，这女人也真的把自己当成了雷兰隆巴斯。

    她的脑子已经被损坏了一小半，很多记忆早就不完整了，此时也完全接受了加隆的灌输记忆，把自己当成了他的亲妹妹。

    加隆每天亲自照顾她的起居生活，越发的让她肯定自己的记忆，不是亲兄妹·不是唯一的亲人，还有谁愿意这么照顾一个浑身恶臭快要死掉的‘焦尸，？

    雷兰越发的对加隆亲密起来，只是这女人已经被彻底毁容了·完全看不出以前是个什么样子。

    她的嘴巴一侧的肌腱被烧断，整个嘴巴往右侧歪斜，说话时口水不住的要流出来，吃东西都随时可能漏出来。全身皮肤在休养恢复些后，布满了密密麻麻的水泡疤痕，烧伤的发皱皮肤就像八九十岁的老太太，松弛干瘪。

    加隆也在雷兰对他的戒心放下后，逐渐开始询问了解她还记得的一些信息。

    十多天后

    洁白的副卧室内，雷兰半躺在大床上·静静看着边上看着书的加隆。凉风从敞开的窗口缝隙微微吹进来，隐隐透着一股淡淡尸臭味。

    金色的阳光落在加隆右手手背，反射出细腻白皙的象牙光泽。

    雷兰脸上顿时露出一丝羡慕的神色。

    “怎么了？”加隆放下手中的笔记本·这个是当初从那个金发女图腾师身上搜刮下来的东西，上边记录了一些关于原始图腾的培养知识，是一个很偏僻的派系传承·虽然只有很少的一点，但也有参考价值。

    “没什么，哥哥你看的是原始图腾的培养笔记吧？”雷兰低声问，她的声音恢复了很多，已经不再有漏风感，而是变成有些沙哑的低沉女声。听起来很年轻，估计不会超过三十岁。

    “对啊·这是我从一个敌人手里抢过来的。只算是随意翻翻。”加隆微笑回答，“你有什么想说的？”

    雷兰想了想·皱起眉头。

    “我脑子受伤太严重了，记不大全，但还是能回忆起一些东西。比起原始图腾而言，生物图腾，也就是你说的银化图腾，优势要大很多。哥哥你为什么不重点培养银化图腾？”

    加隆心头一动，摇头道：“我也没办法，银化图腾是依靠水晶推演器才能控制，要是以这个为主，岂不是以后都得彻底受制于人？”

    “水晶推演器？”雷兰眼里闪过一丝迷茫，“我好像有点印象”

    加隆也不急，只是安静的等待着雷兰慢慢回忆。

    时间一分一秒流逝。

    雷兰张开嘴。

    “我记得这个东西，它的控制机制很不完善，是可以诮－开的。”她顿了顿，“从技术层面上来看，这东西相互图像都没办法传递，只能勉强传递声音。虽然是触摸式操作，也有相关的加密技术，但是涉及的原理相当简单。具体的解除方法是．啊！！”

    陡然间，她紧捂着头部发出痛苦的低吼，整个人一下子伏在被子上，身体剧烈的颤抖起来，像是赤身裸体跑进冰雪寒天。

    “不要勉强自己，休息！先休息，放松！！”加隆赶紧站起身，脸上露出关切的神情。

    他伸手快速在几个解痛的穴位按了下，这才稍微解除了雷兰的痛苦。

    “看来你就是因为这部分关键技术才被追杀的。黑天社的那些混蛋！我早晚会找上门干掉他们！”加隆眼里或真或假的露出一丝深沉杀意。

    “别！哥哥，你不可能胜得过他们的！”雷兰忍着痛楚拉住加隆。“他们肯定是有针对性的想要损毁我这部分记忆。相信我，我早晚能想到解决办法的！”

    “别急，慢慢来。”加隆这才坐下来，重新给雷兰盖上被子。

    这个原本应该是个年轻女子的人形，坐在白色床上，就像个七八十岁的老太太，光头，浑身疤痕和皱纹除开声音之外，没有半点年轻的迹象，还不断散发着一股遗留的淡淡臭味。

    此时听到加隆的回答，她脸上露出一丝感动。

    “他们想要我死我活下来了，虽然我记不清是谁把我伤成这样。但早晚有一天我会弄清楚一切！”雷兰狠狠的说着。她顿了下，看向加隆。

    “哥哥你也别急，水晶推演器的具体解除办法我想不起，但是我们可以绕过这点。暂时缓解这种直接控制权机制。”

    “哦？”加隆顿时眼睛亮了起来。“缓解？”

    “是的，这种控制权是只有上级水晶推演器才能查看直属下级的部分信息，由于密语的可靠性极高所以一般不可能出现冒领现象。而上级水晶想要控制下级水晶，就必须通过操作水晶达到目的。操作水晶有两个大前提才能进行，一个是被操作的水晶没被损坏。”

    加隆点点头他确实看到了损坏的水晶全部变成灰色，无法被操纵了。

    “另一个，就是被操作的水晶处于迟滞状态。”

    “迟滞状态？”加隆重复问，“什么是迟滞状态？”

    “那是水晶特有的一种状态，代表着机能下降的意思，其功能出现迟缓，讯息传递迟缓，误差较大。这样一来，没有大黑天的人出来维修的话一旦强行操纵，就会直接毁掉这枚水晶。一般的水晶还好说，但是高级别一点的如上校级别，就比较难以制造了。所以为了避免损失，上级一般不会在这种情况下强行操纵下级水晶。”

    雷兰眼中流露出自信从容的神色。

    “而在现在这种乱世环境下怪物横行，很多强悍至极的实验体出逃出来，被杀掉的大将都不止个位数，因为受到震荡出现水晶迟滞也是很自然的一件事。只要手段自然些，上边的人也不会怀疑。最起码不用担心自己辛苦培养出来的生物图腾会突然叛变了。”

    “这个办法不错。”加隆郑重的点点头，肯定了这个方法的可能性。“只是我们不可能一直处于迟滞状态吧？”

    “这个完全可以拖上好几个月，到时候我们再想另外的办法。”雷兰正色说“起码这样还不用担心会被随意查看水晶里的信息。”

    “还能随意查看水晶信息？”加隆心中一凛。

    “只有统领元帅级才行。”雷兰点点头。“来吧，先过来我给你的水晶设置状态。”

    加隆双眼眯了眯，犹豫了一瞬间，但还是拿出自己的水晶推演器。

    “不用交给我，就这么拿着就好。”雷兰却没有接过去的意思。

    她伸出右手食指，指尖迅速燃起一点黑色火焰。

    火光在空中不断刻画起一个极其复杂的黑色术式符号，像是无数个字母K型叠加在一起，形成一个轮盘一样的形状。

    “去吧！”她轻轻将术式往前一点。

    嗤！

    黑色术式符号瞬间化为一道黑光，直接射入加隆的水晶推演器中。

    整个粉色的水晶推演器一下子泛起灰色光泽，彻底暗淡下来。加隆感觉到，原来的一股隐约的波动感渐渐消失了。

    “成了，不过为防万一，哥哥您最好最近跟着我学习相关的生化常识，以防我不在的时候出现一些麻烦的情况，您也好处理。”雷兰仔细的说。

    加隆微微一愣，随即了然的笑了笑。“这样也好。我也有这个意思。”

 319 残酷 1

    雷兰确实是个非常优秀的研究学者，如果除掉她可怕的外表学习氛围就更加完美了。

    加隆仔细开始跟着她学习基础的生化知识，高等数学，高等物质学，生物结构学，等等一系列专精高深的学科知识，开始逐渐进入他的视野。

    时间一天天过去了，加隆沉浸在了接触新的知识过程中，几乎忘记了一切。

    轰隆！！！

    陡然间，加隆手上的羽毛笔微微一抖，在纸上划出一道黑痕。

    “怎么回事？！”他站起身，迅速走到窗口边往外望去。

    外天灰白色的天空中，大片大片密密麻麻的黑色小点，如同墨汁滴入清水一般，迅速朝着内城上空方向蔓延。

    这些黑点全部都是一个个大小不一的飞行怪兽，有独角巨蜥，也有巨大化的苍蝇虫子。各种新型的奇形怪状生物层出不穷。蜂拥着朝内城上空扑过去。

    “这是！？”加隆忽然想起了对于内城区的人们，一件很重要的事。

    “哥哥，怎么回事？”房门一下子被推开，雷兰一身灰袍藏住全身容貌，大步走进来。“我好像感觉到了高密度的能量核心震动！”

    她将自己的丑陋面孔全部挡在灰袍下面。

    “不知道，不过应该是那些怪物大规模攻城了。”加隆神色凝重的回答。“这一次攻城不同一般，前面几次都没有这回的规模大，恐怕那些真正的最强怪物要出来了。”

    “铁坦城有着传世的高级宝物，据说是龙影之心，能够让一定范围内的敌对生物全部逐渐被腐蚀伤害。所以只要里面的人撑过一点时间，这些怪物也不足为虑。”雷兰倒是挺轻松的说。她看了眼加隆的表情，“难道说哥哥你是有什么朋友还在内城？”

    加隆没有说话，只是点点头。

    “好了，我恐怕要去看看，你自己呆在别墅里要小心。别乱出去。”

    “我知道。”雷兰点头回答。她回头大声喊起来。“拉拉！拉拉！快给我滚过来！”

    对于其他的人她的态度就不是那么温和了，声音里透着一股不耐烦。

    很快，穿着黑白裙女仆装的拉拉气喘吁吁的跑进来。

    “雷兰小姐，您有．．有什么吩咐？”拉拉不喜欢这个加隆先生的妹妹她常常看着自己皮肤和面孔，显出阴冷和嫉妒的神色。

    这个失去了自己容貌和身段的女人，对任何比自己漂亮的同类都有着近似变态的嫉妒情绪。这让她感觉很不安。

    雷兰嫌恶的看了她一眼。

    “你裙子这么短是想勾引谁？我哥哥吗？你这个该死的小贱人，再穿这么短以后干脆不要穿衣服。快去给哥哥准备出去的衣服和装备！！”雷兰不耐烦的大声呵斥。

    “好了雷兰，不要这么严厉，拉拉还小，宽容一下。”加隆皱了皱眉轻声说。

    雷兰顿时换了异常柔和的声音。“哥哥您是不知道，这些下人就是要狠狠调教，才会知道生活的来之不易！否则安逸久了他们就会忘本

    这些小事我来处理就好，您放心忙自己的事吧。”

    加隆也不好再说什么，他看得出，雷兰这是原本的脾气就不好，现在失去了自己的容貌和身材，更是变本加厉。

    “那么我先出去了。”

    “好的，需要我陪您一起去吗？”雷兰小声问。

    “不用了。”加隆摇头，带着拉拉一起走出房间，顺着走廊往下走的时候加隆看了有些委屈的拉拉一眼。

    “别放在心上，妹妹她受的伤很重，所以情绪很不好你多担待些。”

    “我能理解。”拉拉小声回答。

    “那就好。”加隆点点头。

    换了衣服，披上灰袍，加隆戴上兜帽身形快速走出别墅周围的区域。

    前边的街道空地上，趴着一头十二米长的巨大白龙。

    石化白龙静静不动，就像一头精致完美的白玉雕塑，异常美丽。

    感觉到加隆的到来，它才缓缓抬起修长的脖颈，侧过来，冲着加隆微微发出一声低吼。

    唏．．

    加隆走过去揉揉它的脑袋。

    “好了好了，这一次我可是要让你带我赶过去小心些不要让更强的怪物发现。”加隆微笑着轻轻一跃，翻身跳上石化白龙的背脊。

    白龙浑身并不光滑，很粗糙，鳞片一层层的覆盖下来，就像锁子甲一样有着微微的凸起波浪线。给人一种野性和优雅糅合的感觉。

    加隆跳上白龙背脊，坐到两只翅膀中间的一块空处，前边正对着就是白龙毫无防备的后脑部位，头顶的那块三角鳍像是坐标器一样，给加隆一个判断方向的标准。

    加隆盘膝坐下，摸着下面温热而坚硬的龙鳞，找了两处微微翘起的鳞片!稳稳抓住边缘。

    “起飞吧。”他发出意念指令。

    石化白龙两块破布般的白色翅膀，使劲扇动几下，两条后腿往前奔跑起来，从慢到快，一下一个跃起。

    呼！

    双翅狠狠一扇，巨大的气流一下子吹得下面大量石块四处滚动，无数灰尘尘土被吹得朝两侧散去。

    石化白龙张开满是獠牙锯齿的大嘴，狠狠喷了一口白气，仰起头，扇动翅膀朝着内城区方向飞去。他的双翅一扇一动很有节奏。

    加隆坐在龙背上，看着下方越来越远越来越小的街道，房子。自己的别墅周围，大群的黑甲虫仰头朝着自己望来，还有深泽巨鳄，最显眼的是双头蜥蜴龙，它两个脑袋仰天望着自己，不断发出不爽的低吼。显然是为不能外出狩猎而不爽。

    下面的白色房屋渐渐变小，就像一个个积木式的小盒子。大片大片的建筑区里，大部分的建筑都被损坏了，这片区域紧挨着城墙，晃眼望去，看上去就像城墙边上的一滩白色碎石，挤挤攘攘在一起。

    石化白龙飞上高空，周围渐渐出现交错飞过的独角巨蜥，有一般的黑色的，也有红色的，还有体型更大更强壮的灰白色。这些灰白色的独角巨蜥体型只比白龙小一点。看上去很是凶悍。

    加隆伏在白龙背上，将气血收敛到极致，然后用灰袍彻底把自己掩盖起来。

    呼！

    一头秃鹫一样的黑色巨鸟，从加隆右侧划过，这头巨鸟体积和白龙一样庞大，和其他生物不同的是，它虽然面对白龙微微有些畏惧，但不像其他生物那样远远的保持距离。

    石化白龙发出不满的唏唏低吼，正要转身追击干掉这头怪鸟，马上就被加隆喝止了。

    现在已经飞进了城区，朝着内城区赶去，周围的空中怪物越来越多了，黑压压的一大片。前后左右到处都是各种奇形怪状的生物。头顶也是密密麻麻不知道有多少。

    加隆往下望去，下方的铁坦城原本是一个白色的圆盘形状，现在变成了一个残缺不堪的破烂圆盘，只有中心一小块区域还爆出完整，就像一个半球形的玻璃罩子盖在中心。

    一头巨大的三眼黑熊和一只背上长出一只黑翼的黑豹，正各自占据一边方向，朝着内城区缓缓逼近。它们两者的背后是无数的密密麻麻怪物大军。

    从高空看上去就像是两快黑色的幕布，正缓缓向着内城区覆盖过去。

    剧烈的冷风不断透过灰袍，吹得加隆浑身发冷。他调整气血，让自己保持在被冻僵和被发现的临界线之间。

    趴在龙背上，他悄悄吩咐白龙往下飞去。

    唏

    石化白龙浑身泛着淡白色的光晕，让加隆也被笼罩在其中。它俯冲下去，周围的飞行怪物纷纷避之不及，凡是进入白光的照射范围内，他们的速度都异常缓慢，关节变得僵硬无力。

    石化白龙将加隆放到了战争公会的地道入口处。

    加隆悄无声息的从龙背上跳下来，身形化为一道灰影，一下子冲到地道入口处，直接钻了进去。

    轻车熟路的，循着原先废弃的通道，他迅速朝着内城区快速冲去。

    拐来拐去一段时间后，前边顿时出现两个看守的黑甲卫兵。

    “什么人！？”

    加隆二话不说，拿出自己的公会勋章一亮。

    两名守卫顿时露出惊色。

    “您是从远处才赶回来的吧，请快些吧，那些怪物就要攻城了！”

    能够呆到外边，现在才回来的图腾师，绝对不是一般的存在，两名士兵的脸上顿时露出尊敬之色。

    加隆快速越过两人，很快前边出现了一名看守的图腾师，一头黑色图腾蜘蛛附在内墙上，大量的红色复眼冲着加隆虎视眈眈。

    “凭证！”图腾师男子冷声问。

    加隆拿出公会勋章亮了亮。他往前看了下，前边居然还有数道关卡，都是图腾师在防守。顿时脸上露出一丝惊色。

    “发生什么了？居然这么看守森严？”

    这人面色低沉，看了加隆一眼，只是摇摇头，没有说话。

    “快进去吧大人，现在城内急需您这样的高端战力。进去您就知道了。”

    加隆点点头，加快脚步朝着里面冲去。

    很快穿过公会看守的出入口石门，他走进公会内部大厅，里面稀稀落落的没几个人，出了外边。

 320 残酷 2

    街道上密密麻麻的挤满了人，大部分人都抬头仰望着天!空没有人发出声音。

    加隆跟着抬起头。

    只见内城区的上空，一大片白色龙鹰和巨鹰密密麻麻，差不多有上千头，正形成圆环状不断盘旋飞行，随时准备应对外围的无数怪物大军。

    “对了，哥德！哥德他们呢？”加隆迅速在人群中穿行，朝着哥德住处跑去。

    一路上到处都是高度警备，随时能看到急促奔跑布防的卫兵和图腾师。

    加隆已经想起了，这次关键决战似乎就是历史上铁坦城最重大的变化逆转。却没想到一不小心，他因为雷兰的出现而忘记了折断关键的时间。

    哥德沉默的望着面前一幕。

    家里的黑白相框被放在桌面上，上边的玻璃表面有着细微的裂纹。

    他轻轻拿起来，小心的将表面的灰尘的擦干净。

    地面上到处是一片混乱狼藉。

    “哥德！！”忽然一个熟悉的声音从外边传进来。

    哥德怔了怔，调整了下面容表情，站起身，转身打开门。看到面色阴沉的加隆正站在自己门外，一身灰袍，看上去风尘仆仆。

    “你没事吧！？”加隆疑惑的看着他。

    “怎么可能有事？像我这样一个能虐你两个的伟大男人，怎么可能会有什么事嘛？”哥德鼓鼓右臂的二头肌，嘿嘿的笑起来。

    “杰西卡那边？”加隆放低声音。

    嘭！

    一只大手狠狠按在他脸侧的门框上。

    “不要给我提杰西卡！！”哥德低下头去，声音一下子低沉下来。

    “怎么？”加隆微微一怔，他干脆挤进门，反手关上房门。

    加隆一进门，就看到了房子里墙壁上，到处都写满了各种骂人的难听脏话。

    ‘哥德你就是个不要脸的贱人！，

    ‘诅咒你！诅咒你死后尸体都要被野狗啃掉！，‘希望你一辈子断子绝孙，就算生出来儿子也不会有好下场！，

    一句句恶毒的话语写在墙壁上，很多分明是不经常骂人的人写的。看上去还有些生涩。

    红色的字迹填满了家里所有的墙壁。

    “到底怎么回事？”加隆坐下来沉声问。

    哥德也跟着坐下来。他没有马上回答。只是沉默起来。

    两人一起沉默着，很久没有出声。

    “安迪死了”哥德忽然开口道。

    加隆一下子睁大眼睛。

    哥德看了他一眼，面色出乎意料的平静。

    “是因为我而死。”

    “！？”加隆不知道该说设么好。他不知道这段时间里到底发生了什么，但是安迪居然死了！！？？

    哥德笑了笑。“前几天我们怪物又发生了一次近距离作战，安迪一个人冲出去怪物群，然后就没能回来。”

    “为什么？”加隆低声问。他无法理解到底发生了什么。“是不是因为艾力兰！？”

    “艾力兰？他也死了。”哥德淡淡的说着，仿佛是在讲述一个毫不相关的人的事。“我本以为他会成为我很好的朋友。”

    “其实我也不知道发生了什么。只是感觉一觉醒过来，一切都变了。”哥德脸色很白很白，“我小时候傻乎乎的，体格健壮打架却老是输常常被揍得鼻青脸肿还反应慢，思维简单。”

    “很多时候，我的梦想其实很简单。我只是想让我妈妈被家族的人认可让我的父亲认可。”

    加隆看着他，没有说话。他忽然有种不祥的预感。

    哥德笑了笑。“我是老土，不会打扮，性格一条筋，还老是喜欢傻笑和白日梦。我一直都没有想过以后会有设么女孩子喜欢上我。连我自己都看不起自己。没想到，居然还是有女孩会喜欢我的。”

    他笑的很冷，仿佛有种淡淡的哀伤在里面。

    “我真的很天真。以为有女孩是真的喜欢我我这么土，又不帅，又没钱没权呵呵”

    他站起身望着窗外。

    “看到外边的人群了吗？恐怕他们都不知道吧我的父亲，白龙鹰大公爵现在已经没了龙影之心。没了最强的术式秘宝。”

    “你怎么知道？”加隆心里一沉。

    “因为是我拿的。”哥德淡淡的回答。“加隆，我什么都没有了真的什么都没有了”

    “你还有我这个朋友！”加隆站起身低沉的回答。

    “朋友？”哥德转过身，呵呵的笑起来。

    忽然间他转过来盯着加隆。

    “那么你能告诉我，你身上的银化图腾之光是怎么来的吗？黑天社的图腾师大人？”

    加隆睁大眼睛一瞬间完全没料到哥德突然的这句话。

    他怔在原地，一时间不知道该怎么回答。

    “我早就一无所有了啊”哥德惨笑两声，倒退几步，不小心撞到了桌上的相框。

    呼！黑影一闪，他瞬间消失在原地，仿佛从未出现过。

    加隆站在原地，脸上泛起复杂莫名的神色。!

    他静静转身走出房子·却看到门口一辆黑色马车正停在房屋前，一个黑衣男子正带着几名图腾师守着大门。

    “能耽误您几分钟时间吗？”男子正色的上前一步。

    加隆看了眼他·深吸口气。

    “正好，我也想了解一下倒地发生了什么？”

    “您就是杰西卡和哥德安迪的朋友，加隆先生吧？”男子出乎预料的肯定道。“对于这次的案件您有什么线索吗？”

    “案件？线索？”加隆一怔，“什么案件？”

    “您不知道？”男子一脸诧异。

    十分钟后，加隆戴上兜帽，心中有股难言的感触。望着渐渐远去的马车，他忽然明白了，哥德后来那样的冷酷无情到底是如何得来的

    具体情况，男子也不是很清楚，只是知道上面要求监视这里，只要有人接触哥德·就必须上前询问情况。

    加隆心情很复杂，安迪居然死了，杰西卡不知道去向，哥德仿佛受伤很严重·有种绝望的感觉。

    这中间到底发生了什么，或许只有他们知道。但现在哥德也离开了，他找不到任何人询问情况。还是一头雾水。

    “从刚才哥德的反应来看，他明显已经能看出来我的银化图腾之光。既然他能认出，那么肯定还有其他的人能够认出。”加隆想了想，直接将体表的黑色图腾之光收起来，只留下原始图腾的图腾之光。

    慢慢走在大街上·加隆心里不断分析着哥德现在去向，他无法理解哥德最后那句话的意思。

    那里面包含的东西明显太多太多了。

    不知不觉间，加隆来到了战争公会总部。

    总部门口的人群中·一个熟悉的身影赫然正坐在台阶上。是安吉尔，特丽丝安吉尔。

    她看到了走来的加隆，顿时站起身。

    “我等你好久了。不错嘛，枷锁上居然还有额外的效果了。”

    “进去再说。”加隆心情很不好。

    两人从人群中挤着走进公会，在冷僻的角落里坐下来。

    “你有什么具体打算？”安吉尔一坐下来就低声问，用刚好只有加隆能够听到的音量。“现在局势明显很不妙－，我已经安排好了地下通道，从公会的一条隐秘通道离开，这里很快将成为怪物的乐园。”

    “打算？”加隆想了想·“最近我不在城里，内城发生什么重大事情了吗？”他低声问。

    安吉尔现在明显和加隆的态度已经变了许多，因为战争枷锁上额外多出一个特效·让她在几次战斗中取得了不错的优势，现在她对自己和加隆的枷锁越发有归属感了。

    “重大事情？你是指．¨公爵府统领长那件事？”安吉尔疑惑道。

    “说说看。”加隆小声说。

    “公爵府的一个统领长，名字叫哥德的一个家伙·他的老婆杀了他的老妈，据说还拿走了公爵府的一样重要的东西。现在正在全城通缉中。据说里面的情况很复杂。我也只是听被雇佣的几个熟人介绍的。”安吉尔想了想，低声说。

    加隆心头有些不是滋味，历史终究回归到了原来的正途，哥德最后还是被逼走上了这条路。原本不会死的安迪死了，杰西卡也居然失踪了，杀了哥德的母亲？

    加隆很难想象到底是在什么样的情况下·杰西卡会杀掉哥德的母亲。是银化控制？

    加隆不清楚哥德到底确没确认杰西卡是否被银化，但是他知道·无论他愿意与否，哥德终究必须要走上这条路。

    否则整个铁坦城都将没有任何活路。

    他想要阻止，但阻止的结果很可能是铁坦城的灭亡。这种矛盾的心情不断在加隆心头纠结。

    “如果这就是最强者必须要走过的道路”加隆低下头叹了口气。一直以来的忽视忽略，他未尝不是在潜意识里已经做出了选择。

    这次真的是忘记了时间吗？加隆自己这么问自己。

    “你怎么了？”安吉尔疑惑的问。“那个哥德你认识？”

    “是我朋友。”加隆点头，“好了不说这些，你的小队呢？发展得怎么样？”

    “还行，现在正在防守南面的一段防线。”安吉尔回答，“怎么样？要不要和我一起过去？”

    “算了，我还有另外的事。”加隆摇头，他拿出一张事先准备好的纸条，递给安吉尔。“如果遇到麻烦，可以往这里逃过来。或许会有所转机。记住，不要太多人，不能超过五个。”

    安吉尔疑惑的接过来，看了眼，居然是个外城区的地址。“你神神秘秘的在搞什么？”

    “你别管了。好了，就这样吧。”加隆站起身，他已经听到了外边传来的阵阵潮水呼喝声。

    天空中也顿时爆发出无数怪物的咆哮和嘶吼。

    总决战的战争，开始了。

 321 耀眼 1

    离开战争公会，加隆不断仰视观察着天空变化的战局。!

    大量白龙鹰和巨鹰在与怪物巨兽纠缠着，不时有尸体从高空坠落下来，重重的砸在透明护罩上，然后滚落下来。

    街道上空空荡荡，大部分人都去防御圈边上了，只有寥寥少数人还留在内城中心。

    一阵悠扬的竖琴声从加隆右侧传出来，那是一个满脸沧桑的中年男人，他投入的演奏着没有听众的琴声。

    “生命像没有泡沫的水花，清澈而矛盾。世人是为什么而战，我听到铁坦城夜间的哀哭，我听到清晨间灰色天空怪物的鸣叫。啊～～～血是红色的，那么沉重一泪是无色的，那么单薄一．生命会盛开罪恶的花朵，也会开出纯洁的百合，啊～～～～是否美丽的终将凋谢，能不能请你告诉我一”

    吟游诗人低沉的歌声在空荡的街道上回荡。

    加隆看到了他脸上的泪水，他的胸前口袋里，插着一朵黑色的金九花，那是只有葬礼才会佩戴的花卉。

    走过这人的面前，加隆轻轻压低兜帽。

    城区内一处宽大冷清的白色殿堂中。

    空空荡荡的殿堂正中间，摆放着一个金字塔形的英雄纪念塔。

    塔身呈纯白色，上边刻着大量的黑色名字，密密麻麻，这些是在战争中战死的图腾师们。

    塔前正站着数名身穿黑衣的人影。

    其中一人是个年轻男子，他仰着头静静望着金字塔，面色沉默不知道在想什么。

    “慰灵塔，战死的图腾师们都会被安葬在这里。在上边刻上自己的名字。”一个苍老的老头子走到塔身边，低声说着。“艾塞亚，希望你在天国能够过得更好，不要再像地上这么痛苦．”他面色悲哀的抓起一把慰灵沙轻轻洒向金字塔。黑色的沙子落在塔身上，发出沙沙的细响。

    加隆也从供奉的沙盘中抓起一蓬沙轻轻撒出去。

    他撒的方向·正是金字塔下方的一个熟悉的名字。

    ‘安迪．克鲁斯，

    “希望你在天国能够幸福。”他低声喃喃着，说出同样的祝福。

    “或许是沉寂得太久了我已经快要忘记曾经的气魄了。”加隆摊开手，静静看着这双杀人无数的血腥手掌。“时光总会消磨人类的意志，就算是我也不例外。不过现在或许还不算晚”

    他视线穿过金字塔·透过缝隙，看到对面塔身边站着的一个几岁小女孩，金色长发，婴儿肥的小脸蛋白皙细嫩。小女孩也静静的望着他。眼神空洞而悲哀。

    一大一小，两人静静对视着。

    加隆忽然洒然一笑，转身大步离开，身上的黑色斗篷随着轻轻扬起。

    轰隆！

    红色的光圈一瞬间在废墟城区上炸开·将大量碎石残墙炸成无数白灰。

    哥德面色冷漠的看着前边被炸烂的怪物，这头外形像鸵鸟的黑色怪鸟，只是照面的一瞬间·就被他直接解决。

    他身后站着两名白衣金边的一男一女。

    “前边就是万娥花的所在地，你们小心点！”哥德低声叮嘱。

    “用不着你操心。”白袍女子冷哼一声。“要不是上面要求我们配合你，我一个人就足够完成任务了！”

    “你省省吧艾思佳，那件事不是哥德的错！”另一个白袍男子呵斥道。

    哥德没有任何表情，只是继续快步往前移动。

    两人紧随其后。

    城内的局势已经僵持了很久了，必须有精锐出去解决掉怪物大军强化灵光的源泉——万娥花。那是怪物大军中森米催生出来的一种神奇物种，能够给无穷无尽的怪物大军提供源源不断的体力和耐力。

    哥德三人只是前往解决万娥花数支小队中的一支。

    哥德脑海中还回忆着先前和父亲见面的情景。

    那个记忆中从未出现过疲惫的父亲，正满脸倦容的摸着自己的脑袋。

    “没什么大不了的，要对你老爹有信心·我可是铁坦城的白龙鹰大公爵，就算面对王室也能不卑不亢的存在。一颗龙影之心算不了什么。”

    “安心战斗吧，不要被其他东西干扰了。你是我的儿子·身上流着我最纯净的血脉。黑域鸟就是你血脉的证明。”大公爵眼神中带着一丝慈祥，看着哥德倔强受伤的眼睛，他仿佛也看到了曾经的自己。

    “有些东西·要学会遗忘，如果实在忘记不了，就将他作为自己心中的信念吧。”

    哥德眼中忽然闪过一丝暖意。

    “我还有父亲，只有他不会骗我”

    大公爵的话仿佛是一把利剑，瞬间刺破他心中的阴霾和乌云。

    想到这里，哥德不自觉的加快脚步，他们从暗道出来直接到外城区·就是为的缓解内城的压力。

    呜～～～～～

    忽然间，内城区方向·无数怪物包围住的天空中传来龙鹰号角的声音。

    “是龙鹰号角，内城开始决战了！是三眼黑熊和其余三型怪物出现了！”哥德猛地回过头，望向内城区方向。

    身边红色光圈瞬间扩散，将周围靠近的怪物全部炸成一团团肉末。

    内城区上空漂浮着黑灰色的墨云，无穷无尽的怪物包围住那里。

    “开始了啊”白袍女子低声说着。

    “走！我们得加快速度了！”哥德低声道。“摧毁万娥花后我们马上折返！”

    “好！”白袍两人同时应了声。他们都是城内最强的精锐二型图腾师，除开被缠住的三型图腾师外，是最佳的这次任务实施者。但三型图腾师战力严重紧缺，内城区人手本来就不足，更别说抽出人手完成额外任务他们有更重要的任务要做。!

    再加上三型图腾师太过引人注目，所以这次任务全部都是派出的二型精英图腾师。

    三人快速在灰白色的城市废墟之间穿行跳跃，周围大量怪物不断从他们身边擦身而过，这些怪物在三型顶级怪物的号令下，全部冲向内城区·对于他们这种小家伙根本不屑一顾，只有正面撞上才会迎战。三人都是速度很快的类型，遇到打得过的瞬间解决，麻烦点的直接绕开·居然被他们一路穿插到了外城区的一处垮塌城墙边上。

    “就是这里！”哥德对照了下任务记忆中的内容，肯定的说出声。“开始搜查！这里应该有明隐兽！艾思佳警戒！”

    女白袍二话不说，取出一根白色短杖，蹲下往地面一插。

    嗤！

    一圈透明波纹以她为中心朝着四面八方扩散而去。

    数头身体透明的狼型猛兽缓缓被波纹照射出来，他们正悄悄的想要偷袭三人的背后。

    艾思佳冷哼一声，身后顿时飞出一道银光，化为一头翼展三米多的白色巨雕·直扑周围的透明狼型猛兽。

    巨雕尖喙处燃烧着褐色的火焰，轻轻张口，就是一道褐色火柱直喷下来·轰然将数头狼型全部点燃。这些狼型无声的在地上翻滚着，挣扎了好一会儿才彻底被烧死。露出不再隐形的焦黑尸体。

    哥德两人则是开始四处搜寻可能隐藏万娥花的地方。

    “找到了！！”忽然那个白袍男子发出一声惊喜的呼声。

    哥德等人顿时凑过去，看到废墟之中，石块下面，一个方形的黑色透明箱子中，正闪耀着一朵精致美丽的黑水晶花朵。

    花朵娇柔挺立着，中心的花蕊里盛放着一颗黑色珍珠般的珠子。

    “万娥花！赶紧毁掉它！”哥德急切道。“时间只许在一分钟内，一旦我们攻击万娥花的防御层，肯定会惊动三型图腾师。我们合力·一起出手！”

    “好！”“好！”

    三人同时将手放在黑色透明箱子上。

    陡然间，从内城区上空传来一阵巨大的哀鸣声，仿佛是鸟类的哀鸣。

    唧！！！

    如同鹰的叫声·也仿佛是凄美的夜莺。声音远远从内城传到四面八方。

    “这是大公爵的龙鹰王的叫声！！”艾思佳顿时反应过来，顿时面露焦急之色。“只有龙鹰们受伤了才会发出这种叫声！！我们必须赶回去助阵！”

    “尽快！！”

    哥德也急了。

    三人同时袖口里滑出一卷淡黄卷轴，上边镌刻着密密麻麻的术式符号。

    “术式言咒！”艾思佳看向哥德。

    “龙灵闪现！！”哥德大声喊出来。

    嗤的一声脆响·三人的卷轴上同时爆发出刺目的红色电弧。

    噼里啪啦的电流声中，电弧瞬间传递到透明的黑色箱子表面。一阵阵疾风朝着四面八方吹散开来。

    红色电弧缓缓在箱子面上化为一只只红色的小龙鹰，不断游走着。

    喀嚓！

    箱子很快便浮现出丝丝裂痕。

    里面的黑色花朵似乎因为漏气，逐渐开始枯萎起来，它以肉眼可见的速度，迅速从挺立的姿态，慢慢弯曲·很快便化为一滩黑灰。

    “走！！”哥德大声喊了句，收起卷轴·三人同时朝着来时方向激射出去。

    两头白色巨鹰抓起两名白袍人加快速度。黑域鸟轻鸣一声，钻进哥德身上，使得他速度猛然暴增。

    三人化为两白一黑三条竖线，疾驰向内城区。

    就在三人高速移动的前方右侧，一处暗处阴影中。

    “我怎么可能让你们回去坏了大人的好事？”一个阴测测的声音从暗处阴影中传来。“黑域鸟呢，啧啧，如果能够融合进大公爵的白龙鹰图腾，威力可不是一般的强，没想到居然还能遇到小惊喜。三个精锐二型图腾师？给我的小宝贝们当开胃菜吧，嘿嘿。”

    暗处走出一个浑身黑袍的人影，他碧绿的双眼静静盯着奔跑中的哥德等人。脚下缓缓往前移动着，看似速度很慢，实际上居然很快，直接朝着阻截哥德等人的方向走去。

    忽然间他的脚步猛地一顿。

    “谁！”他猛地往右侧望去。神色微微有了一丝变化。

    “战争是生命碰撞，然后绽放出最耀眼光芒的舞台。”一个低沉的男声从黑暗中走出来，他一身黑袍，短短的金发板寸头，双眉淡不可见，给人一种异常冷厉的凶悍感。

    “想不想让你的生命燃烧起来？黑天社的垃圾们？”

    加隆扯开兜帽，双眼微微眯起。

    一瞬间，他周围的黑暗中瞬间浮现出一双双碧绿的狼眼。大量绿色狼眼将他团团包围住。

    从上空看去，以加隆为中心，周围上百米范围内，全部是密密麻麻的大片绿眼巨狼，这些巨狼每一头身上都弥漫着淡淡的无形力场波动。居然全部都是二型图腾！！

    黑袍人面色冰冷起来，盯着加隆，眼中绿色不断跳动着。

    哥德三人急速从废墟上掠过，陡然间，哥德仿佛擦觉到身侧泛起的丝丝诡异波动。

    “那是什么？”高速移动中，他视线从身侧一扫而过，却什么也没有发现。

    “怎么了？”白袍男子在他身边大声问。他头上巨鹰的双翅扇出两道白色气流，直接大手般撕碎两头挡路的死婴。

    “好像感觉刚才有人在那里．¨算了，加快速度！”哥德不再多想。

    “好。”

 322 耀眼 2

    加隆静静凝视着不远处的黑袍人。他不是这片区域杰斯的手下。

    他曾经利用推演器看到过所有杰斯下属的信息，但其中并没有他。

    嗡

    远处内城区天空中，一团黑色光球正不断膨胀着，仿佛膨胀的火球。

    天地都开始震动起来。光球表面不断往下投射出一道道黑色光柱，每一道光柱都精准的击中内城区的图腾师们。

    隐隐的，所有人都能看到光球内部展翅鸣叫的鸟型生物。修长的黑色尾羽，优雅的双翅，闪耀着银光的孔雀头冠。

    嗡！！！！

    黑鸟再度发出巨大的震动鸣叫声。

    黑色光球一下子散开一圈黑色波纹，将所有靠近的图腾师们全部震飞。

    加隆没有回头去看黑色光球的恐怖攻击，他的目光静静盯着面前的绿眼男子。

    “杰斯的手下没有你。”他忽然出声道。

    对方绿色的双眼顿时猛烈一跳。

    “你到底是谁！？”

    “吃掉他，白龙！”

    加隆淡淡的吐出几个字。

    轰！！

    一团白色巨影轰然降落下来，朝着黑袍人急冲过去。

    石化白龙口中直接喷出大片的灰白雾气，将整个这片地域全部笼罩进去。

    灰白色的雾气仿佛有生命般，大量朝着黑袍人汇聚过去，这些雾气刚一接触到地面，无论是青草还是石块，或者是尸体残骸，血迹。所有的一切全部都被迅速石化，变成灰白色的石质。

    大片绿眼巨狼疯狂的悍不畏死的冲向加隆，却在半空中就被石化灰雾全部笼罩，它们哀嚎着，身体迅速化为石头灰质，一头头的歪倒在地。却迅速化为一滩滩绿色液体居然都不是实体。

    黑袍人想要抬起手，却骇然发现自己的动作居然僵硬了不止一点。他努力想要在空中刻画出术式。

    轰！！

    巨量的灰白色石化雾气冲刷在他所站的位置处。

    黑袍人瞬间便被石化成一座人形雕像。

    加隆扭头看向远处方向。

    双头蜥蜴龙缓缓从地下钻出头部，它的口中叼着一头牛犊一般大小的绿眼巨狼。巨狼的身躯正在以肉眼可见的速度干瘪下去。

    咔．¨喀嚓！

    双头蜥蜴龙一口咬断绿眼巨狼的身体。

    同一时间，被石化的黑袍人也同时碎裂开来。哗啦一声化为一堆无意义的碎石。

    加隆静静看着瞬间被杀掉的石块尸体。

    “杰斯之外的图腾师有趣。”

    他转身看向内城区的天空，那团巨大的黑色光团疯狂的扫射着城内的图腾师们。数道白金色的小点正围绕着光球不断冲击，却始终只能在外围游荡被挡回来。

    “哥德，我只能帮你做到这里了”加隆呢喃着望着内城。“不要死啊．¨”

    他独立站在怪物群众，无数怪物从他身边穿过，却根本不去攻击他。仿佛他是湍流中的礁石，很自然的分别穿插过去。

    巨大的黑色光球浮在天空中。

    大公爵一身白金铠甲骑着白金龙鹰王，宛如闪电般的速度规避着一道道朝他射来的黑色射线光柱。

    他紧握着金色的巨大龙枪，将尖端的尖刺正对着黑色光球。

    嗤！

    一道黑色光束从他脸侧擦过激荡得他的图腾之光不断震荡。

    “没事吧，瑞德。”身下的白金色龙鹰传出担心的女子声音。它的腹部已经被擦出了一个银色的巨大伤口，里面正缓缓滴落着银色的血水。

    “没事。”大公爵后脑的金色发带被吹散，金色长发直接散乱的往后飞扬起来。“这么多年了，已经好久好久没有和你一起战斗了。一想起当年我们一起征战的时候，现在我的心情都还心潮澎湃。”

    “这次的对手可是远比任何一战都棘手，你我或许都会战死。”白金龙鹰王平静的说着，她银色的双目中闪着人性化的光芒。

    “没关系，我也早就想一起下去陪她了。只是难为你了要你陪我一起。”大公爵脸上泛起一丝温柔。光球的黑光照耀在他脸上，仿佛给他镀上了一层神圣的光辉。

    “你我还说这些做什么，你的儿子觉醒黑域鸟了你为什么不让他将图腾给你暂时融合，这样你肯定能更有把握解决这次的对手？”白金龙鹰王低声疑惑道。

    “我已经让他离开这里核心了，这样也能让我的家族保留一丝血脉。”大公爵忽然微微一怔他从高空往下，已经感觉到了拿到熟悉的气息正迅速接近过来。

    “我不是让他离开这里了吗！？”他眉头第一次紧蹙起来。

    忽然间他听到了下方传来的阵阵欢呼声。

    “黑域鸟！！是黑域鸟！”

    “只要融合白金龙鹰王，就能制造出传说中的最强空之王！！”

    “我们不会输！！”

    下面的图腾师们很多都是博学之士，顿时认出了下方展开双翼的黑鸟。

    只要黑域鸟融合进龙鹰王，历史上最强的空之王就会再现，到时候一定能够解决空中这头怪鸟！这时所有人的共识。十多名仅存的三型图腾师全部都紧案着驮着哥德的黑域鸟，黑色巨鸟振翅冲向龙鹰王·它的双眼也充斥着黑色跳动的火焰。

    这是让所有被光球压制得喘不过气的人，最后的希望！

    黑域鸟和龙鹰王在大量黑色光束之间不断躲避靠近着。

    大公爵无奈的看着黑域鸟背上的儿子。

    “你不该回来的”他故意让其外出城外·离开核心，就是想让其短时间无法回来，没想到对于这对母子，他一直是心有愧疚，那个曾经温柔的女图腾师，一直默默在自己背后支持着自己。可惜，现在醒悟其实已经晚了。她也死了

    现在，现在·他只有自己的儿子了。

    看着目光坚定的飞向自己的哥德，他心里忽然有种难以说明的感动。

    黑域鸟震动双翅，陡然间速度加快，闪避开一道激射向它的黑光·急冲向龙鹰王。

    噗1

    一瞬间，黑域鸟口中猛地喷出一条金线。

    金线眨眼间便刺穿龙鹰王的受伤腹部，嗤的一下，从背部穿透出来。

    天空仿佛一下子静默了下来。所有人都惊呆了。

    银色的血液从龙鹰王的腹部大量滴落下去。

    没有人猜到发生的这一切。

    哥德脸上的微笑僵住了，双眼睁大，里面满是不敢置信和绝望之色。他摇着头，嘴唇已经被咬出血水·脸上露出不知所措的神情。

    “不．不不是我¨¨不应该这样！不应该这样！！”他不断的摇着头，坐在黑域鸟身上，眼里的那种绝望简直浓郁到近乎疯狂的程度。

    金线弯曲了一下·嗤的一声，直接刺穿大公爵的铠甲，以及左胸心脏。

    “不！！！”耳边传来哥德绝望的怒吼声。

    大公爵愕然低头，望着自己左胸的金线。他的脸上从惊讶、痛苦，到迷茫、释然和平静。

    他嘴里不由自主的吐出一口鲜血。

    “只有融合的时候才会撤销图腾之光的核心防御，你还真是计算得够准啊．¨”他似乎已经明白了什么。

    “瑞德¨没想到．¨我们这次真的要死在一起了”龙鹰王有些艰难的苦笑出声。

    大公爵也跟着苦笑起来。

    他擦掉嘴角的鲜血，缓缓转动头部，看向下方满脸泪水的哥德。这个简单的动作对于他都仿佛是异常艰难。

    “不要哭，我这一生已经活得够精彩了。这不怪你。”他仰起头·脸上全是一片平静。“人生就像一场戏，有起有落，有高有低。我只是走到了我该走的结局。”

    “父亲”哥德坐在黑域鸟身上·他已经完全无法控制自己的身体了，他不由自主的抓住金线，使劲一甩。金线的尖端再度探出来·重新刺穿大公爵的心脏。

    嗤！

    哥德满脸泪水，他不知道自己在做什么。一股庞大到无法想象的力量控制着他，做出这种完全无法理解的事。

    大公爵笑了笑，脸上已经迅速的苍白起来。他看了眼正前方正在凝聚一股前所未有黑光的怪鸟光球。铺天盖地的威胁感已经随时可能爆发过来了。

    “哥德．不要怪你的母亲如果有可能，请替我守护龙鹰家族的铁坦城”

    话音未落，他猛地挥手。

    一股无形的巨大力场猛然扩散开。将哥德直接排斥出去。远远朝着内城最核心的部位，公爵府飞射去。

    大公爵直面即将爆发的黑光·眼中陡然升起强烈燃烧的战意。

    “来吧安娜！让我的臣民看看我龙鹰家族真正的荣耀！！！”

    “如你所愿！”龙鹰王柔和的声音响彻整个天空。

    “天穹咆哮！！！”

    一刹那间，天空中迅速多出了一团金色的刺目光球·和黑色光球一样高高悬挂着。两个光球之间猛烈的交织出大片黑色金色电弧，无数啪啪的电流声不绝于耳。

    图腾师们这时已经不由自主的被巨大力场全部压低到低空或者地面上。没有人预料到这结果。

    两个光球仿佛磁铁般，迅速相互吸引起来。

    然后就是一次无声的碰撞。

    哥德轰然被射落进公爵府的水塘中，他连同黑域鸟都一下子浑身酥麻，完全没办法起身有所动作。只能呆呆望着天空闪耀的金色光球。

    他泪流满面，想要张嘴，却根本说不出话来。

    一团刺目的白光瞬间在天空中闪耀起来。

    轰！

    一套金色铠甲轰然落在哥德身前，稳稳镶嵌进灰白色的石板地面。

    那是大公爵的传说之铠，也是白龙鹰家族代代相传的秘宝。刚才被金线刺穿的左胸已经完好无损了。

    良久，光芒散去，哥德身上的僵直也渐渐消除掉了。

    他从水塘中走出来，双手捂住脸，无声的跪倒在铠甲面前。

 323 离开 1

    加隆站在内城区里的慰灵塔前，他身上戴着一朵金九花。独自站在一排黑衣人中间，加隆显得毫不显眼。

    他前后的人全部都排成一条直线，陆续上前为大公爵的遗体献礼。上花了的人默默走开，站到一边。后面的人默默跟上。

    众人在这个宽阔的慰灵大殿中，居然默契的没有任何人发生声音。

    灰白的大殿内，金字塔慰灵塔的侧面，摆放着大公爵的遗体，他的身体都被白金色的半透明金属凝固住了，仿如琥珀。

    加隆不认识前后的人，但大家身上闪耀的波动，几乎都没有弱的，这么多人站在这里排队，就只有他是一型图腾师的图腾之光。

    前后都是三型和二型的图腾师，身上满是浓浓的血腥气。

    能够在这个时候还能安全的活下来的，无一不是手上沾满了无数怪物之血的侩子手。

    很快轮到他了。

    加隆上前一步，将手中的金九花轻轻放在水晶棺的前边。鞠了一躬，转身走向左侧。

    举目望去，密密麻麻的全是人，却没有一个是他认识的。

    人们三三两两的聚在一起，小声说着话，有的独自站在一边，面色冷漠。不远处的贵族们一个个愁云惨淡。

    加隆没有看到哥德的身影。

    自从昨天大公爵耗尽生命和那头怪鸟对撞后，怪物大军损失惨重，终于退却。那头怪鸟也身受重伤。踉跄的逃命飞走。

    战局暂时稳定下来了。

    但是哥德却不见了踪影。

    加隆叹了口气，原本他只是为了谋求自己的利益，才来这里和哥德结交，却没想到真的看到历史上发生的一幕幕情景后。却又心头不是滋味。

    灵堂里很快走进来两名中年男女，都是身穿白金色铠甲，外套银边白袍。

    “维斯塔大人，迦南大人。”迎宾的人主动上前恭敬问候。

    “战事紧张，我们只能逗留一小会。”男子迦南肃然的点点头。他和维斯塔是现在城内最强的两位三型图腾师了，虽然还差大公爵很远，但是被先前一战吓到后，怪物们明显不敢逼迫内城太紧了。局势也大为缓和。

    一群人恭维的围着两人走向棺材。询问局势的、担心的、希望得到保证的。

    大群人都围了上去，簇拥着两人希望得到自己想要的答案。

    加隆远远退离中心，看着里面有些吵闹的情景。他忽然感觉有些气闷。

    转身走出大殿。他举目望去。周围稀稀落落的，几乎看不到什么人了。街上只是冷清的走着一些面色麻木的人。大部分人都躲进了预先建造好的防御工事。

    加隆到处都找遍了，丝毫没有发现哥德的身影。

    现在城内一片冷清。可以躲藏的地方太多了。走到大街上，逛了一会儿，加隆终究还是准备从地道离开内城。

    “加隆？”

    一辆路过的马车上传出疑惑的声音。

    加隆一下转身，看向在自己身边停下的黑色马车。

    “你是？”

    马车门帘掀开，露出一张肃然的男子面孔。“我是那天在哥德家见过的。不上来聊聊？”

    加隆迟疑了下。“好。”

    他掀开帘子，上了马车，坐到男子右侧面。

    马车微微一震，再度一动起来。

    男子平静的望着外边的街道。“那天我去调查哥德家，正好看到你从里面走出来。怎么样？情况清楚了吗？”

    加隆摇头。“我现在完全是一头雾水。哥德被人控制，杀了自己的父亲。到底是谁控制他的？还有杰西卡又是怎么回事？”

    男子脸上闪过一丝沉重。

    “这件事，我们现在已经初步调查清楚了，但只限于少数高层知道。这一切，都要源自哥德的母亲，琼利亚.杰斯。”

    “杰斯？”加隆顿时目光一凝。

    “你也知道？”男子诧异的看了加隆一眼。“作为一型图腾师，你的消息倒是蛮灵通的。正好在街上遇到你，我也把情况给你说清楚，你如果遇到哥德，多开导开导他。”

    加隆点点头。

    男子沉默下来，似乎是在组织怎么讲述接下来的事。

    马车车速也很善解人意的放缓下来。

    “其实无论是杰西卡被银化，带走了龙影之心。还是哥德刺杀自己的父亲。这些都是预先就安排好了的。”他终于缓缓开口。

    低沉的嗓音在车厢里缓缓回荡，显得更加肃穆。

    “琼利亚杰斯本来就是黑天社的高层之一，她潜伏到铁坦城，却意外和大公爵产生感情呼日渐情深。我们不清楚中间发生了多少事情，但是后来，应该是杰斯为了爱情放弃了自己的立场，放弃了原本自己的一切，选择爱情。并且还怀上了哥德。当她将一切都放弃之后，却发现大公爵真正爱的不是她。”

    男子停顿了下。

    “杰斯是个极度高傲和专一的人，她为了大公爵付出了自己所能付出的一切。在放弃了一切，还怀了孩子，孤身一人投奔大公爵的时候，却发现大公爵根本不是很喜欢她，而只是玩玩而已。那时候的大公爵年轻俊美，才华横溢。喜欢他的人太多太多。对于这么一个还算漂亮的女子并不是很上心。然后悲剧就开始了。”

    “看来这是一切的根源。”加隆吐了口气。“爱有多深，恨就有多深。她在哥德身上布局了二十年，终于产生效果了。”

    “人生啊”男子感慨着，“我们一辈子会做出很多错事，错误的选择，但绝对不要让错误无法挽回”他似乎也想起了自己的生活。

    “那么杰斯现在在哪？”加隆问出最关键，对于自己最重要的问题。

    “死了。”男子无奈的笑了笑，“不然你以为哥德的黑域鸟就这么容易激活？那可是历史上都只出现过一次的顶级图腾！”

    从马车下来，已经是下午时分了。

    橘红色的阳光将整个内城都染成一片金红。

    加隆望着远去的马车，站在战争公会总部门口，一时间心情有些复杂莫名。

    他还记得哥德的母亲，是个很温柔，漂亮的中年女子。总是给人一种如沐春风的感觉，他总觉得看不透她，却没想到对方内心中还隐藏着这么深沉的仇恨。

    “如果她就是杰斯的话，或许一切就说得通了”他摸了摸怀里的推演器，“推演器都有着随时联系的作用，如果杰斯想要潜伏起来，实施自己的计划。那么推演器自然不能带。或许她会直接毁掉自己的推演器，让总部重新弄一个新的来。这么说来，这颗推演器会出现在铁坦城附近，也应该是安排好的。”

    他心思急转，几乎要把一切都理清楚了。

    “因为杰斯根本就不想要推演器，或许就连哥德引爆熔炉毁掉那个基地，都可能是她导演的。”这样的解释虽然还有这缺陷，但已经很完善了。

    走进战争公会前，加隆最后朝着公爵府望了眼。

    他不清楚哥德现在正处于什么样的状态，但是很显然，现在的他，肯定已经到了崩溃的边缘。

    “人生啊”加隆长叹一声，转身走进公会。他知道，现在就是哥德真正蜕变的关键时刻。

    大公爵终究因为自己的无情而被毁灭。虽然他这样的举动在这个世界的贵族中很普遍，但是很遗憾，他选错了对象。

    ****************

    半月后

    加隆坐在书桌边静静学习着第二个术式。

    朱红的书房内，安吉尔和雷兰分别占据一角。

    安吉尔手里不断把玩抛弄着一把银质小刀，嘴角泛起玩味的笑意。不时眼光在加隆身上扫过。她身上穿着紧身的褐色皮甲，修长的双腿包裹在褐色皮裤内，看上去就像是外出狩猎的丛林猎人。

    雷兰一身灰袍，兜帽将自己可怕的面孔遮住，她敌视的坐在一张轮椅上，有些嫉妒的盯着边上的安吉尔。

    “我也要加入哥哥的战争枷锁。”雷兰低沉出声。

    加隆手上的笔尖一下停住，他抬头看了眼雷兰。

    安吉尔也诧异的看向雷兰，手上的小刀微微停住。

    “我不允许比我漂亮的女人靠得哥哥太近。”雷兰毫不掩饰的阴沉道。

    加隆马上一脸无语。以雷兰现在的样子，岂不是连六十岁大妈都不能接近自己了？

    雷兰却丝毫不以为意，她冰冷如同毒蛇般的视线扫过安吉尔。“要让一个人生不如死，手段实在太多了”她意有所指，转着轮椅缓缓出了房间，很快关上房门。

    加隆苦笑的看着安吉尔，她明显脸上有些变色了。

    “你怎么有这么变态的一个妹妹！？”安吉尔火大的一屁股坐下来，“说实话，要不是她是你妹妹，我真想一巴掌捏死她！”

    加隆也不知道该说什么好，是该庆幸自己洗脑太成功，还是该苦恼雷兰过于极端的想法？

    “你稍微担待点吧，其实雷兰人还是很好的。”他只能这么安慰。

    “好？你没看到你那个小女仆整天都被吓得脸色惨白。”安吉尔无语，“我团里的工坊师也被吓得只敢住在一楼。你妹妹是不是只要是女人都会嫉妒？”

 324 离开 2

    她又站起身，走到窗户口往下望。

    “说起来挺奇怪，你这里明显没什么看守的，居然周围一个怪物都不敢进来。看来你用了什么秘密手段了。”

    下方的小区街道一片空荡，什么都没有，这也是让她奇怪的地方。

    加隆笑了笑，十头深泽巨鳄隐藏在暗处，双头蜥蜴龙在地底的地穴迷宫呆着，石化白龙在小区中心地下沉眠，在被吃了太多怪物后，这些只有本能的家伙自然也知道了这里不是好惹的地方。

    就算是三型怪物，在没有必要利益的情况下，也不会主动招惹这里。两头三型银化图腾的气息彻底将别墅内的人类气息掩盖下去。

    “你现在情况如何了？”加隆随口问道。“进入二型也有一段时间了吧？有新进展没？”

    安吉尔继续抛弄起手里的小刀。

    “进展倒是一般，一般的二型图腾师是没问题的。我一个可以对付两个，说起来还要多亏你的衰竭射线，这固定术式效果确实不错。”

    “你本身的进展要加快，形势不等人啊。”加隆合上面前的笔记本，“我也准备转移地方了，这里很快就不能呆了。”

    “为什么？这种环境你还想转移去哪？”安吉尔一愣。

    “这里已经不怎么安全了，我准备回科威坦。”加隆淡淡回答。

    “科威坦？！你疯了！”安吉尔一脸惊色的盯着加隆。“从这里到科威坦至少有三天的车程，这还要算上蒸汽火车！要是徒步。起码得五天六天以上。中间有多少怪物你知道？说不定二型的怪物都是成片的！”

    加隆没有解释，只是笑了笑。

    “你的那个什么团有什么打算？”

    “是狂猎团！”安吉尔皱眉纠正，“打算嘛，准备就在铁坦城附近混。现在铁坦城所有知识全部开放。简直就是天堂，只要你有能力，就能往上爬！”她吹了个口哨。“听说白龙鹰大公爵死而复生了，龙鹰王居然具有假死重生的效果，你知道不？”

    加隆一愣。

    “假死重生？”他脸上很快露出一丝恍然。“这个还真不清楚。”

    “现在铁坦城的局势不错，大公爵居然没死，这让很多平民图腾师斗志很高啊。那个该死的哥德刺杀自己的父亲，据说已经被判处了火刑，直接烧死在熔炉里面了。”安吉尔随口说着最近的大事。“听说在慰灵塔那天晚上，大工具忽然从棺材里面坐起身。把守卫都差点吓尿。”

    “是吗？”

    加隆只是微笑着。

    眼前的消息。虽然和历史上有些不吻合。但终究还是出现了转机。

    这个时候，科威坦帝国那边，自己的家乡绿森省恐怕也开始新的变故了。

    这个世界的父亲温德曼特里琼斯。表姐苏菲海瑟薇，还有那几个普通损友。还有那个原本的自己暗恋的瑰丽丝。

    离开了这么久，大概有一年多了，也该回去看看了。也要重新坐回原本的那个艾哈希亚了。

    王室联盟现在暂时处于劣势，但依旧还是庞然大物，核心的三大强国不倒，就绝对不会出现任何问题影响。三大强国力量交织在一起，形成庞大恐怖的三大机关。

    “听说复苏的大公爵准备要主动出击，尽量清理周围的残留怪物，你如果一定要走。在走之前，最后再去看看出征的队伍算了，跟在他们身后也能安全很多。”安吉尔劝道。

    加隆可是打算一路上依靠银化图腾掩护，这段时间解决推演器的隐患问题，以及提升自己的核心图腾。他现在的潜能点每天都像是滚雪球一般不断增加。

    推演器隐患，核心图腾提升，还有寻找固化术式提升身体素质。这是他现在预订的三个目标。

    “你不如跟着我走算了，带上你的团，我有办法解决隐藏问题。”加隆直接道。

    “我也看出来了，你这么一副有把握的样子。”安吉尔笑起来，“接触这么久，我算是知道你了，从来不做没把握的事。上次还以为你一个人撑不住，没想到居然在城外都能过得这么滋润。看来你的实力不比我差啊”

    “你清楚就好。”加隆没有解释。“怎么样？考虑一下？”

    “我的传承都得靠战争公会”安吉尔为难起来。“而且还需要很多资源。”

    “没关系，会有希望的。”加隆笃定的说。

    安吉尔看着他一脸自信，有些迟疑。但一想到最近一连串发生的事，想要进入三型遥遥无期。她一咬牙。

    “行！我和你一起！先说好，我现在已经有两头精锐二型图腾，想要进入三型非常困难。”

    “不急”加隆没有丝毫顾虑，等到回到王室联盟的地盘，资源这种东西，在现在图腾师大量伤亡的情况下，绝对是想要什么都有，比起相对贫瘠的铁坦城而言，绝对是强出许多。

    两人又细谈了一些合作事项，有着战争枷锁的相连，安吉尔对于加隆很有归属感。闲聊了一阵后，内城区方向终于出现阵阵欢呼声。

    “又是周围外城区的一些怪物集群被干掉了吧。”安吉尔笑着说，“这几天都是这样。”

    加隆点点头。“过几天，我们就准备出发。就如你说的，定在大公爵扫荡的时间吧。”

    “也好。”

    ******************

    五天后

    铁坦城周围三个方向，大片大片怪物潮水般朝着内城区涌去。

    怪物海洋之后，是三处三型怪物们。

    白色圆盘般的铁坦城，就像被无数黑蚂蚁从四面八方逐渐淹没，蚂蚁中不时会出现体型更大的虫类。

    城区外，一处高处的黄色岩崖上。

    加隆一身灰袍，身后是停靠着的数量马车，这些马匹都是浑身黑色，长着犄角和獠牙，外表看上去是马匹，但却是被污染了的生物。

    安吉尔和四个狂猎团的团员聚在一起小声的聊着什么。几人奇异的看着周围绕着他们走的大群怪物。对于带着他们出来的加隆，也多了一种神秘的敬畏。

    黑色的怪物群从众人的头顶飞掠而过，划过点点黑影，朝着内城区方向飞去。

    雷兰坐在白色轮椅上，拿着纸笔不断在计算着什么，各种极端复杂的公式和数字不断写出，转换。除了她自己没人能看懂。

    拉拉则是在一边随时准备照顾雷兰。

    加隆远远望着逐渐被怪物潮水包围的内城区。

    城区的防区内，居然缓缓张开了一道圆拱型口子。

    从中缓缓走出一群骑着黑马的黑斗篷人，这些骑士斗篷下面全都是厚重至极的黑色铠甲。

    为首的一人身材高大雄壮，端坐在一头巨马背上，黑色的头盔将头部彻底包住，只能隐约看到微红的双眼。

    他全身包裹在一套华丽威压到极致的铠甲里，如同一座移动的铁塔，缓缓步出防御圈。

    砰砰

    巨马的四蹄踩踏在地面上，赫然留下一个个拳头大小的坑洞，溅起阵阵灰尘和震动。

    喀嚓

    骑士忽然仰起头，全身铠甲传出细微的轻响。

    呼的一阵微风吹过，带起骑士头盔下面露出的白色长发，及腰的长发随风扬起。

    锵的一声，骑士猛地拔出腰间巨剑。

    “为保护老弱妇孺而战！为公正礼义而战！我是奎特斯曼大公爵，辉煌之君。”

    “这是为人民而战，后退即是放弃！！”他猛地高举长剑。“杀！！！”

    无数的怪物凶猛的冲向他，背后的三眼黑熊，黑翼怪鸟卷土重来，携带着另外的诸多三型巨大怪物，冲刺过来。

    沉重的脚步声一声声越发沉重。

    所有的声音一下子被怪吼和咆哮淹没。

    黑甲骑士背后猛然生出一对巨大无比的黑色羽翼。以他为中心，一个巨大无比的黑色灵光区域范围油然而生，所有进入这个范围的怪物全部都被自然分解，像是被什么巨力撕扯成七零八落。

    数头三型怪物疯狂冲向黑色区域。

    唧！！！

    陡然一声清鸣，整个铁坦城上空，一道黑色巨鸟的虚影缓缓浮现，布满了整个天空。

    黑骑士端坐在巨马上，没有任何动作，巨马缓缓前进着，黑色灵光仿佛吞噬万物的巨口，将所有接触的怪物全部吞进去，化为血肉碎末。

    没有什么能阻挡他的前进。黑色灵光如同瘟疫般不断蔓延。

    三眼黑熊咆哮一声，终于转身朝着外围逃跑。

    大量黑色骑兵从他身后涌出，朝着外层的怪物群冲刺而去。他们如同黑色的洪流，狠狠刺进怪物的潮水中。

    远远的，黑骑士忽然朝着加隆方向望来。

    加隆同样看到了对方的视线。

    “这就是你的选择吗？哥德，祝你好运”他低声喃喃着，叹了口气，终于还是转身离开崖顶。

    马车逐渐转向，排成一列，朝着远处方向驶去。

    “杀！！”

    无数的喊杀声中。

    哥德如同漆黑的礁石，他身上萦绕着庞大浓烈的黑烟，那是从黑羽之间散发出来的恐怖气息。

    端坐在战场中间，整个上方天空都笼罩着他的阴影。

 325 推论 1

    金色的阳光洒下来。!

    翠绿的草地之间，一条土黄色的车道弯弯曲曲蔓延向远方。

    车道上三辆黑色马车缓缓驶向远处。

    加隆坐在马车中，静静从车窗往外望去。

    左侧的远处高山上，矗立着一片连绵的灰色堡垒，堡垒锯齿顶的围墙将其团团围住，一些围墙处已经被撞烂出缺口。静寂无声。

    几头黑色巨蝙蝠在堡垒上空盘旋，还有一头黑蝙蝠刚刚从堡垒内部飞起来。

    空气中弥漫着一股大火烧焦什么的气味。

    加隆拿出怀表看了下时间：324．

    “休息一下吧，我们已经赶了一个上午的路了。”他淡淡的说。

    声音不大，却刚好达到让另外两辆马车都能听到的程度。

    他坐在中间的马车中，罗兰就在他对面相对而坐。

    前边的马车坐着安吉尔极其狂猎团。后面的是拉拉和一些需要拉走的饮食杂物。

    三辆马车顿时同时停了下来。三匹变异黑马没有任何人指挥，很自然的就停了下来。

    加隆拉开车厢，走下马车。举目望了下周围。

    周围全是翠绿色的草坪，路边修建着两排迎宾花坛，里面开放着红色黄色的小花，鲜艳异常。

    微风吹着这些小花不断微微摇曳。

    他沿着草坪往远处望去，翠绿的草地一直连绵到远处山顶的堡垒处，中间大片的绿色中偶尔穿插着几颗枯黄的垂柳。

    加隆仰头望着堡垒，微微皱眉。

    “这里是铁坦城附近的私人堡垒，我们还没有走出铁坦城的辖区。”雷兰从加隆身后的马车走下来，声音低沉。“起码还要一天的时间才能走出辖区，以我们的速度的话。”

    “看样子那座堡垒也已经被攻陷了。”加隆猜测说。

    “肯定的，那里的空中盘旋的是食腐蝙蝠，这种蝙蝠白天出来，晚上休息和一般蝙蝠不同，它们只吃腐烂的尸体。”雷兰淡淡回答，“食腐蝙蝠只会出现在没有危险的地方，性格很胆小无论是怪物还是人类，对它来说都是需要躲避的对象。”

    她拿出一个小笔记本，开始详细的不知道记录什么，只听到便携笔尖在纸上的沙沙声音。

    加隆点点头，表示自己知道了。

    “我们的食物饮水还剩多久的量？”

    “我去叫拉拉出来。这个只有问她最清楚。”雷兰眉头一皱，直接走向第三个马车。

    她很快上了第三辆马车，却没有听到训斥拉拉的声音。

    “哥哥你过来看看。拉拉好像病得有些厉害。”雷兰的声音从马车里传出来。

    加隆看了眼刚刚下马车的狂猎团一行人，摆摆手示意他们自己休息。他大步走向第三辆马车，从敞开的车口踩了上去。

    车厢里有些阴冷潮湿阴暗的车内堆放着各种杂物桶，黄色木桶都用铁皮包了一个十字形。拉拉斜靠在一个木桶边上，脸上潮红，气喘连连。

    “咳咳．¨咳咳”拉拉使劲的咳嗽着，嗓子里隐隐能够听到痰声，她手捂着胸口，似乎喘不过气来。坐在地上有气无力。

    她身上只穿了一套夏天的灰白连衣裙，没有穿长袜。

    加隆扫视一遍拉拉全身，蹲下身轻轻抓起连衣裙的右肩处布料，将上面的一点黑点轻轻捻了下来。

    “我¨感觉¨喘不过气来”拉拉艰难的说着。看到加隆就像是看到了救世主，眼里放出明亮的光泽。

    加隆叹了口气右手轻轻按向拉拉的胸部。

    “哥哥！”雷兰不满的声音从边上传过来，她一把挡住加隆的手。“一个下人而已，死了就死了不过小心把您也传染上。”

    加隆看了她一眼，雷兰淡黄色的眼睛里闪着嫉妒不满的神情。她微微避开自己的视线，反而恶狠狠的盯着拉拉。

    “她现在是急发哮喘，是我没考虑周详，长期生活在不通风的环境里面，还有很多细菌之类的微生物繁殖。她只是个普通人，能够撑到现在才病已经算不错了。”

    “让她死吧我们没有治疗哮喘的药。”雷兰眼神闪烁了下。“我来替您管理这些物资就好。”

    “你现在先出去。”加隆淡淡道。“听话。”

    雷兰不甘的狠狠瞪了拉拉一眼，随即才起身下了马车。

    加隆回过头右掌悬在拉拉胸部前方。五指迅速膨胀起来，如同五根粗大黑铁钎。

    啪啪啪

    手指顿时间快速在拉拉肺部轻点起来。

    “我不会具体的治疗办法，所以只能暂时缓解你的病情。而且还不一定是真的确定哮喘。”他看着随着指轮越来越轻松的拉拉，低声说。

    柔软的胸部不断在加隆手下变换成不同形状。

    拉拉才缓解下来，感觉到胸前的异样，脸色又红了。她偏过头，不知道该怎么回答。

    加隆倒是心无旁骛，迅速缓解了肺部气血不畅的问题后，最后猛地!掌轻加重。!

    哇！

    拉拉顿时往前一俯，口中一下吐出一口黑痰。

    黑痰就要落在加隆身上，被其屈指一弹，射出一道劲风，从车厢内弹射出去，落在远处的草地上。

    加隆站起身，心里微微有些沉下来。

    “这种时候，这种环境，一旦病了，很难找得到治疗的药物。现在只能让你服用一些消炎药和止咳药。一切就靠你自己扛了。”

    拉拉点点头。“没事，我很快就会好起来的。”她对加隆笑了笑，表示不用担心。

    加隆却皱眉起来。“我在你的衣服上发现了蟑螂的排泄物，你最好不要再呆在这里。换辆马车吧。”

    拉拉点点头，她也发觉了这个原因。

    加隆摇摇头，下了马车，正好迎上一脸阴沉的雷兰。

    “怎么了？”

    “您不该答应她一起跟来的。”雷兰低声说。“那家伙就是个负担，什么用都不管，现在还病倒了，连琐碎的小事都做不了！我们要她有什么用？”

    “你有些偏激了雷兰。”加隆皱了皱眉。“她的亲人死在上次的大战里，现在的她已经没有家人了，只能跟着我们。”

    “那又怎么样？”雷兰嫉恨的望了眼马车。“哥哥你不会是想要上那个贱女人吧？不就是长得漂亮一点，皮肤好一点！？在这种环境下您还想着享受吗？如果是和平时段你想要多少我都可以给你抓来！但是现在不同！”

    加隆一看她脸上的脸色就知道她越发对拉拉嫉恨了，她自己被毁容了，却对其他容貌完好的女人异常嫉妒。

    “我曾经答应她，服务于我，交换得来足够的安全。现在是我没有达到承诺。”他低声道，“好了，雷兰我知道你心情不好，但是也不要迁怒别人！”

    雷兰没有多说什么，只是越发的阴沉起来一言不发的转身离开了。

    加隆有些头疼的揉揉太阳穴。

    看着头上的太阳，金色阳光明亮却没有多少温度。

    雷兰比起拉拉而言，确实要重要很多，她还在教导自己各种研究推演器的基础知识。现在自己不得不依仗她。所以加隆也不好过于惹恼她。

    但是这种扭曲的世界观和价值观确实可能给队伍造成很大的困扰。

    狂猎团那边，安吉尔走了过来，脸上带着疑惑之色。

    “怎么了？”

    “拉拉病了，很可能是急性哮喘。”加隆无奈回答，“她是我们之中唯一的普通人，身体素质也不很好之前还受过伤。现在才生病已经算不错了。”

    “那怎么办？”安吉尔也皱起眉来。对于拉拉这个尽心尽职的女仆，她也印象蛮不错。“我这里还有些塔薇尼凭，你拿去给她应该有些缓解。”

    “行吧。”

    加隆把药拿给拉拉，服下后，她确实不一会儿有了缓解。这种药主要是镇咳的作用。

    加隆也就没多想。忙着让前边的石化白龙开路后方有双头蜥蜴龙驮着两头石化巨蜥跟着，周围两侧远远布防着深泽巨鳄和共鸣鹰。它们带着大量的甲虫，驱赶着周围可能出现的强力怪物，只是将一些实力等级不高的家伙放进来，给安吉尔等人练手。

    潜能点不断的增加着，速度很慢，远不如铁坦城时期。

    野外根本没遇到什么厉害角色。

    接下来他们又前进了一天多一直到了铁坦城辖区边缘，遇到的都只是一型怪物二型的很少很少。根本用不着驱逐，加隆干脆全部让手下不理会，直接放进来。

    他此时的潜能点也已经积攒到了前所未有的125点。从铁坦城就开始一直攒着。

    他准备一次性攒多点，集中冲击黑纹白虎的进化。

    淡淡的清晨白光从窗帘缝隙投射进来。

    加隆从睡梦中缓缓醒过来，他揉揉有些发酸的后颈，睁开眼，看到对面横躺着的雷兰侧身睡得正香。

    外边一片安静，偶尔能听到变异马匹喷气的响鼻声。

    从坐垫上坐正，加隆拉开身上的被子，穿上皮靴。他从两人右侧的车厢墙壁上揭下一块木板，放下来，底下支起两根木棍，就成了一张简易桌子。

    拿起昨天晚上没吃完的蔬菜干和牛肉干，加隆在桌上从水瓶里接了两大杯水，将蔬菜干和肉干都丢进去。

    然后他双手一手握住一个杯子，手心微微泛起红玉般的色泽。

    一分多钟后，宽敞的车厢里顿时微微泛起肉干和蔬菜干的香味。

    “哥哥？”雷兰从睡梦中醒过来，有些迷蒙的睁眼看着加隆。隔着桌子，她顿时看到桌上的两个大杯子。

    杯子口飘出白色水汽，里面含着淡淡的香味。

 326 推论 2

    “你醒了？吃点东西吧。”加隆笑了笑。他松开左手将杯子推过去。里面的水正在沸腾着，胡萝卜白菜还有一些葱花漂浮在水中，下边底部是膨胀了的肉干。杯子里的水也已经变成了淡淡的奶白色。

    雷兰脸上露出感动之色，她利索的坐起身，双手轻轻虚握着杯子，感受着里面散发出来的热量。

    “你的身体好了很多啊。”加隆小声说着。

    “嗯。”雷兰点头，“伤势基本上恢复了，体力什么的倒是没问题了。只是疤痕留下了，这么多的疤痕”她情绪一下子低沉下来。

    “想要恢复，恐怕”

    “大清早别说这些不好的话，会有机会的。”加隆敲了敲桌子。“好了，其他人还没起来，还是开始今天的课程吧。”

    “行，我们边吃东西边说。”雷兰迅速从身边拿出一个小巧的红皮笔记本，放在桌上加隆这边。

    “这是我自己回忆总结出来的，生物工程学的内容。银化图腾极其推演器的研究，里面很复杂，需要涉及到很多个方面的内容。生物工程学只是其中之一，之后还需要学习物质能量学，以及高等物数学。当然，您只是了解为主，只要能判断什么是好什么是坏就够了。”

    “生物工程学，物质能量学，高等物数学？这三门学科就足够了吗？”加隆问。

    “当然，这三门学科其实是统称，如果还要细分，还能分成更多的分支学科。”雷兰点头，“黑天社走的是生物进化路线，和王室联盟的工具路线不同。黑天社寻求的是利用图腾技术最终提升自我的生命层次，所以发展出了生物图腾。

    而王室联盟则是将白银图腾，也就是原始图腾发展到了一个顶点，最终的路线是原始图腾极端强大后·反过来反补主体图腾师。”

    “两边路线倒是很清晰明了。只是对同样力量的利用方向不同而已。”加隆点头。

    他拿起雷兰总结的小册子，开始细细翻阅。

    因为有着地球高等数学物理的基础，还在上个世界也有着一定的学科基础，他很快便将小册子通篇翻了一遍。里面除开一些额外的图腾方面公式外·其余的都轻松理解了。

    他在老师埃宁那里也学过生物工程学，只是没有这里这么高深而已。

    “前边的一些基础我都给你讲了。”雷兰淡淡道，“现在我给你讲讲这本小册子里面的重点。掌握了它，你也就算是生物工程学入门了。”

    说完，她开始仔细给加隆讲解里面重点的几个公式。

    随着她的讲述，加隆很快也彻底理解了这几个公式。

    终于，他终于看到了视野下方技能栏上有了变动。一个新的技能图标缓缓浮现出来·和很多知识类图标并列成一栏。

    ‘生物工程学：入门。（掌握它就是掌握生物内外的结构原理，是图腾研究的必要学科之一。），

    终于形成技能了。

    加隆也悄悄松了口气，形成技能就意味着能够利用潜能点升级·只要有后续的知识，就能迅速提升上去。

    还有另外两个学科，只要全部掌握了，再找机会从王室联盟和老爹那里找一些研究资料，应该就能很快提升到一个极高高度。解决推演器的隐患就有了一定的把握。

    他别的不行，就是学习能力，不是一般的恐怖，只要有足够的潜能点，偷窃他人的研究体系知识经验·对于他来说轻而易举。

    潜能点能够让他大幅度缩短学习理解时间。

    这段时间里，因为推演器显示出迟滞，所以另外的两名大将暂时也没有联络加隆·倒是让他暂时得到一个缓冲时间。他必须趁着这段时间迅速解决隐患。

    他推测，当初在老师埃宁那里学习生物工程学时，并没有形成技能的原因是·这个学科的基础内容并没有学习完整。现在得到雷兰的传授，才最终完整，形成技能图标。

    生物工程学、物质能量学，高等物数学。三门学科加隆都在前段时间就学习了一定基础，为了不让自己显得异常，加隆故意控制进度，不让雷兰发现过快。

    但今天雷兰将最后的部分知识都抛出来·加隆这才不再顾忌，直接过目不忘的将这些学科全部记忆理解下来。

    他现在的身体素质已经达到了正常人类理解力的顶峰·根本不在乎学科要求的基本上限。

    入门级别很快就完成了。三门学科都在前后不到四个小时内，形成了图标技能。

    从这些学科的知识中，加隆也大致对银化图腾有了更深的了解。特别是针对推演器控制银化图腾的关键，认识更深。

    直到正午，马车在加隆的控制下，自动继续前进起来。三辆马车他都用推演器控制了马匹，所以可以不用车夫就带着往前走。

    咳咳¨

    前边第一辆马车再度传来咳嗽声。拉拉已经转移到了第一辆车上。她的情况似乎越来越严重了。

    加隆从计算中回过神，眉头有些微皱。

    但也没什么办法。他抬头看了眼面前的雷兰，她似乎完全没听到一样。

    “图腾师有了核心图腾，才能很大程度上隔绝外界的病菌传染，达到不怕疾病的地步。”加隆心头有些感慨，难怪图腾师们无论什么人，都有种俯视其他人的味道，原因原来源自各个方面。

    “算了，现在先早些提升核心图腾再说，没有实力，就算出去找药也没有什么办法。”对于这种病菌感染，他也没什么好办法，而且看拉拉的样子，似乎不是简单的哮喘。

    他沉下心来，视线落在了自己的图腾一栏是那个。

    ‘核心－黑纹白虎：第一形态图腾，可提升。进化成功率：1Ul。消耗潜能点：。

    能力：尾鞭，穿刺咬合。，

    加隆视线落在图腾上三秒后，整个图标顿时模糊起来，然后迅速清晰。就如同没发生过一样，如果不是潜能点消失了七点，加隆说不定会以为自己先前眼花了。

    “再来吧。”他已经麻木了，上次一百多的潜能点全部堆上去，都没能成功进化，现在这个阵仗完全就是小儿科。

    第二次，失败。

    第三次，失败。

    第四次，还是失败。

    不知道是不是自己的错觉，加隆隐约感觉到，自己的核心图腾图标似乎有了些许的变化。

    第五次。失败。

    嗡．

    忽然间，图标后方缓缓多出了一个细小的红色符号说明。

    ‘缺少核心：斑纹水晶。无法成功进化。开始返还消耗潜能点，部分潜能点产生催化效果。，

    黑纹白虎的图标顿时灰暗下去。

    加隆微微一愣，陡然间，他感觉一股庞大无比的清凉气流从图标上涌出来，在身体内游荡了一圈后，直接回到脑海中。

    潜能点的数值疯了一般的往上涨。

    从130几，迅速增加到了150、170、190、210

    直到213才停了下来。

    加隆心头顿时一定。

    “果然，核心图腾用潜能点进化，果然有着积累性质的机制。现在看来，在缺少关键进化核心的情况下，堆上去的潜能点并不会彻底消耗，而是用来储存在图腾体内，作为积蓄的力量。这个和以前一样，提升没有成功的潜能点会自然返还回来。看来那些失败了的潜能点不是消失了浪费了，而是积累在图腾体内，用于积蓄力量。”

    “那么为什么又会有这个几率性呢？”他再度皱眉起来。“或者说是基因片段的不同？激发成功率的问题？是每一次都是一次随机激活，还是积累到一定阶段才能激活产生进化？”

    他忽然回想起刚才学过的生物工程学，结合地球上的基因学常识，他顿时有了一个大胆的猜测。

    “难道每一次试图激活的消耗都是在激活一段基因片段，激活失败，就打水漂了。激活成功就进化成功？那个所谓的几率，或许就是从基因片段数量和质量上来综合判断的。激活失败就会排出这段基因。那么这个成功和失败的标准又是由什么决定的呢？”

    加隆陷入沉思之中。

    这个潜能点的激活机制，就像个混沌一样，似乎有着很复杂的运算规律。

    “如果这样解释应该就明了了。激活进化，本身就是从无数的基因中挑选出一段最优秀的方向。而要想进化这段基因，必然会需要一定的激活能量。这两点就决定了潜能点进化的方式。”

    “第一，是最低一次进化需求的潜能点数量。就像黑纹白虎前后塞了这么多进去，才算真正开启了第一次进化。前边的潜能点根本就不是进化，而是积累第一次进化的能量。如何判断是进化还是积蓄，这估计需要一些技巧了。”

    “第二，就是几率，需要的潜能点数量达到后，就会开始试图进化，如果成功，就会彻底消耗。如果不成功，就会返还一部分潜能点，就像黑纹白虎一样。这方面，原始图腾和银化图腾应该是不同的进化机制。”

    加隆心头越发的明了起来。

 327 想法 1

    先前因为只进化过银化图腾，对于原始图腾完全没使骋过，所以完全没理解情况。现在才真正弄清楚，到底是怎么回事。

    原始图腾是生物体，本身有着一定的能量积累，还能通过外界进食来提高储备能量。所以潜能点进化只需要引导激活这一个步骤。

    而原始图腾则不同，不需要进食，也就不能储备能量。一切都需要图腾师提供。所以进化就需要两个步骤，积累和激活。

    “难怪雷兰说，银化图腾早晚会超越原始图腾。”加隆心头顿时理解了银化图腾的最大优势。不是推演器，不是控制数量。而是对于进化的需求难度。

    现在这个世界的便宜老爹那里，也是一个搞生化研究的，加隆心里越发有些迫不及待了，想要提前抵达那里，利用典籍提高自己的知识层面。

    “斑纹水晶，老爹那里我小时候都是拿来当盆栽玩的没想到黑纹白虎居然需要这个东西作为进化核心。”加隆有些感慨。“现在细想起来，老爹那里这样的稀有宝物资源到处都是啊不愧是皇室的御用研究学者。”

    艾哈希亚的记忆中，这种级别的资源简直就是随便拿着玩。家里到处都是。

    由于这些都是很稀少另类的资源，不是主流的进化资源，所以当初加隆从埃宁那里学习了一些知识后，也还是没想起这些东西的价值。

    现在他才明白，自己以前是身在宝库而不自知。

    斑纹水晶是一种很奇特的，可以随着种植而不断生长的水晶体。只要回到家里，就能想要多少就有多少。

    而且黑纹白虎需要上百点潜能才能进行一次进化激活，一旦进化成功，不知道会变成什么样的强悍存在。

    加隆也心头期待。

    他仔细检视了一下现在的自己。

    “仔细算起来，银化图腾因为不能收回储存器，所以只能一直放在外界。这样一来，银化图腾之光就相当于一直存在。等同于核心图腾的作用了。如果没有推演器的麻烦我现在也足以相当于三型图腾师了。”

    加隆自我界定，心头顿时清晰起来。

    “现在最大的麻烦应该是推演器，只要先解决推演器的问题，那么我就不用担心麾下的银化图腾失控。核心图腾只要回去就应该可以得到提升。”

    他视线最后扫了眼黑纹白虎的图标上边的数据很自然的变动了一下。

    ‘核心－黑纹白虎：第一形态图腾，可提升。进化成功率：1Ul。基因片段激活消耗潜能点：。积累145点潜能达到一次连锁激活。需要核心资源斑纹水晶。

    能力：尾鞭，穿刺咬合。，

    天赋异能的数据显示，一部分是按照加隆自己的理解来显示的，对此他也并不奇怪。

    虽然对于原始图腾的进化还有很多弄不清楚的地方，但加隆现在决定暂时先不去深究这方面。

    回过神来，加隆走下马车。

    外面狂猎团等人正围着一堆篝火煮着什么白烟和水汽混在一起，飘来淡淡的肉香。

    周围已经是广袤的深绿平原了，远处偶尔可以看到一簇簇的茂密小树林。

    头顶天空盘旋着数头独角巨蜥却不敢下来攻击众人，只是发出嘎嘎的怪叫。

    接近下午，淡红的阳光从背后照射过来，将众人都拖出一道长长的虚影。

    加隆和雷兰单独走到一边。小声讨论三门学科的一些疑难问题。

    安吉尔带着还在咳嗽的拉拉，围坐在狂猎团的众人周围，一起聊着天。

    周围没有任何怪物的吼叫，这让众人都有些奇怪。但都将其归结于加隆的神秘上。对于接下来的旅途也更加的安心起来。

    只有正在和雷兰讨论的加隆，才能看到自己视野下方，正在不断跳动的潜能值。那代表着他手下的那些银化图腾们正在疯狂的追杀狩猎着周围的大群怪物。

    “现在差不多已经出铁坦城区域了接下来算是比较荒凉的无人区，按照我们这么慢的速度，最近的一处城市都需要至少两三天时间。”雷兰有些不解的看着加隆“哥哥你到底有什么打算？你现在的理论缺少的是具体的实践，我希望尽快弄到比较良好的研究工具。”

    加隆当然不会说这是为了让自己刷潜能点，速度才会被拖慢。“研究工具可以暂时先弄一套来使用吧？你教我的这些应该属于工坊师的内容吧？”

    “是的，工坊师就是专门研究图腾的银灯师，只不过我们偏向的是研究生物图腾。”雷兰点头。

    “那么你知道，有没有能够银化人类，但是却有不被控制的办法？”加隆终于问出了自己想问的。

    “银化人类本身就是我们的课题，银化自身不是什么新鲜事，技术需求不高但也没什么用处。人体再强，根本不可能进化得过精挑细选的生物图腾。总部那边倒是有很多人为了延长寿命而选择自我银化。”雷兰肯定了加隆的想法“但是我并不建议哥哥你这么做。”

    她顿了顿，“顶级的原始图腾师，会出现一种怪异的现象。他惘图腾带来的图腾之光会逐渐改造他们本身的身体，让其!变越来越强壮，健康，以及长寿。甚至还有很多图腾师，图腾和自己合二为一，成为一个整体。达到前所未有的强大程度。这就是银化最初的来源。”

    “元素图腾，植物图腾，动物图腾，其实三个分类的图腾类型，到了最终，都会必然达到这个阶段。主体和图腾合二为一，变成带有图腾的恐怖非人存在。这就是我们在黑天社研究的主要目标。哥哥你如果想走上这条路，需要的条件很难很难，技术上就算是我，也没办法提供帮助。这种技术要求太高了，或许我仔细研究几十年都不一定能有收获。”雷兰否定了加隆的想法，“黑天社研究这么多年才有一点点技术成功，根本不用说只有我一个人。”

    加隆笑了笑，转移话题。“那么图腾师到底应该如何界定实力？”

    “一般进化是按照形态等级划分·第一型绝对打不过第二型，第二型绝对敌不过第三型，以此类推。但是其中还有术式，秘宝·会影响胜负强弱。当然还有操控者本身的策略计谋天赋之类。单说图腾，图腾中最强的，就是终极体。这代表这个物种的最终进化顶点。终极代表的是最后的进化尽头。但不同的终极体谁强谁弱就要看本质本体了。本质越优良，进化的难度越大，进化后也越强。如果本质优良，进化的次数又多，那么如果真的能进化到顶点·那就恐怖了。就像哥哥你的黑纹白虎，如果能够进化到第四型，那个威力简直就难以想象。”雷兰仔细解释。

    “但是连有没有第三型都没人知道·这东西就从来没人进化过。”加隆耸耸肩。

    “那是它基础太强了，进化难度太大。”雷兰摇头。“我建议哥哥你找个机会更换核心图腾。”

    “再说吧。”加隆还没死心。

    加隆和雷兰一起聊了很多很多。这也让他对图腾师们有了一个更深的认识。

    下午傍晚时分，狂猎团的人熬了土豆肉汤，搭配干面包，每人一个苹果。吃得倒是很丰盛。

    一群人围坐在篝火堆边上，烤着火，浑身暖洋洋的。

    傍晚的气温降了下来，大家都感觉有些凉飕飕的，拉拉身为普通人更是一样·侧身盖着被子睡在火堆边，脸色发红，显然病情还是没好转。

    “再往前边就是铬铁镇了。铬铁镇是铁兰城和艾素历城的边界小镇。我小时候还去过那里旅游过·那儿的红叶饼味道不错。不知道现在怎么样了”狂猎团中，一个模样娇小的年轻女子低声说着，情绪有些低落。

    “这种环境·估计早就没什么人烟了吧？”边上的男子小声回道。

    “铁兰城和艾素历城？”加隆不怎么熟悉这两个地方，“这两个城市，哪个的资源比较丰富？大家有谁知道吗？”

    “总长，艾素历城的资源很丰富，您是缺什么进化资源吗？”那个娇小女子低声看向加隆。她和同伴们对于这个大姐头的大哥，一致称呼其为总长，在纠正多次无果后·加隆也任由他们这么称呼了。

    “我想要一些斑纹水晶。”加隆想试试，看能不能沿途就找到这东西。反正现在大乱时期·人死得太多，资源倒是闲置了不少。说不定能提前到手。

    如果能够在沿途中就找到这个，那就不用加快速度赶路了，继续一路刷潜能值回去不是更好。

    “斑纹水晶的话，我知道什么地方有。”狂猎团里一直不怎么爱说话的黑衣男子开口了。

    看到众人的视线都落在他身上，这人扯了下脖子上衣领。

    “艾素历城确实有斑纹水晶，我曾经在城市博物馆里看到过。那是镶嵌在一顶王冠上的水晶石。作为一个文物保存在里面的。”

    “你说的是素能王冠吧？我也听说过那个王冠，没想到会是在艾素历城的博物馆。”团里的最后一名男子低声道。

    安吉尔点点头，看了眼加隆，发现他已经微微思索起来。

    加隆思索了下后，再度开口。“从这里转向去艾素历城，我们需要花多少时间？有谁知道吗？”

    娇小女子对这些地理最熟悉，估量了下回答。

    “和我们现在的路线差不多，只是拐弯的方向相反而已。时间不会耽误。我们必经两条路，艾素历城和铁兰城，按照我们现在这个方向，是往铁兰城走。”

    “薇姬你没有地图都这么笃定？”团里的黑衣男子疑惑道。

    “我家就是铁兰城的，周边我到处都玩过了。”娇小女子薇姬回答。“怎么样？要去艾素历城吗？总长。”她视线落在了加隆身上。对于这个强大神秘的男人，她一直都很感兴趣。他似乎和安吉尔大姐的关系有点不同寻常。

    “既然不会影响路程，那就改道吧。”加隆点头。“你们没意见吧？”他看向雷兰和安吉尔。

    两人都摇头表示没意见。

 328 想法 2

    “反正我们离开铁坦城不也是你的意思？”安吉尔无语!道“如果可以的话，塔尔和薇姬想回去看看自己的家乡吗？”她看向薇姬和那个黑衣男子。

    娇小女子和黑衣男子同时都沉默下来。

    “谢谢大姐。”薇姬小声说了句，便低下头沉默了。

    加隆淡淡说道。

    “如果可以，我希望一路上搬空任何我们需要的东西。艾素历城里面的资源应该不少。到时候具体安排事务，下看看威胁情况。”

    “好的。”安吉尔点头。

    吃过晚餐，众人分别喂了马匹一些吃的，便大多各自回到了自己的马车上。三辆马车都捆在一簇路边的小树林里。表面都搭上了一些隐蔽用的树枝干草。

    加隆回到马车车厢，看了下现在的潜能点。

    248点了。

    他从窗外看去，雷兰正和安吉尔有一句没一句的闲聊，不知道聊些什么。两人坐在火边，气氛居然异常和谐。

    收回视线。

    “既然不能提升银化图腾，那就先提升另外一个原始图腾。”

    他伸出食指，背后蓝光一闪，飞出一条蓝线，落在加隆指尖上，顿时化开展成一只荧光蝴蝶。

    脸盆大小的荧光蝴蝶轻轻扇动着双翅，发出淡淡的蓝色荧光。

    加隆将白金色气魄散出来，覆盖在周围，以防止别人靠近自己没发觉。

    这才视线落在视野下方的图腾一栏。

    ‘荧光蝴蝶：第一形态图腾，可提升。进化成功率：21％基因片段激活消耗潜能点：。无连锁激活。

    能力：毒粉攻击（剧毒蝶粉释放，一天内只能释放三次。效果：麻痹，致死。），

    “这是老师送给我的图腾，也是我的第一个图腾。现在看看我的运气如何吧，如果潜力够大的话”

    加隆没有想下去，视线在图标上停留三秒后。

    嗡的一下。图标模糊了，随即迅速清晰过来。失败了。

    第二次，图标模糊了下·再度清晰，依旧失败。

    第三次，图标模糊起来，这一次却没有出现直接清晰·而是持续了一段时间。

    终于，荧光蝶收拢双翅，顿时开始发生异常的变化起来。

    它周身的蓝色荧光，正逐渐消失起来，整个硕大的身体居然开始迅速透明。

    不到十几秒钟，整个脸盆大小的荧光蝶便直接消失在了加隆的视线里。只有指尖上清楚的触觉，感觉到荧光蝶还站在自己手指上。

    他脸上露出一丝诧异之色。“我记得荧光蝶中·老师给出的资料里，不是进化这个形态，而是剧毒粉蝶啊？”他临走时得到过埃宁赠送的一些资料·是关于荧光蝶的研究资料，其中就有这种蝴蝶仅有的一种进化路线：剧毒粉蝶。

    但现在这个进化形态明显不是记录资料里的剧毒粉蝶。

    加隆自己仔细观察，才勉强看到还站在手指尖的荧光蝶。只有一个很小的轮廓，以他的五感居然都几乎看不到踪影。

    他不由得看向图腾一栏的图标说明。

    ‘变色碟：荧光蝶进化二型，第二形态原始图腾。不可提升，终极体。

    能力：变色隐形（感应并适应周围环境的细微色彩光线，达到色彩隐形的目的）。

    生殖子体（生殖出变色飞蛾可用于侦查警戒。每天一次。

    毒粉攻击（剧毒蝶粉会造成晕眩、幻觉、麻痹效果。接触生效。）·

    加隆皱了皱眉。

    变色碟的能力让他微微有些失望。

    侦查之类的，他已经有了甲虫，现在为止·上百头甲虫分部在周围四面，随时将周围的任何危险全部回报回来。这个能力有些重叠了。不过隐蔽性倒是不错。

    “不是所有图腾进化都是按着自己的意思的。”加隆摇摇头，手指轻轻一抛·忽然他似乎想起了什么东西。

    意念一动。

    手指上的变色碟顿时飞起来，看不见的尾部一下子排出一大片灰褐色卵，落在桌面上。

    这些卵一个个的都有指甲盖大小·呈椭圆形。

    加隆注意到，变色碟的说明上根本没有对生殖子体的数量有限制。

    看着椭圆形的褐色卵纷纷破裂，从中钻出一只只小小的透明隐形飞蛾。

    他仔细数了下，居然足足有二十五只。

    这些小小的飞蛾无声无息的从窗口飞出去，在加隆的意念控制下，飞往了周围四面八方。

    接下来的几天里，加隆不断积累飞蛾的数量·这些飞蛾很快便达到了一百多只。

    队伍经过几座空荡荡的小村镇，补给了下一些基本的物资。这段时间里·加隆的飞蛾居然都开始缓缓长大起来。

    唯一不足的是，变色碟生殖子体需要消耗银块。还好加隆带了一些银块作为预备。

    一百多只飞蛾消耗了三块银块。

    但是他发现了这些飞蛾另外的好处。

    不用进食，需要消耗妁图腾之光的力量。变色蛾放出一次，只能操控两个小时－后就必须回去休养。

    这些变色蛾非常隐蔽，分散在周围，几乎没有任何怪物发现。

    在离开铁坦城区域的第四天，一路上遇到的全是一型怪物，二型的都很少，更不用说三型。

    但终于，前边侦查的寄生甲虫忽然消失了两头，无声无息的和加隆的深泽巨鳄断开了联系。

    车队也终于不再前进，加隆提前让车队停了下来。等到前边侦查清楚再前进。

    夜晚时分，加隆站在马车边上，远远望着前边山间的堡垒。

    石头砌成的堡垒呈正方形，中间有着一个高高的尖塔。里面房屋建筑层次分明，几乎没有什么大的破坏。

    堡垒一片寂静，没有灯光，没有火光，什么也没有。只是一片黑暗。

    加隆紧皱眉头。

    “我的侦查虫子消失的地方就是这座堡垒的附近。”他回过头，看着走到他身边的雷兰·低声说。

    三辆马车围成一圈，中间燃着篝火堆，一股股淡淡的热气从中间散发开来。

    但除开狂猎团的一个男子守着拉拉外，其余的人都聚到加隆身边。

    “如果我没猜错的话·这个堡垒很可能有危险。但是这附近区域是我们必经之路，两边都是更麻烦的复杂地形和湖泊，如果要绕路，我们需要消耗至少五天时间，要绕一大截距离。”加隆解释。

    “所以我们应该尝试看看，能不能经过这里。如果里面的怪物太强，我们就果断离开·对吧？”安吉尔补充，“雷拉。”

    “看我的，大姐。”队伍里红帽男人点点头·抬起右臂，小臂上的护臂顿时射出一丝银光。

    银光落在前边地面上，顿时化为一头金黄色的母狮。

    啾¨

    母狮低吼一声，俯身看着自己的主人。它的尾巴居然是灵活的一条黄蛇。尾端的蛇头不断发出嘶嘶的叫声，弯曲缠绕着，双眼猩红。

    红帽男子骑上母狮，迅速消失在黑夜中，朝着堡垒疾奔而去。没有发出丝毫声响。

    加隆感应了下自己麾下的部队，深泽巨鳄已经达到二十头的数量了·甲虫数量也达到了两百头，双头蜥蜴龙简直就是个战争机器工厂，它源源不断的寄生出深泽巨鳄·制造出大量的二级生物图腾。只要给她时间，就能源源不断的制造大量的寄生体。

    加隆已经肯定了，黑天社里绝对没有这种恐怖的三型图腾·他们的进化方向只有固定的几种，不是他这样依靠潜能点随机进化，而是可控的定向进化。

    最主要的原因是，迄今为止，寄生类的图腾基本没人见过。最诡异的图腾也就是生殖类的巢穴图腾，那是黑天社的特产。

    这点的真实性已经由最了解黑天社的雷兰肯定了。加隆旁敲侧击的从她口中得知了一些相关的情况。

    他的潜能点的进化，似乎完全迥异于黑天社。

    看着红帽男子雷拉消失在黑暗中·加隆心中一动。

    十多头甲虫分别跟上雷拉，朝着堡垒爬过去。

    狂猎团的人·包括雷兰和拉拉都不是很清楚加隆现在的实力到了什么程度。

    只是知道他很神秘，手下图腾至少有七八头。而且神神秘秘的，总能做到大家想象不到的事。

    此时离开了铁坦城，包括安吉尔在内，所有人都感觉没什么安全感，神秘不清楚底细的加隆给了他们强大的支持感。所以所有人不自觉的就将目光全部投向了加隆。

    “稍等一下，看看结果。雷拉如果能够安全回来，探明情况，我可以给他一个小小的奖励。”他笑了笑，神情淡然的说。

    他此时心中已经有了一个隐约的想法。

    现在双头蜥蜴龙寄生出来的深泽巨鳄已经很多了，他一个人控制根本无法达到最大化的制造寄生甲虫目的。光是喂养和安排就需要花费自己很大精力。

    但是如果分散给其他人，让这些甲虫一部分跟在其他人身边听命于他们，这变相的增强了周围人的实力势力，也让其余人花费精力去喂养这些甲虫，达到更加快速扩大的目的。

    把这些甲虫当做奖励发放给手下，只要他们没二心，就能够达到安全提升自己实力的目的，这些甲虫的作用也会得到更大的挖掘运用。情况也不会脱离自己的把握。

    忽然加隆想到了一点，是不是黑天社最初的想法也是和自己一样？将推演器发放出去，既能提升自己势力的整体素质，又能让情况不会脱离自己把握。

    他心头刚刚有的一点欣喜，顿时压了下来。

    “看来得尽快解决推演器的控制权问题啊．”

 329 巢穴 1

    一群人静静站在树林里等待着。薇姬点了几根火把分散给众人。火把燃烧时发出的劈啪声异常清晰。

    远处传来类似青蛙的叫声，此起彼伏。

    咕咕，咕咕。

    加隆目光凝视着堡垒方向，他忽然伸出手指，迅速在面前的虚空开始刻画起符号来。一点黑色火焰在他指尖燃起，在半空中留下一条条黑色线条。

    很快，随着符号的形成，他的双眼一下扩张开来，没有了焦距。

    “视野共享术式？！”安吉尔微微一震，“居然这么快就”她有些难以置信的看着加隆，面色复杂，不知道想到了什么。

    足足十分钟后，堡垒方向这才传出细微的咆哮声，似乎是狮子的叫声，但距离很远。

    “走吧。这里果然有问题。”加隆率先一步走出去，朝着堡垒似慢实快，步伐极有节奏。

    其余人跟在他身后，只有雷兰不紧不慢的跟上他，安吉尔等人则跟得有些艰难。只得招出原始图腾驮上自己。

    漆黑的夜晚时分，一行人从黑乎乎的小树林直接穿过大片草地，急速向着堡垒方向移动。黑夜里只有三点橘黄的火光在快速移动，根本看不清人影。

    加隆一马当先，循着堡垒的车道，直接抵达正门入口处。木包铁的大门敞开着，锁眼处有着明显的破坏痕迹。

    门后面一阵阵狮子的咆哮声不断传出来。

    加隆直接钻进正门。

    里面是一个宽大的平石广场，淡淡的月光洒在广场上。镀上了一层白灰色。

    广场中间，雷拉指挥着蛇尾母狮正和另外两头黑影怪物厮打着。

    母狮每发出一声怒吼，就有一圈淡黄色光圈扩散开。直到身边周围三米才消失。每一次光圈都能将两头黑影震飞，在地上几个翻滚。

    黑影顽强的爬起身继续进攻。

    加隆走近一些，才借着月光看清楚这两头黑影是个什么东西。

    居然是两头长着牛角的黑豹。

    它们低着头，如同野牛一样向后刨着蹄子，鼻子里喘着粗气，双眼发红。

    “居然不是银化图腾？”加隆仔细识别了下，顿时眼前一亮。“不是图腾。而是被病菌感染的变异生物。”

    “总长！它们实力不行，只是太能抗了。”雷拉大声冲这边喊，“速度太快。虽然攻击很弱，但是我根本抓不到它们的影子，只鞥被动反击。”看得出他脸上很有些郁闷。

    哞！！

    一头黑牛豹发出牛吼咆哮，嗤的一下直接急速冲向蛇尾母狮。

    这种高速冲刺。对于一般生物还行。但是对付有图腾之光的蛇尾母狮，根本不够看。

    蛇尾母狮站在原地，猛地一声狮吼，身上散开一圈黄光，直接将黑牛豹再度震飞。

    嘭的一声，黑牛豹被狠狠弹飞一大截距离，四蹄在地面滋的拖出老长黑痕。

    “我来吧。”安吉尔此时也赶到了加隆身后，翻身下了黑豹。看着两头黑牛豹。她隐隐有些眼热。

    “这可是活生生的变异品种，如果能够用单元工厂将它们复制制造成图腾”

    雷兰笑了笑。没有说话。

    倒是狂猎团的薇姬站了出来。

    “速度类型的哪用得着大姐动手？我来！”

    她话没说完，身后顿时扑出一到黄线，直射向两头黑牛豹。

    嗤嗤两声轻响后，黄线在两头黑牛豹身上一闪而过，直接飞回薇姬肩膀落下，赫然是一只浑身金黄的小貂。它乖巧的趴在主人的肩膀上，不断的舔着带着血迹的爪子。双眼竟然像狼一般泛着碧绿的幽光，给人一种阴森狠毒的感觉。

    两头黑牛豹身侧腹部各自中了一爪，在地上歪歪斜斜走了几步，便再也支持不下去，歪倒在地。

    “小心！周围还有！”雷拉大声喊起来。

    周围黑影重重，一头头黑牛豹的影子不断闪过，其中居然夹杂着很多银化图腾的气息。

    加隆的面色微微有些变了。

    他在这些图腾气息中，居然感觉到了二型图腾，而且不只是一头。能够有这么多二型图腾聚集，说不定这里还可能有三型怪物。

    “退出这里先。”他低声吩咐。

    几人开始缓缓退出堡垒大门。随时防备着有怪物的偷袭。

    “这里肯定有一个巢穴。”雷兰忽然低声说，她走到加隆身边，声音只有加隆能够听到。“巢穴是黑天社的生物兵器工厂，如果我们能够占据一个巢穴”

    “这种巢穴不是黑天社研制出来的吗？”加隆皱眉。

    “当然不是，他们最初也是发现的一种特殊生物巢穴，之后才进行模仿的。但是很多都只是粗糙改制，根本没办法真正控制巢穴。”雷兰解释说。“这里应该是有一个黑牛豹的巢穴，这种生物在黑天社的记录之中，属于一型图腾中很不错的速度型生物。哥哥你想要接触推演器的被控制办法，有两个方向。一个是找一个非黑天社的控制推演器将你手上的银化图腾转移。第二就是直接在原推演器上改造。”

    “找一个非黑天社的推演器？黑天社之外还有这样的推演器吗？”加隆奇道。

    “其实推演器水晶原本就是黑天社在外界发现的。只是被通过特殊的改造，才达到现在这个样子。”雷兰小声解释。

    加隆脚步顿时停了下来。

    前边的安吉尔等人也察觉到了，直接跟着停下。

    “你们在这个堡垒周围警戒，注意如果有没法抵抗的情况，就直接发信号火弹。”加隆吩咐。“我和雷兰有些事要处理。”

    安吉尔皱眉看了雷兰一眼。没说什么，只是点点头。

    “那我们先回去等你们。”

    加隆点头。

    看着安吉尔等人迅速推出堡垒，他转身面对广场上越聚越多的黑牛豹。

    “那么怎么占据巢穴？”

    “先是要清理这些黑牛豹。去掉所有的守卫。巢穴本身就像植物一样，根茎扎在地底，吸取营养。这些黑牛豹就像是他们的果实。是被其控制的附庸和守卫。”雷兰平静的说。“黑牛豹的巢穴，应该只是一型巢穴，只有少量二型，这些聚集的黑牛豹就应该是这里的全部了。”

    加隆也微微松了口气。

    “只要不是三型怪物就好。三型怪物有强有弱，实力太麻烦。不清楚能力的话，一不小心就会有伤亡。”

    两人面对整个广场的黑牛豹。

    加隆上前一步，数头深泽巨蜥从他身后的暗处爬出来。一头共鸣鹰在头顶天空盘旋。

    他手指向广场上数十头的黑牛豹。

    共鸣鹰一个俯冲，发出难听的怪叫声。同时一阵共振心跳声响起。

    噗噗！

    两头黑牛豹往前扑出几步，便歪倒在地。嘴角溢血再没了声息。

    足足五头深泽巨鳄甩着长尾，一身漆黑的鳞甲爬向黑牛豹。它们不时闪电般窜出。一口咬住从身边扑来的黑牛豹。喀嚓一声便直接咬断成两截。然后抛开。

    黑牛豹的利爪在他们身上只能留下一点点细痕。

    几头二型的黑牛豹对上深泽巨鳄，它们速度极快，浑身披着黑色的骨甲，像是人造般异常规整。

    嗷！

    二型黑牛豹猛地低头，牛角之间陡然亮起一丝蓝色电弧。

    嗤！电弧划出一条蓝线，狠狠打在深泽巨鳄身上。电流在鳞甲上留下一道焦黑。

    深泽巨鳄被电流打得往后一震，连退了数步，发出受伤的低吼。

    “电流？”加隆顿时脸上泛起一丝意外。他右手摊开。五指瞬间勾勒出一道道黑色火线，带着无数残影间。一个术式符号再度形成。

    一边的雷兰目瞪口呆的看到加隆的这一幕。“五五个视野共享术式！”

    从来没有人这么变态过，就算是变态精英到处走的黑天社总部，她也从来没见过一个人能够同时刻画五个术式。人类的手指真的可以灵活到这个地步？！

    加隆此时却没心情注意雷兰的反应，他此时的视野已经直接分成了五块，四块视野都是在深泽巨鳄上，还有一块则是天空的共鸣鹰身上。

    五块视野从不同角度和方向观察着二型的黑牛豹。

    他一直以来隐隐的想法终于有了一丝可以实现的迹象。

    “带着图腾之光性质的电流对于我来说，不正是和传说中的龙血一个性质吗？”他双眼微微眯起，心里已经有了一个明确的目标。

    通过视野共享，加隆强大的密武身体素质终于得到体现威力。

    他同时控制着五头图腾，在两人身边形成一个半球形的防御圈，每一头扑过来的黑牛豹都被精准至极的抽回去，或者直接咬死。

    那些二型黑牛豹的每一次电击都被加隆用深泽巨鳄挡住，这种强大的电击打在黑乎乎的鳞甲上，只会留下一点点焦黑，对于巨鳄没有多少伤害。

    加隆目光平静，瞳孔中隐隐分成五块扇形，每一块都呈现出不同的角度影像。

    一头二型黑牛豹悄悄绕到加隆二人身后，它潜伏着，将自己的身体隐藏在黑暗中，一步步的接近加隆后背。

    忽然间，它无声无息的飞扑起来，直抓加隆后脑，利爪上赫然带着丝丝蓝色电流。

    就在利爪即将触碰到加隆身上时。

    右侧忽然窜来一张黑色大嘴。

    喀嚓！

    深泽巨鳄一口咬在黑牛豹腰部，嘴里不断传来骨头断裂的声音。巨鳄咬住猎物落在地面上，发出嘭的一声闷响。然后直接开始就地翻滚起来。

    只是几下，大嘴里闪烁着几道电弧后，便再没有什么动静了。二型黑牛豹的尸体断成两截后，从嘴边掉落下来。

    五头图腾宛如绞肉机般，直接绞杀着广场上的每一头黑牛豹。很快，这些黑色的黑牛豹逐渐越来越少，最后只剩下两三头呜呜的惊恐望着加隆，随时可能转身逃走。

    加隆停住术式和控制，望着广场上到处都是黑牛豹尸体的惨状，脸上丝毫没有任何动容。

    “走吧，去看看这里的巢穴，如何占据巢穴？”

    雷兰脸上的惊讶微微收起，将被风吹得有些翻起的兜帽重新拉下，遮住干瘪难看的脸。

    “巢穴的控制非常难，但是制造推演器的核心材料，就是从巢穴里收集到的。那是一种叫共振石的东西，它的作用很奇妙。将一块共振石分成两半后，不论距离多遥远，一块的振动都能通过共振传递到另一块身上，只是有一定的损耗，但是频率都是一样的。所以黑天社以此作为核心，传递远距离信息，将这种简单的震动频率复杂化，信息化，然后编码，就成了你手上可以用来通讯的推演器功能。”

    “那么具体如何掌握巢穴呢？依靠共振石？”加隆问。

 330 巢穴 2

    “对。”雷兰的学识非常渊博，对这些隐秘如数家珍，侃侃而谈。“一个巢穴只有一块共振石，那是它一切的核心和心脏，一旦缺少了这个，它们虽然不会死亡，但是却会逐渐枯萎，变成普通植物。要想控制一个巢穴，需要做到两点。”

    “哪两点？”加隆最后看着深泽巨鳄干掉剩下的黑牛豹，提步朝着堡垒中央的尖顶塔楼走去。

    雷兰跟在他身后。

    “第一，是分割共振石，大半掌握在你手上，另一半留在巢穴里。你可以通过共振石控制巢穴的生死，这是一种没有智力的植物，它们只有为了生存的本能。共振石拿在你手上，会逐渐让你沾染上他们的气息。他们制造的生物自然会以你为主。

    第二，就是记住这种巢穴的震动频率，这相当于一种密码性质的编码，只有记住了这个，才能真正通过这个编码控制巢穴生物。这个很难，非常难。”

    “不试试怎么能说不行？”加隆笑了笑。

    两人循着台阶上了尖顶塔楼门前。

    加隆伸手推开大门。

    吱嘎一声沉闷响声，大门缓缓被打开，门扉上方不断洒下大量细灰，被风吹散落下。

    塔楼内部，黑暗的大厅顿时印入两人视野中。

    华贵的大厅里，墙壁、地面，壁炉、油画、雕塑、所有的一切都覆盖着一层深绿色黏膜一样肉质。

    正对着大门的墙壁上，挂着一副金色的太阳装饰。这套黄金饰品已然被深绿色肉质覆盖了。中心长出一个脸盆大小的狰狞眼球。

    白色的眼球表面布满血丝，中心有着一条黑色竖瞳，不断调整着焦距。紧盯住加隆二人。

    眼球的血丝里，可以清晰看到丝丝血液被输进眼球内部。半透明的血管中流动的血液，如同细腻无比的红沙，隐隐发出沙沙的微响。

    加隆环视一圈整个大厅。

    眼球左右两侧到处长满了一根根黑色牛角，这些牛角排列成类似锯齿的阵型，此时感觉到危机，这些牛角缓缓延伸出来。将眼球覆盖挡住，宛如一张张黑色尖齿的大嘴牢笼，将眼球彻底保护在里面。

    “真恶心。空气里面有股酸腐的臭味。”加隆微微皱眉，捂住鼻子。“现在怎么做？”

    雷兰也找出一张丝巾捂住鼻子。

    “每一个巢穴的内部形态都可能不同，需要您自己找共振石。这也是难点之一。注意，巢穴死亡后。共振石也会瞬间融化。就算是取出来的共振石也一样。”

    加隆点头。在大厅内缓缓踱步观察起来。

    一丝丝白金色气魄缓缓从他身体内散发出来。奇异的是，巢穴的眼球居然微微一缩，似乎明显的感觉到了这股庞大的气魄。

    加隆也察觉到了这点，他饶有兴趣的看向眼球，来到这个世界上后，他还是第一次遇到有生物能够感应到他的白金气魄。

    “巢穴会同化第一次接触到的建筑或者区域，这栋尖塔都是被他同化的结构。”雷兰在一边解释。

    加隆点头，表示明白。

    他踩在大厅的肉质地面上。感觉软软的，就像踩在橡胶地面上一样。提起脚时居然还沾上了一些白色黏液。拉出白色细丝。

    白金色气魄不断扩散，加隆凝神将气魄彻底笼罩到整个尖塔范围。

    很快，黑牛豹巢穴的血液流动彻底出现在他的感应里。

    他微微一笑，走到左边墙壁前，伸出手，直接按在了墙上的一副油画上。

    他背后缓缓爬出一头深泽巨鳄，巨鳄张大嘴，有着狰狞口器的舌头缓缓露出来，对准加隆所触摸的位置。

    加隆让开位置。

    嗤！

    巨鳄舌头利箭般穿刺出去，狠狠扎进墙壁的油画上。很快，舌头卷回来，带出了一块椭圆形的红肉块。

    舌头咬着肉块缓缓放到加隆摊开的手中。

    “这应该就是共振石了。”加隆理所当然的说，这是眼球巢穴最大的一个气血汇聚点，应该就是雷兰所说的东西了。

    雷兰颇有些惊异的看着加隆，她无法理解加隆是怎么这么快就找出共振石的。他似乎有着无法想象的手段。

    “接下来就是分割了，共振石不算坚硬，很容易分割。哥哥你可以仔细研究一下巢穴的控制机制。黑天社的推演器也是模仿的这种机制。只要你能弄清楚，就能很快解决推演器的隐患问题。”

    接下来，两人将共振石切割成一大一小两块，小的塞回墙壁的破口处。

    加隆气魄扩散后，彻彻底底的将这个巢穴的气血流转记忆下来，按照雷兰的解释来一一映对，确实收获很大。

    至于共振石的频率，加隆只是感觉到这团椭圆形的肉块，确实像是心脏般，随时在微微跳动，只是这种频率很混乱，不是规律的，他握在手上很久，都没有感觉到是重复的。

    两人出了巢穴尖塔。外边满广场的黑牛豹尸体，居然全部都消失了，甚至连血迹都消失得一干二净。

    “被巢穴吸收了。”雷兰丝毫没有意外。

    “先和大家汇合吧。”加隆不以为意，大步走向大门方向。

    出了这座冷清的堡垒，外边安吉尔等人已经就近升起篝火，分散守在堡垒周围。地面上躺着几头黑壳的巨大蜗牛。这些蜗牛个个都有猫狗大小，它们爬过的草地，都是一条条的枯萎的痕迹。

    安吉尔和薇姬正在用粗树枝试图撬下蜗牛壳。雷拉和狂猎团的其余一人在一边凑在一起，似乎在记录什么。

    加隆扫眼看了众人一眼。

    “雷拉。”

    “老大！”雷拉顿时发现了出来的加隆等人，三步并两步的跑过来。

    加隆意念一动。

    五头黑色甲虫缓缓从众人后方爬出来。甲虫浑身漆黑。有半人高，口部满是锯齿的口器，看上去异常凶悍狰狞。

    “图腾师其实一般很多都有自己的方式侦查。不过这五头黑甲虫算是我奖励给你的侦查回报。它们会完全听命于你，不过命令需要沟通，只能用简单的指挥技巧。这些甲虫每一头都有一型图腾的实力。”

    最后一句话出口，让原本有些不以为然的安吉尔也微微动容。

    “一型图腾？不可能！”安吉尔忍不住出声，“没有图腾之光，再强大的猛兽也不是图腾的对手！”

    “谁说他们没有图腾之光？”加隆笑了笑，手一指甲虫。

    顿时间。这些甲虫表面忽然泛起淡淡的黑光。

    嘶

    安吉尔，薇姬，还有另外狂猎团的两人。都被眼前的一幕刺激得倒抽凉气。

    “五头一型图腾，居然一次就送给了一个外人！”薇姬有些难以想象，她将目光紧盯在加隆脸上，试图从他脸上找出一丝肉疼的迹象。但是很遗憾。她失败了。

    加隆的表情如同枯木一样。没有丝毫动容。

    事实也确实和他的表情一样。

    这五头甲虫只能算是他麾下的很小一部分。送出去后，喂食什么的不用再操心，深泽巨鳄又可以很快再寄生出几头来。

    而且送出去了并不代表就是脱离他掌握了，他已经能够控制这些甲虫。

    这个其实也是收拢手下团队的一个办法，有着增益的术式强化，还有可以供自己驱使的生物图腾，这样的团队优势不是一般的大。当然，现在的增益固化术式还只有一个。不过很快就能增多了。

    加隆只是看不上一些太弱小的固化术式而已。

    这是他第一次遭遇巢穴，曾经在铁坦城也出现过很多巢穴。但据说被深入敌后的大公爵全部摧毁了，暂时缓解了内城的危局。这也让加隆没能真正看到。

    现在加隆不可能放弃推演器，推演器几乎凝聚了他实力的大半。而且正处于的迟滞状态并不能持久，一旦元素大将们发觉不对劲，到时候出现的问题就麻烦了。

    按照雷兰的描述，元素大将至少也是元素图腾终极体。仅次于上面掌握秘宝的元帅统领，实力极端强悍。最次的也相当于曾经的大公爵级别。属于第四型变异图腾的层次。

    图腾虽然分为动物，植物，元素三类。但实际上也是有着一个整体的统一划分的。

    那是黑天社内部的实力层次划分。

    加隆从雷兰那里得到这段讯息后，也将其作为自己判断敌对方的标准。

    黑天社将包括自己在内的所有图腾实力层次，划分成六个层次。

    第一型，第二型，第三型，然后是灵光化，第四型，第五型。

    第五型据说只有最强的两位元帅统领达到，具体情形威力不清楚，但绝对不是一般人能够企及的。其实实际上这条路就是元素化图腾的道路。灵光化就是元素化的开端。

    所以凡是元素图腾，都至少是第三型灵光化阶段。哥德的父亲大公爵也是这个阶段，并没有达到第四型层次，只是手中的秘宝龙影之心对他有着提升。可惜，龙影之心也没了。所以才被数头三型灵光怪物逼得最终自爆。

    另外，现在的哥德就属于第四型，已经大部分元素化了核心图腾黑域龙鹰王。加上秘宝在手，威力更是强悍。最恐怖的是，这家伙每天都还在不断进步中。

    这具身体艾哈希亚的父亲温德曼属于第二型，瑰丽丝则是第三型，但却明显没有达到灵光化，安吉尔是第二型，至于元素大将，都是至少第三型灵光化的阶段。凡是将级，都至少有第三型的层次图腾一只，区别在于灵光化与否，和三型的控制数量。

    实际上加隆现在的力量并不畏惧任何一个元素大将。石化白龙，双头蜥蜴龙，两头第三型图腾都非常强悍。石化白龙就是灵光化的第三型。可惜不能再往上进化了。双头蜥蜴龙虽然没有灵光，但是是源源不断的战争机器。

    根据雷兰的判断，灵光是图腾进化自然得来的，如果本质基础太差，培养的资源太差，进化的图腾不会有灵光。这就是进化的质量差别了。

    所以就算是同样一种图腾，培养出来进化后，实力也是参差不同。

    原本加隆也打算老老实实按照这条路走到底。

    但巢穴的出现，对生物图腾的越发了解，却让加隆有了一丝别的心思。

    不过这丝心思必须在解决了推演器控制权之后才能彻底开始进行。

 331 变化 1

    马车车轮骨碌碌的转动着。

    加隆侧身望着车窗外的景色。

    远处蔚蓝天空中，几只硕大的黑点缓缓盘旋着，远远发出唧唧的叫声。

    碧绿的草原一望无际，丘陵连绵起伏，几只体型小牛一样的黑绵羊在低头啃着草，偶尔好奇的抬起头看着路过的三辆马车。

    清晨清新的空气顺着车窗灌进来。

    加隆低下头，看着手中的共振石，细细把玩着。

    他的左手食指不时燃起黑色火光，在空中留下一个个术式符号。右手则是不断翻转着共振石，

    放下左手，加隆拿起桌上的笔，沾了沾墨水，在笔记本上记录起来。

    记录完毕后，他又开始重复翻动共振石。

    “怎么样？有收获吗？”雷兰从对面的座位兼床铺上坐起身，轻轻打了个呵欠问。

    加隆点点头。

    “还行。不过很难。你交给我的这个感应术式确实不错，可以一定程度放大这种频率，用来感应，只是需要花费银能。”

    “银能是支持图腾活动，支持术式运转的根本。我也没想到哥哥您居然能够有这么多的银能用来使用术式。”雷兰摇头，“根据我们的研究，银能这种能量，应该是由银灯师的精神状态决定的。精神越好，银能越多。”

    加隆点头。

    “我一向身体不错，精神也很好。这方面倒是不用担心。”

    他再度拿起笔，在笔记本上记录下一行新的数据。

    “我们离开那个堡垒已经两天了。那个堡垒应该就是在铬铁镇附近。现在差不多要到艾素历城了吧？”

    雷兰端过桌上的一杯清水一口喝下，舒了口气，开始穿外衣。

    “按照我们加快的速度应该差不多了。”她坐到另一侧的车窗边，往外望去。

    咳咳

    前边马车里再度传来拉拉的咳嗽声。仿佛内脏都要咳出来一样。

    “停车！停车！！”前边马车下来一个年轻男子，是狂猎团里守着拉拉的那个图腾师。他脸色难看，朝着加隆这边的马车快速挥手。

    三辆马车渐渐减缓速度，停了下来。

    加隆拉开车厢门，下了马车走向这人。

    “怎么了？发生什么事了？”

    “拉拉刚才咳血了！我们必须想个办法帮帮她！”男子郑重的回答，“我再也看不下去了，她只是个普通人，不应该受到这样的惩罚。”

    “我去看看。”加隆皱眉。

    他跟着男子上了第一辆马车，顿时看到了车厢地面上，触目惊心的一大滩鲜血。

    拉拉侧躺在车厢地上。面如白纸。

    加隆面色微沉。扫了眼其他人。安吉尔冲他耸耸肩。表示无能为力。

    薇姬小声皱眉道：“我在西切尔郡见过这种病，好像是米亚结核病，可能会传染。”

    顿时车厢里的其他人都有些脸色不自然起来。

    “我来。”加隆淡然道。直接上前将拉拉拦腰抱起。转身朝着第三辆马车走去。

    拉拉的体重已经轻了很多，估计不到八十斤，瘦得已经不成人形了。

    加隆抽空看了下她的脸。

    两颊深陷，两眼无神，已经只剩下皮包骨头了。

    “没有药物，没有专门的医生，很抱歉，是我害了你。”加隆声音低沉，将她放在第三辆车的车厢里，靠着一个装肉干的木桶。

    “这是我自己的选择。”拉拉声音很弱。一般人只有附在耳边才能隐约听到。“是我自己要想跟着您的”

    加隆看着这个一直悉心照顾自己的女孩，心里有些捉摸不定。再没有合适的治疗方法，拉拉绝对会死。自己这段时间已经不自觉的忽略了她，导致她的病情恶化到这个地步。

    他伸手摸了摸拉拉的手腕脉搏，很弱，几乎感觉不到跳动了。

    “现在有个办法可以救你，但是我也不能保证能不能成功，一切都要看运气。只是有这个可能性而已。”

    拉拉眼睛一下子睁大。“我还能活下去？”

    “只是你需要付出自由为代价。”加隆点头肯定她的问话。

    其实两人都心里清楚，如果真的是结核病，几乎已经能够被判死刑了。

    拉拉眼里没有丝毫犹豫。

    “那就拜托您了。我一个普通人，其实在这样的世界时代，已经没有什么自由可言了。”她是学法律的，对一切都看得很清楚。她明白加隆对她已经算是很好了。要是换一个主人，或许早就把她吃了。

    加隆欣赏她的理性和明智。能够有分寸，知进退，是拉拉这个女孩最大的优点。至于她的漂亮外表，只不过是第二位。这个世界上，要想找美丽的花瓶，到处都可以找到。但是这样既漂亮，又明智的女孩，却是凤毛麟角。

    “那你准备好了。”加隆回头看了眼外边看向这边的狂猎团等人。

    “你们先在外面等等，我试试看能不能救回拉拉。”

    安吉尔冲他点点头，脸上露出一丝玩味的笑意。

    “随便你，只要你那个‘可爱’的妹妹不吃醋就好。”

    加隆懒得和她废话，直接拉上车厢门，扯上窗帘。

    看着一身白睡裙的拉拉，他蹲下身。

    “休息一下吧，一会儿醒了就好了。”

    拉拉微微点头。

    “拜托您了，加隆大人。”

    “嗯。”加隆出手如电，瞬间砍在拉拉脖子侧面。

    拉拉顿时双眼一翻，昏迷过去。

    加隆毫不迟疑的从内衣口袋里拿出红色水晶球，轻轻将其放在拉拉头部边上。

    红色水晶球顿时微微泛起荧光。上边荡漾着浮现一行细微文字。

    ‘发现附近生物。是否银化生物？’

    “这是一次实验，如果成功，你就能活下来，如果失败。你就死定了。看你运气吧。”加隆看了眼水晶球里的文字，轻轻伸手，点了下‘是’。

    顿时间，水晶球泛起银光，整个从粉红色变成了白银色，中心处陡然射出一道银光束，直接落在拉拉的头部右侧太阳穴处。

    嘶

    陡然间，拉拉头部隐隐冒起一丝白气，似乎是水汽。

    加隆紧张的盯着水晶推演器，这次试验。关系到他能不能成功银化人体的关键。当初杰西卡被银化后。消失不见。现在也渺无音讯，但一定程度也肯定了银化确实能选择人类。这虽然和他的心思有些不对，但也有着一定的参考价值。

    这是最后一个名额。是推演器控制的第十个名额。就看能不能成功了。

    银光束持续了足足十多分钟，才缓缓变细，暗淡下来。

    等到银光彻底消失，加隆迅速将水晶球收起来，然后开始检查拉拉的状态。

    一切正常，和银化之前没什么两样，就连身体也一样虚弱。

    “失败了？”加隆看过水晶球了的，上边显示的是银化成功。

    他看向视野下方，如果成功的话，这里肯定会有图腾显示。

    果然。在银化图腾一栏里，一个陌生的图标清晰的显现出来。那是拉拉全身的三维面孔图像。

    ‘拉拉.佩尔森：第一形态**图腾，可提升。进化成功率：89%（本体越弱小，成功率越高）。消耗潜能点：300%。

    能力：家务，学习。’

    “居然真的形成图腾了。”加隆有些震惊。他看了看躺着的拉拉，女孩正轻轻睁开眼睛，有些迷糊的望着自己。

    加隆心念一动。“拉拉，能听到我说话吗？”他直接以精神传递讯息过去，没有说话。

    拉拉疑惑的张嘴，却随即也明白过来，脸上露出震惊的表情。

    “这！？”她看着加隆，感觉自己似乎可以随着对方的心情而决定生死，但是原先被结核病缠绕的虚弱感已经彻底没有了。

    她感觉自己的心脏跳动得强壮而有力。

    “不用怀疑，我这是用念头在和你交流。你现在某种意义上，已经成了我的专属生物。生死由我掌握。”加隆仔细解释，“你感觉自己现在有什么不同了吗？”

    拉拉点点头，有些迟疑，同样只是在心里传递出念头。

    “我的病好像好了”

    “这就好。”加隆满意的点头，“实验算是成功了，你好好适应一下自己的身体。应该会比以前安全很多。”

    成为图腾生物最大的好处，就是很难遭遇同类之外的损伤。例如疾病，事故，意外等。

    拉开车门，加隆下了马车，看到等在外边的雷兰面色阴沉。她苍老干瘪的面孔上隐隐有着一丝不甘和嫉恨。

    “哥哥，看来你是不想听我的劝告了。”她的声音很阴沉，“你知道不听我的话会有什么后果吗？”

    加隆从她的话语里听出了浓浓的威胁，他眯起眼。

    “我不记得你对我说过什么？”

    雷兰冷笑起来。不再多说，只是转身回了马车。

    加隆看着她的背影，头一次感觉让这个人留在自己身边，可能是个错误的选择。尽管她教给了自己很多外界无法得到的知识。

    “小心点，你妹妹看起来有点不正常。”

    安吉尔凑到加隆身边，低声说了句。话音未落，两人就看到前边走出老远的雷兰猛地回过头，渗人的眼珠子直接盯住安吉尔。

    安吉尔冷哼一声，带人走向第一辆马车。

    加隆看着雷兰，一时间不知道如何处理。他落后一点上了马车，却看到雷兰直接背对着他，盖上被子睡了。

    一直到正午吃饭，雷兰起来匆匆吃了点东西，便再度睡下。

    加隆感觉奇怪，暂时将这件事抛在脑后，遇到一些不懂的问题也干脆自己解决。以他的底子，在有基础的情况下，深入研究一些知识点，也不算很难。

    一直到晚上，又解决了一群十多头的白猫群，这些白猫一个个居然和马匹一样大，爪子很锋利，倒不是图腾，被安吉尔手下的一个黑衣男子独立解决了，全部留下来准备烤成肉干，皮毛可以用来制作衣服。

    吃过晚餐后，加隆研究了一会儿生物工程学后，便直接跟着睡下了。

    忽然他感觉有些不对劲，迷迷糊糊的，感觉似乎有些不舒服。

    加隆朦胧的努力睁开眼睛，居然看到雷兰正笔直的站在自己身边，低头看着自己。她的眼睛是荧红色的，在黑暗中泛着荧光。

    “雷兰？怎么了？”加隆还没睡醒，看着雷兰站在自己身边。

    雷兰一言不发，转身回到自己的位置，重新睡下，根本不回答加隆的询问。

    加隆揉了揉头部，坐起身，忽然他感觉自己的水杯有些不对劲。

    他端过放在桌上的水杯，里面居然一下钻出一只黑色的小东西，想要朝着车窗外飞出去。

    啪！

    加隆一把捏住这个黑色小东西。展开一看。居然是一只类似蟑螂的黑色小虫，只有不到指甲盖大小。

 332 变化 2

    忽然间他听到悉悉索索的虫子爬行的声音。

    他低头一看，自己的床铺上赫然有着大量的这种虫子在不断爬动着。密密麻麻几乎数不清数量。

    一些虫子正沿着他的手臂往上爬，还有些在他的腿上爬动着，另外的想要往胸膛头部爬上来。

    大量的黑虫就像黑色黏液一样，一大片彻底霸占了整个床铺。空气中弥漫着一股让人作呕的腐烂臭味。

    “该死！！”加隆浑身图腾之光一闪，所有虫子全部被震落下来，他感觉有些头皮发麻，急忙站起身。

    很快，座位上的虫子潮水般褪去，钻进了车厢下方迅速不见了。

    加隆端起水杯想喝口水，却突然想起刚才里面爬出来的那只小虫。

    他凑到杯口往里看去，杯子的水里赫然浸泡着一条肥大的白色蛆虫，蛆虫浑身有着一层层的褶皱，卷曲在杯底，足有两根手指那么粗，还在微微弯曲动弹。

    水的表面还漂浮着很多白色的虫卵。

    啪！！

    加隆一把将杯子摔在车厢地面。一股前所未有的怒火从他心口狂涌出来。

    “雷兰！！！”

    他愤怒的指着睡着的雷兰。

    “怎么了？哥哥。”雷兰翻过身，平静的看着加隆。

    两人对视着，谁也没有避让的意思。

    良久，他稍微缓和下情绪。

    “你是在用你的方式威胁我吗？”加隆感觉自己算是第一次认清这个捡来的黑天社女人。

    “什么方式？我不知道你在说什么，哥哥。”雷兰露出奇怪的神情。

    加隆隐约有点怀疑。拉拉的病是不是就是雷兰捣的鬼。今晚看到这些诡异的虫子一幕，他现在更加怀疑这个可能性了。

    “你到底想要做什么？！”

    雷兰露出一个难看的笑容。

    “哥哥你喜欢漂亮的美人吧？只可惜，我这幅样子太让您失望了。对吧？”

    她收敛起笑容，似乎在回忆着什么。

    “其实我早就知道你不是我亲哥哥了。”

    加隆心头一沉。不再说话，只是等着她的下文。

    “我只是想要继续享受那种被人照顾的感觉。哥哥。”雷兰睁大双眼，莹红的眼睛满是血丝，“当然，要是那个比我漂亮的小女仆死掉就更好了。我是这么想的，所以我只是稍微诱导她一下。”她顿了顿，“你也知道，有的病其实只需要一些稍微特殊点的环境，就足够诱发了。”

    “果然是你。”加隆此时也冷静下来。

    “呵呵”雷兰笑了笑，忽然站起身来。“哥哥啊。看来我们不得不分开了。不过这一切只是暂时的。”

    笑着笑着。她的脸陡然融化起来，像是蜡烛一样，滴落下来的蜡油竟然变成无数细小的黑色飞虫。

    很快。雷兰整个人都化为一团黑色飞虫，嗡嗡着飞出车窗，朝着远处天空飞去。

    飞虫在天空中形成一个黑色的人形，遥遥朝着加隆挥挥手。随即散开彻底远去。

    加隆阴沉着脸，看着雷兰直接离开。他没有动手的打算，雷兰和他一样都是黑天社意图干掉的人，所以没有必要和她发生冲突。

    只是拉拉这件事，算是将两人的情分彻底消除干净了。

    至于雷兰怎么想，他不清楚，也不想知道。

    “走了也好。”加隆冷哼一声。浑身白金色气魄扩散开来，直接检查了一边三辆马车的情况，直到再没有任何一只小虫子存在后，才缓缓收回来。

    “和杰斯一样，果然都是极端的疯子。”

    加隆心里没有丝毫的惋惜。

    虽然雷兰可能会帮到他很多，但是这样的一个人，为了自己的私欲，随时有可能伤害到自己身边的人，这是属于不稳定因素。在没有办法掌握情况的同时，远离是唯一的最好办法。

    “怎么回事？”安吉尔等人从马车上被惊醒下来，披着外衣从站在车窗外。

    “没事，雷兰走了。和我吵了一架。”加隆挤出个笑容低声说。

    安吉尔脸色明显也有些轻松下来。

    “走了？我总感觉你妹妹有点不正常，走了也好。”

    “你倒是耿直。”加隆苦笑。

    “明天应该就能到艾素历城了，早点休息吧。你要的斑纹水晶，还有其他的什么稀有水晶那里都有储备。”安吉尔摇摇头，转身离开车窗。

    加隆感应了下自己的图腾生物们。

    双头蜥蜴龙在后边钻了个地洞睡觉。共鸣鹰正在左侧七百米处，追杀一只变异白鹿。石化白龙正在另一个地洞里打理身上的鳞片。

    深泽巨鳄和甲虫们各自分散在周围，大多都在休眠。

    安吉尔对于雷兰居然自己离开，似乎一点也不感觉惊讶。她现在早就看出来了雷兰的不简单。

    加隆也不再多想，重新躺下，闭着眼睛却怎么也睡不着。

    第二天到正午，前边的平原尽头，终于出现了一座铁灰色的六角形城市。

    艾素历城就像扣在地面上的一枚六角硬币，工整异常。六面都修建得有六座守望塔。

    加隆从车窗探出头，望着前边的城市。

    路边的那座守望塔已经倒塌了。像是被折断的铅笔，从中间折断下来。一半砸在路中间，挡住了马车的前进道路。

    马路右边还有着一些马车破烂的碎片车轮，一些地面残留着血迹，已经彻底发黑了。几只红眼老鼠在草丛里爬来爬去。

    加隆的马车一到，顿时惊得这些小家伙四处乱窜逃离。

    “艾素历城，矿产资源很丰富的一座工业城市。也是南方战争公会的两大总部之一。不知道公会还有什么人活下来没？”安吉尔和加隆一个马车，坐在对面悠闲的说着。

    “或许有或许没有，不过和我们又有什么关系呢？”加隆笑了笑，“在这种环境下，除开生存需要的资源，其余的都不足为贵。”

    “也对。”安吉尔跟着笑了笑。“先下车吧，前边路被挡了。”

    她率先拉开车门跳下去。

    加隆紧跟其后。

    两人走向前边挡路的守望塔。

    周围一片安静，几只老鼠在塔身下面迅速爬过。发出悉索的声响。

    灰白的路面上到处是绿色的杂草，倒塌的守望塔上爬满了墨绿的藤蔓。白天明亮的光线将塔身里面都隐约照亮。

    整个塔身足有五六米直径，挡在路面上隔断了一切往前的马车。

    加隆走到塔身边，往前望去，前边就是正对着的城门。

    城门敞开着，左侧还有着一排破烂的小平房，似乎是摆卖小贩用的地盘。空气里一片安静，没有半点血腥味。

    “好安静”安吉尔站在加隆身边，低声皱眉。

    “就是太安静了。”加隆点头。“居然一个怪物都看不到。”加隆感应中自己派出的甲虫没有遭遇到一个怪物。越发感觉奇怪了。

    “走吧，先进去看看再说。”加隆翻身跳过塔身，落在另一边地面。

    “如果你想要找斑纹水晶的话，我建议直接去总督府的库房，那里应该较多。”安吉尔大声说。

    “不用了，上次你的团员说的那个什么博物馆，就去那儿。”加隆仰起头，望着自己头顶飞翔盘旋的共鸣鹰。

    巨大的灰鹰俯瞰着整个城市。

    加隆手上迅速刻画出一个术式符号。顿时间视觉一黑，然后迅速清晰起来。

    自己正处于冰冷的高空，俯瞰着整个艾素历城。

    这个六角形城市，内部就像杂乱无章的各色碎石子，混合在一起搅拌一通。大部分建筑都垮塌了。一些地方是连绵的焦黑残骸，显然发生了火灾。还有的地方完好无损，修建了一圈防护的高墙，还用沉重的金属桶抵住，显然是人类的据点。但也没有任何动静。

    “博物馆的特征是什么？”加隆直接问。

    “八根柱子，都是黑色，门口又三角形喷泉，周围有四座黄铜雕像，都是费地列巴的塑像。屋顶是长方形，很长，相当于一条街。”安吉尔身边的薇姬此时走出来，仔细描述。“我还记得那里周围都修建着花坛和石板路，紧挨着纪念广场。”

    “很好。”加隆很快便锁定了目标地。“我们直接去那儿，从城门进去，穿过笔直的三条街道，往右拐，穿过一座拱桥，再往左拐穿过两条街，就是博物馆了。”

    “有点远啊，艾素历城的街道都很长。”薇姬低声说。

    “没关系，我们拿到东西，补给完毕就直接离开。你们需要什么东西，全部找个清单列出来交给我。”加隆简单的说。

    “清单早就列好了，这里！”薇姬递过来一张白纸，上边写满了各种材料和物资。

    加隆接过来扫了眼，眉头微微皱起。

    “有些杂了，这个历史学的书籍居然都有，图书馆在城市的另一边。卡尔杜果酱？现在可不是享受的时候。还有这么多的稀有金属”

    “那就分头吧。这里看样子已经没多少怪物了。”安吉尔耸耸肩。他递过来一根黑色木棍，只有巴掌长短。“这是警示用的讯烟，遇到麻烦直接发信号，我们大家都会过来支援。”

    加隆接过讯烟。“是点燃了用？”

    “快速在粗糙地面摩擦就好。”

    “行。不过现在先不急，等到彻底确定没有任何怪物后，再分头行动。”

 333 诡秘 1

    白色的阳光洒下来，落在六角城市内，将大部分的废墟都上一层白色。

    空荡荡的城市内，废弃的街道上，一个身穿灰袍的金发男子缓步前进着。他不时的左右查看着周围，脚下不断跨过一摊摊挡住路面的建筑垃圾，还有一些莫名的地面深坑，一个个深坑像是白色的麻点，在城市街道上随处可见。

    街道两侧是灰白色的房屋店铺，偶尔有一座数层高的酒店式建筑，屋檐两侧有着破损的石质雕塑。

    所有建筑的门窗都是黑乎乎的空洞，不断透出凉飕飕的冷风。

    金发男子脚上皮靴踩在地面上，细碎的石子被踩碎，发出喀嚓的脆响。

    他独自走在街道上，目光快速的左右移动，眼睛里的瞳孔却没有丝毫焦距。

    走了一段距离，男子穿过两条街区，走上了一座灰白色的石头拱桥。

    桥右边的围栏被什么东西撞烂了，只有小半残留。下面是干枯的河床，黑色的河底长满了细密的青草。

    “居然没有发现一个幸存者？”男子缓步走上拱桥，脸上越发露出一丝疑惑之色。

    他和其他人分开后，便独自一人前往博物馆，取得自己想要的东西——斑纹水晶。原本以为再怎么也能遇到几个怪物存在，却没想到居然一个怪物都没看到。

    “加隆！隆隆嗡”忽然远处传来安吉尔的喊声和回声。

    加隆往左望去，河岸的远处，安吉尔和薇姬一起正沿着河岸往远走。两人都穿着鲜红色的皮甲，看上去是很清晰的两个小红点。

    喊声在空荡的城市里不断回荡着，传来一阵阵的回音。

    “有发现没¨诶¨诶¨诶？”安吉尔的声音远远传来。

    加隆举起手左右摆动，表示没有。

    安吉尔似乎也感觉这样大喊很容易招惹怪物，也闭口不再喊话。而是用手势指了指河岸远处的方向。意思是她往那走。

    加隆明白她的意思，也往前指了指自己的方向。

    两人打了招呼，便分别继续朝着前方前进。

    穿过石桥·前边又是一片阴森的街道，冷风吹动地上的一些树叶滚动起来，发出嘶嘶的摩擦声。

    这条街的路旁，种植了一排枯萎的梧桐树·树叶看不见几片，只有地面上还残留一些干枯的叶片。

    加隆缓步往前走着，看似速度很慢，实际上每一步都跨出很大距离，和一般人奔跑的速度一样。

    他左右打量着周围的环境，街道两侧大多是服装商店、饰品商店，很多女人的衣服和首饰摆在里面·一些衣服架子都已经垮了大半，华贵的布料上灰扑扑的积了厚厚一层灰。

    前边路面正中，出现一座青铜雕像·刻的是小孩撒尿的姿势，下方是个接水的圆形水池。水池彻底干枯了，干涸的灰白池底积了很多枯黄的梧桐叶。

    加隆走到水池边，仲手拿起一片梧桐叶，枯黄的叶子就像一只黄色的爪子，往上拱起卷曲。

    轻轻一捏，树叶顿时哗啦一声，干脆的碎成很多纸片一样的碎片。

    加隆将手拿到鼻子便轻轻闻了闻，一股干枯缺水的气味顿时钻进鼻孔。

    “是什么让这座城市这么多人全部离开这里？没有一点怪物的痕迹。但外边的守望塔倒塌表明·这里绝对发生过战斗。”

    他疑惑的丢开手上的碎片，越过雕塑水池。

    穿过这条街区，前边的右侧·一大片满是枯叶的广场出现在加隆前方。

    广场成椭圆形，中间有着三座不同的石头雕塑，分别是三匹额生尖角的独角兽·正摆出扬蹄嘶鸣的姿态。雪白的身躯上隐隐有着细微裂纹。

    广场边上建了长条形的花坛作为花边，里面除了黑乎乎的土壤，早已没有五彩鲜花了。

    加隆目光越过广场，在更前边的一点地方，看到了有些雾蒙蒙的长方形建筑。

    就像是很简朴的长条形白盒子，这座建筑的周围每隔一段距离就有一根黑色石柱矗立着，上边似乎刻录着什么花纹。

    加隆加快脚步·朝着这座建筑走去。

    走到建筑正面，大门前有着一座三角形喷泉·已经早就干了。彭荃将进去的道路分成左右两边，形成一个眼形。道路外围又是两座人物青铜雕像，都是一样的塑像：一个手举书本的年轻男子。他似乎在带领什么，扭头望着身后，一边往前大步走。

    加隆从左侧绕着喷泉走，走到雕塑前，轻轻摸了把人像雕塑。

    温度很低很冷，就像是冰块一样，质地有些粗糙，很坚硬。

    他看了下手指，上边薄薄的沾了一层黑灰。

    仰头看了下阳光。加隆忽然发现，天空的光线似乎有些暗淡起来。先前照在身上的一点点暖意，现在也接经有了。取而代之的是一股淡淡的凉飕飕。!

    加隆皱眉拿出兜里的怀表。黄铜表上，时针指着1的位置。

    “中午1点20，这个时候居然会冷？”他揣好怀表，紧了紧灰袍。大步朝着博物馆大门走去。

    博物馆外边是一扇黑色包铁木门，两人高的大门，中间金色的锁眼看上去很有档次。大门外海挂着两条银白的锁链，似乎是在将大门捆住。

    加隆撩起锁链，手指轻轻一搓。

    镗！

    一声脆响，锁链断成两截。

    扯开锁链，加隆一掌轻轻按在锁眼处。无声无息，然后轻轻一推。

    锁眼直接整个被推进里面，掉落在地上，发出哐一声。

    大门被缓缓推开，朝着两侧张开。

    里面空空荡荡，地上有着很多黑灰，墙壁上也有很多被烟熏的痕迹，很多地方都被烧融化了，一些金属柜子已经和焦炭黏在一起，黑乎乎的分不清楚谁是谁。

    “这下麻烦了”加隆眉头紧皱起来。

    他往前直望。

    整个博物馆可以一眼望到底，前边中间都是大片的焦黑，只有最后面似乎还有这完好的展物柜台。这些柜台一个个的呈球形，由透明的水晶玻璃阻隔着。周围地面上散落了一些玻璃碎片，很是凌乱。

    加隆快步穿过大片烧焦区域，走到最后一段展台。

    空荡荡的博物馆里不断回荡起他一个人的脚步声，回音通过空间回振过来，仿佛还有另外的人跟在加隆身后走动一样。

    他双眼眯起，忽然想起晚上雷兰的事，心情顿时阴郁起来。回音里似乎还有一段脚步声在回荡，声音稍微弱一些，就跟在他身后。似乎离他很近，紧紧跟在他背后。

    加隆猛地回过头，停住脚步。

    身后什么也没有，脚步声也随即停了下来。

    “错觉吗？”他尽量放轻脚步，不让自己发出声音。

    顿时再没有先前的那种发毛感。

    来到柜台前，加隆开始一个个的检查里面的展品。

    价值连城的珠宝，一些精致的铜器，古旧沧桑的古代金属盒，最新的银质怀表。各种珍奇展品就摆放在柜台里。

    加隆直接掠过这些没什么用的贵重物品，目光游弋，倒是先发现了墙壁上每隔一段距离就有的展品清单。

    清单上清晰的记录了各个藏品的柜台号码。

    加隆扫了眼清单，在上边找到了素能王冠的柜台：28号。

    他走到完好的柜台前看了眼上边的号码，都是270到之间。

    “28”

    加隆循着柜台往前端走去。

    很快便找到了已经融化大半的28柜台。

    水晶玻璃被烟熏成黑色，他五指放在柜台表面，轻轻用力，顿时指尖深陷进去。

    喀嚓一下，一大块焦炭混合物，被加隆直接挖出来。

    里面空空的，居然没被完全烧毁。

    加隆仲进去摸了摸，抓到一个头冠一样的东西，直接拉出来。

    一根纯银色的王冠顿时被他抓在手上，王冠没有一丝杂色，完全的白银色，只有中间镶嵌着一颗水红色的菱形水晶。简朴大气，却隐隐透着一丝精致工整。

    宝石只有指甲盖大小，晶莹剔透，纯净无比。没有一丝的缺陷和杂质。

    加隆拿起王冠，仔细检查起中间的红水晶。

    “斑纹水晶，最大的特征就是，受到外力压迫时，其内部会自然呈现出细密的斑纹。”

    加隆手指在红水晶上台轻轻一按。

    顿时，上边浮现出细密的网状纹路，如同无数的斑纹，清晰可见。

    “就是这个了。”

    他直接将王冠收进衣兜里。

    然后又开始在按照清单，在其他柜台搜索可能需要的展品。

    很多被烧毁的柜台，里面大部分的展品都没被毁掉，只是柜台外边被烧融化了，取出比较麻烦。真正被彻底烧毁的，只有寥寥少数。

    加隆为了防止里面的展品不被破坏，一举一动都异常小心，很是费力。

    时间一分一秒过去。外边的天色越发暗淡下来。

    加隆仲手正探进一处焦黑的柜台中摸索。

    砰！砰！

    忽然外边传来一阵剧烈的震动，地面狠狠的抖动起来。似乎是什么庞然大物的脚步声。

    “什么东西？”

    加隆收回手，将手上的一块黑色水晶收进手里的口袋。

    砰砰！砰砰砰！！

    脚步声再度传来，地面剧烈震动着，博物馆天花板不断唰唰落下大量灰尘。

 334 诡秘 2

    加隆面色有些变了，一瞬间，他居然感觉到自己的寄生消失了二十头。

    忽然意念中传来一声呜咽，共鸣鹰的联系一下子断了。

    “妈的1我就知道会有问题！！”加隆心里一急，提着口袋迅速跑到博物馆大门口，出了大门。他一下子愣住站在原地。

    博物馆右侧的城市中，一个巨大无比的大胖子，正扛着一根硕大无比的狼牙棒，一步步的在城市内行走着。

    这个怪物浑身墨绿，皮肤粗糙像是老树的树皮。挺着一个大肚子。身高居然比周边的大多数建筑都要高出一大截。肩上的狼牙棒呈黑色，粗大无比。

    他一步步的在城市里行走着，似乎在巡视自己的领地。

    加隆吞了吞口水。

    这个怪物的身高已经差不多有五十米了！走在城市里，两侧的房子建筑都像是它搭的积木玩具，轻轻一碰就坏掉一大块。

    它脖子上戴着一圈牙齿项链，两边肩膀隆起两道犄角，像牛角一样黑色。

    加隆见过巨大的怪物图腾，但是从来没见过这么大的怪物。

    石化白龙和双头蜥蜴龙够大，但是和眼前这个巨怪比起来，就像是大人和婴儿，连试都不用试，加隆就知道，肯定打不过。

    五十多米高大的巨怪，它的脚掌一步一步踩下来，都会留下五六米长的深坑。

    加隆迅速在意念中发出指令，让所有银化图腾赶快逃离这里。

    巨怪似乎发现了这边的加隆。墨绿色的大头微微俯下来，好奇的看着向加隆这边。

    忽然，它提起肩膀上的狼牙棒。

    “额不会吧”

    加隆顿时感觉不妙－，提着东西脚下猛地发力。几个箭步迅速掠出十多米。

    轰！！！

    身后传来一阵震耳欲聋的轰鸣声。

    他回头一看，博物馆整个已经彻底毁掉了，垮塌的废墟上边压着一根巨大的狼牙棒，像是砸纸盒子一样，完全没有任何阻碍。

    “嚯嚯嚯！！！”大胖子提起狼牙棒发出意义不明的大叫·不知道是在笑还是在吼。

    声音像是打雷，震得加隆浑身发麻。

    他甚至看到前边地面上的小石子都被震动得弹跳起来。

    猛然间，又是一道黑影压下来。

    加隆来不及多想，用尽全身力气·脚下猛踩发力。

    轰！！！

    大量碎石狠狠砸在他身体正面上，打得他全身火辣辣的一阵刺痛。

    图腾之光居然瞬间就被破掉了！！甚至都没感觉到什么存在感！

    “这你妈都是第几型怪物了！！”加隆忍不住破口大骂。转身就开始狼狈的逃窜起来。

    大胖子再度嚯嚯的吼起来。双手握住狼牙棒。

    轰轰轰轰！！！

    它居然大力的乱挥乱砸起来。迈着大脚丫，快步追在加隆身后，速度异常迅速。一步就跨越三四十米。

    一栋栋建筑被砸得烟尘漫天，轰然倒塌，碎石到处飞溅，一些大一点的石块甚至都砸毁了好几栋房屋。

    黑色狼牙棒接连不断·急速的乱舞着，几下便将胖子周围的所有建筑全部砸成废墟。

    加隆疯狂的逃窜着，他根本不敢回头·这胖子跑得太快了，一步的距离就是他全力狂奔的距离。要换一个图腾师估计直接就一脚扁了。也就是他修习密武速度惊人。

    他不敢让麾下的图腾过来帮忙，这怪物胖子一棒下来，溅射的碎石就破掉了身上的图腾之光。要知道图腾师的图腾之光比起图腾本身要强很多。

    刚才那一下，要是换成图腾本体，估计一下就报废了。

    他辛辛苦苦培养进化出第三型的银化图腾，要是无缘无故毁在这里，那才是不知道去哪哭。

    大胖子紧追在加隆身后，似乎表现得很开心。

    “嚯嚯嚯¨¨！！安塞！卢卡恩．¨莫克亚．．！！”它再度大吼起来。

    狂奔着的加隆忽然浑身一颤。

    他陡然往左一个飞掠·身形爆发，全力躲开身后砸下来的一根巨棒。

    轰隆！！

    原先所在的一栋白色庄园被直接砸烂了。花园里的一颗大树拦腰折断，发出哗啦的脆响。

    “古音多语！！居然是古音多语言！”加隆心头忽然蒙上一层浓浓的迷雾·原本以为自己大概看清的真相，此时也处处透出了神秘和诡异。

    “怒私家！安波尔！卡西多！！”他猛地回过身，直接用密武将声音聚成一束·传到巨怪耳边。

    他同样也是用的古音多语言！

    顿时间，胖子一下停住了。它将狼牙棒扛回肩膀，脸上面无表情。

    “安塞卢卡恩莫克亚¨．（血肉新鲜的想吃）”

    加隆同步将其的声音翻译成自己能够理解的意思。他对于古音多语不fk流畅，毕竟用得太少。!

    站在街道中间，他仰着头望着巨怪，生怕它又突然发狂，一下一棍子砸下来。那威力只要砸中一下管他图腾师也好，密武者也好都得一棒子砸扁。

    这个高楼一样的庞大怪物，身躯投射下一大片黑影，将加隆笼罩在其中。

    一人一怪，一大一小，诡异的对立站着，仿佛在进行对话。

    “安塞卢卡恩莫克亚！！（血肉新鲜的想吃！！”巨怪再度重复一遍。它仿佛什么都不会，只会这么一句。

    “诺¨．西非德拉？（你想吃什么肉？）”加隆尝试着组合古音多语，询问巨怪。

    “安塞卢卡恩莫克亚”巨怪还是这句话，反复的重复着。它的嘴角两根獠牙滴出来粘稠的口水，落在下方的石头废墟上，顿时打湿一大片。

    加隆又尝试了其他的一些问话，但巨怪都毫无反应，它仿佛只会这句话，不断重复，但好在它不再攻击加隆了。

    加隆一番尝试都没有任何成效。终于放弃了和巨怪沟通的打算。他想了下，在意念中下达指令。

    很快，一大片黑压压的寄生甲虫从城外爬进来，他们如同黑色的蚁群密密麻麻朝着巨怪方向移动过来。

    巨怪也不动作，只是大手一抓，直接抓起一大把黑色虫子，塞进口中。喀嚓喀嚓的大嚼起来。大股的黄色黏液从他嘴边流出来。

    连续吃了两把，加隆脸上面无表情，只是静静看着巨怪。他所有的甲虫都全部在这儿了，这些甲虫总共有两百多只巨怪两把就抓了三十多只。

    时间一分一秒流逝着，巨怪大手一把把的抓着甲虫，使劲大嚼着。

    很快直到最后的一只甲虫也被他彻底吃掉。

    “嚯嚯嚯！！！”巨怪拍着自己的大肚子，再度大吼起来。声音打雷一般，比起以往都要强烈很多。

    加隆只感觉心口有些发疼，浑身发麻，气血被震得不断松动。眼前的视野一阵发花，什么也看不见。

    他想要展开气魄，却被一股巨大的压力死死压制住，根本放不出。

    视野一片模糊。加隆陡然感觉周围一亮。

    声音一下子消失了。

    他连忙睁开眼睛。自己正站在街道的正中间，外边阳光淡淡的照射在地面上根本没有半点阴沉。

    “巨怪呢？那头胖子巨怪呢？”加隆仰起头四处扫视，却根本没有发现任何巨怪的痕迹。

    他往来路一看，博物馆已经成了一片废墟。

    巨怪肆掠的痕迹都还在只是那头五十多米，差不多有十七层楼那么高的怪物，此时已经彻底消失了。

    周围一片安静仿佛什么都没有发生。

    加隆不信邪的跳上一栋房屋，四处环视周围。整个城市一片安静，没有半点巨怪的踪影。

    “又是古音多”他这才微微松了口气。

    仔细检查身上，身体证明，灰袍已经变成千疮百孔了。手臂，腹部，大腿全部都布满了红黑色淤痕。全部都是被碎石打的。

    忽然间他表情微微一愣。

    自己的右手上，不知道什么时候居然在无名指上多了一枚墨绿戒指。

    加隆轻轻想要取下指环，但这枚小东西居然像生长在手指上一样，根本取不下来。

    指环通体光滑，仿佛墨玉一般的深绿色，表面刻录着一行细密的文字，呈正方形。

    加隆仔细识别上边的文字，很明显的，上边也是一样的古音多语

    “城市巨怪只会接受第一个馈赠它礼物的生命”

    加隆抬起头。眼里闪烁着迷惑不定的神色。

    “城市巨怪？是指刚才那个怪物吗？”

    他忽然回忆起前个世界看过的一些神话记录传说。脸色逐渐凝重起来。

    “如果真的是城市巨怪的话那么这枚指环¨¨”

    他迅速看向视野下方的属性栏。

    属性栏的下方，赫然多出了一个小巧的墨绿色符文。这是加隆的异能第一次出现红色之外的色彩。

    符文的意思是：巨怪之握。（在失落的城市中，如果成功与游荡的城市巨怪遭遇后不死，并达成沟通，让它满意第一次收到的馈赠，它便会回赠你一份礼物。

    在神话中，城市巨怪的赠礼将大幅度增强你的力量。）

    “增强力量！”加隆眼前一亮，果然，他直接看到了自己的力量属性有着很大的变化。

    原本的力量是266．而现在已经无声无息的变成了666．整整增加了4点！！

 335 力量 1

    响轻握了握手掌。加隆以自身强悍的身体掌控力来感应完全没有感觉身体有增加力量的感觉。

    加隆疑惑的再度看了下属性栏，确确实实，力量已经达到了666．数字没有任何变化，彻底稳固在这个点上。

    他伸手扶住路边的一个灰白长椅，轻轻一捏。

    顿时感觉到一股热力沿着戒指迅速弥漫到整个右臂上。右臂通体暖洋洋的，仿佛泡在温水中一般。

    喀嚓！

    一声脆响，椅子的木料没怎么用力，便瞬间被捏成粉末，在空气中爆开。

    加隆瞳孔一缩，他根本没怎么用力。只是单纯的轻轻捏了下。感觉坚硬的木料在手下完全没存在感。

    “好强的力量！”他心里微惊。

    犹豫了下，他举起右臂，竖掌成刀，猛地往前一挥。

    嗤！

    一道无形的空气波动瞬间飞出。

    砰！

    远处的一座铜雕像一下被削成两截。人像的上半身缓缓滑下来，光滑异常。

    然后是一阵哐的乱响。

    这股空气波动不知道穿过了多少东西围墙，直接在远处激荡起一阵细密的白灰，一下子不知道穿透了多少东西。

    “啧啧．”加隆自己都忍不住有些惊叹。

    他顿时想起了巨怪的那根狼牙棒，两者几乎都是同样的怪力。

    “这么强的力量，不知道对付图腾之光会有什么效果。”回想起巨怪的威力，加隆隐隐有些预料了。

    巨怪仿佛并不吃图腾之光那一套。它的攻击似乎也带着某种特殊的力量，完全不被图腾之光所格挡。或者说，应该类似于图腾之光一个性质的力量。

    正想找来深泽巨鳄尝试一下新到手的力量，杂乱破烂的街道远处逐渐传来阵阵脚步声。狂猎团的红帽男子雷拉迅速朝着这里接近。

    他的背后是安吉尔，正扶着一个女孩稍慢一点。

    三人远远朝着这边看过来，脸上的紧张和警惕清晰可见。

    加隆迟疑了下，暂时将右臂垂下来不敢有丝毫动弹。这条手臂很奇怪，可以发挥强大无匹的力量，还丝毫没有反作用力弹回来。稍不小心就会伤到其他人。他暂时不准备使用右手了。

    朝着三人快步走过去。

    “怎么了？”他低声问，看向安吉尔扶着的女孩居然是昏迷不醒的薇姬。“发生什么事了？”

    安吉尔皱眉扫了周围一眼。

    “我感觉有点不对劲，这个城市。刚才一些地方房屋无缘无故的倒塌，我好像听到有什么巨型怪物的脚步声，不知道是不是错觉。然后就听到薇姬一下子昏迷过去了。她好像被什么东西撞到一样，图腾之光一下就破掉了，核心图腾估计受创很严重！”

    她这么一说，加隆也忽然想起自己的核心图腾黑纹白虎似乎也被破掉了。图腾之光被彻底破掉，核心图腾也会受到一定伤害。

    他忍不住看了眼薇姬，这女孩也是个二型图腾师此时却面色发白，显然受创很重。

    “满五年了吗？”他问。

    “已经是第六年了。”安吉尔赶紧回答。

    加隆点点头。

    “那还好，马上给她换一个核心图腾就好。图腾师长久被图腾之光保护，身体抵抗力很弱，一旦长期接触外边的空气物品，恐怕会出更多的毛病。她应该不止一个图腾吧？”

    看到安吉尔点头，他也放下心。

    “我们先离开这里。这里估计已经不安全了。”加隆环视了一圈周围的街道。

    整个街道到处是一个个被什么重物砸出来的痕迹，显然城市巨怪的痕迹还是残留下来了。

    “我们的东西还没搜集完？就这么离开？”雷拉有些迟疑。

    “安全重要还是你的东西重要？”安吉尔白了他一眼。

    “额¨都重要¨”雷拉呐呐的扰扰头。

    “滚！”安吉尔一脚踢在他屁股上。

    “我的限量43年绝版时装啊！！”雷拉哀嚎一声，却被安吉尔一把扭住耳朵直接扯回去。

    加隆带着收集到的东西，和安吉尔三人一起回到城外的马车边。狂猎团剩下来留守的黑衣男子安塞正蹲在马车边，检查着一些老鼠的尸体。看到众人大包小包的提着东西回来。他连忙站起身上前主动帮着接东西。

    车上的拉拉此时也下车帮忙放置好各种物资。

    油盐酱醋，面粉，纸巾换洗的衣服，替换的杯子，餐具。还有一些银灯师实验用的工具。

    一股脑全部都搬进第三辆马车。

    雷拉这家伙竟然指挥着他的黑甲虫，拖了一辆全新的华丽银色大马车厢出来。

    “用一型图腾虫子拉车，嘿嘿，只有我这样英俊的图腾师才有资格享受这种待遇。”

    加隆也没说什么，狂猎团四个人挤在一个小车厢里确实很挤这个大车厢足足有六个轮子，长六米多宽四米。几乎等于一个小房子。四个人挤在里面也宽敞了许多。

    黑衣!男子安塞则是细心了许多，他找来很多换用的马车配件，还找很多钉子和一把锤子，用作可能的维修用。

    安吉尔和薇姬两人则是找了很多银灯师工坊师用的工具，例如恒温箱，培养皿，温度计，锥形瓶，离心器等。

    “可惜没找到单元工厂，不过能找到这些都很不错了，单元工厂毕竟涉及到工坊师银灯师们的深入秘密，就算带不走也会彻底毁掉。毕竟很可能别人能从上边破解到生物单元的技术。”

    “这些已经很不错了。”加隆满意的点头，“有了这些工具，我也能深入进行新的研究。多谢你了。”

    安吉尔撇撇嘴。

    “没有实质奖励的谢意还是算了吧。

    你一套，安塞一套，安塞那边是专门偏向于修补图腾的，融化机、修补仪和分离器、精度仪都是专门的。你这边主要是用来生物研究的如果需要你们可以交换着用。”

    “知道了。”加隆笑了笑，雷兰虽然走了，但是给他留下的基础倒是足够用了。有了这些东西工具，他也能从最基础的实验开始迅速朝着自己的计划前进。

    将所有东西各自归类，时间已经到下午了，天色渐渐黯淡下来。

    大家各自回到马车，傍晚的艾素历城显得更加阴森起来没有丝毫人烟，没有半点光亮，黑压压，空荡荡。

    站在城外就能感觉到整个城市不断散发的冷气和寒意。

    加隆将车队掉了个头，让自己的马车道最前面，拉拉的物资马车在中间，狂猎团的两辆马车在最后收尾。

    他拍拍手四辆车子排成一列，缓缓驶离艾素历城。

    坐在车窗上，加隆拿出地图开始仔细查看接下来的路线。

    淡黄色的地图上。

    标记着一个小红点红点边上记录着文字：绿森行省温德曼庄园。

    加隆伸出食指，轻轻落向地图上红点的下方。越过大片森林，一条河流，一条山脉。最后停在一个城池符号的位置上。

    “这里是艾素历城，还要翻过一条山脉，穿过纳西魏亚河，穿越红鼠森林，才能进入绿森行省。就是不清楚这些地方到底变成什么样子了。”

    他一想起城里诡异巨大的城市巨怪，心里就有种不对劲的感觉。似乎一切都脱离了原来的轨道。黑天社放出来的实验变异体和各种病菌病毒似乎正引发了某种不为人知的奇异变化。

    世界似乎变得越来越诡秘了。

    嗤．¨

    食指一不小心点穿了地图，落在下面的桌面上，毫不留情的将桌子也点穿一个洞。

    加隆顿时反应过来赶紧抽出右手食指，脸上露出一丝无奈。

    他看着手指上戴着的巨怪之握，这枚墨绿的指环毫不起眼紧紧镶在无名指上。

    “这是不是也是黑天社所希望发生的变化？”他低声喃喃着。

    转身从座位底下了拉出一个皮箱，打开箱子，翻动里面的换洗衣服，从最底下翻出来一只黑皮手套，直接给右手戴上。

    活动了下手掌，感觉不那么起眼了，加隆这才将箱子全部塞回座位下面。

    他现在自己也无法估算自己右臂有多大的力量只是感觉很强很强，在26的时候就已经达到人类巅峰了单手力量最少也有一头深泽巨鳄那么强。这是加隆前面亲身测试过的。

    而现在，一下子增加到666，这个数字可不是单纯的266的两三倍这么简单。数据越往上涨，产生的力量效果几乎是越发明显。

    他检查了下，巨怪之握的提升力量，并不是代表突破属性极限了，其余属性依旧还是无法提升。

    ．．

    一声车轮的轻响，马车缓缓开动了。

    窗外的草原丘陵渐渐往后倒退起来，然后一阵颤抖，碾过细碎的小石子。马车转了半圈，逐渐加快速度。

    加隆坐直身体，重新将共振石拿在左手中，仔细开始感受频率起来。

    他的大脑有着远超常人的强大计算力分析力，那是高达2智力带来的影响，感知也有着密武体魄的增强。把握频率的进度远比雷兰想象的那么快。

    从一开始的微弱不可察觉，到现在的越发清晰，仿佛手中握着一颗跳动的心脏。这中间只花费了数天时间。

    轻轻握着共振石，加隆继续埋头进入研究频率的过程中。

    只要能够同步自己的频率，达到共振石的程度，他就能一定程度上弄清水晶推演器的原理所在。

    无论是巨怪之握也好，还是共振石带来的巢穴收益也好，他真正想要的不是这些，而是达到完全掌握水晶推演器的目的。

    水晶推演器对于他来说，无论是现在的实力，还是以后的发展计划，都有着至关重要的作用。不容有失！

 336 力量 2

    两天后一．!

    阳光明媚，天气暖洋洋的，将所有一切都镀上一层淡金色。

    湍急的河流如同闪光的金色丝带，河流边上，数头深泽巨鳄将一条巨大的黑色水蟒咬住拖上河岸，分别开始撕咬啃食起来。

    加隆坐在马车内满意的点点头，马车顺着浅水滩缓缓驶过，沿着铁路桥的方向继续前进。前方是茂密郁郁葱葱的森林树海。

    一天后

    淅沥沥的小雨中，整个树海都陷入一层雨丝的雾蒙蒙中。

    一头雪白优雅的巨大飞龙，轻轻舒展双翅，俯冲而下。

    呼！

    大片的灰白吐息直喷在两头巨大黑熊身上，黑熊背部生吃密密麻麻的蓝色骨刺，如同剑龙一般趴在地上行走。

    被灰白的吐息喷在身上，背刺黑熊悲鸣一声，背部的尖刺一股脑全部弹射出去。随即便被彻底石化成两座石像。

    嗤嗤的刺雨中，白龙坚硬的鳞片只被打出数道白印。

    白龙再度俯冲下去，将两头背刺黑熊石像抓提起来，一爪一只，直接飞往远处天空。

    一小时后，一支马车车队缓缓经过这里，沿着树海中的车道朝着科威坦王国方向驶去。马车三辆黑色，一辆银色。第一辆马车上，车窗被掀开窗帘，加隆远远眺望白龙飞走的方向，面无表情，重又放下窗帘。

    科威坦绿森行省

    温德曼庄园

    温德曼坐在一楼客厅的沙发上，嘴里咬着一根早已没了烟丝的黑烟斗。眼神却凝聚在手上的一张白纸上。

    他的对面坐着两名衷心的属下，艾德妮和马西兰，两人都是一身诡异的黑紫色铠甲，盔甲整体看上去坚硬雄壮，只是上边镶嵌了一些暗红水晶线条，线条仿佛血管一般，不断流动着红色的液体，不时还能看到液体里浮起数个气泡。

    “瑰丽丝又想搞什么鬼？看来上次还没把她打痛·损失了两名二型图腾师还不知道悔改”温德曼面色阴沉，轻轻将白纸折起来。“现在十二公主殿下马上就会亲自驾临，她再怎么挣扎也翻不起什么花样了。只是¨¨”

    “只是什么？大人？”艾德妮轻轻擦拭着手上的短刀，“只要等十二公主殿下到了·随行的玛索亚大师和您合力，肯定能干掉那个恶心的丑女人。两个三型图腾师就算她再怎么挣扎也没用了。”

    温德曼仰靠在沙发上。

    “只是这张和谈书来得这么及时，显然瑰丽丝那边的消息很灵通啊．”他面色有些不好看。

    “确实，消息太灵通了。”马西兰点头，脸上也有些担忧。“连我们都上午才得到消息。”

    “管这么多干什么？只要我们势力够强，面对什么情况不都是直接干掉！”艾德妮满不在乎道。

    温德曼点点头，脸色稍微好看了些。

    “现在主要战场那边·据说甚至已经动用了灵光化的图腾师，这种能够彻底影响战局的战争兵器都出战了，显然已经到了白热化的地步了。我们这边还好·估计是主力都调到其他地方去了。”

    “就怕黑天社那边给瑰丽丝调来一个灵光化图腾师，那就麻烦了。瑰丽丝一个人就能控制一头三型，五头二型，这些灵光图腾师一个个都是战争机器，灵光对于敌人压制性太强，对自己增幅也太强！”马西兰皱眉说。跟随温德曼这么多年，他也是第一次遇到现在这么艰难的局面。

    “算了，现在想这么多也没什么用。”温德曼摆摆手，“你们先下去休息吧·庄园有我的老朋友照看着，不会出大问题。”

    “是。”

    两人站起身，分别开门离开·侍女小心的关好门，自己也离开大厅，以免打扰温德曼。

    温德曼站起身·这才发现烟斗里已经没有烟丝了，火也熄了很久了。他砸吧着嘴巴，取下烟斗。不知不觉却走到了壁炉前，晃眼间，他看到壁炉上方挂着的那副黑白照片。

    一片绿荫草地上，他坐在椅子上，艾哈希亚站在他身后·微微俯下身笑得一脸灿烂。

    他静静看着照片，良久·长长吐了口气，伸手去拿相框下面的烟丝盒。

    绿森省

    瑰丽丝庄园一处地下密室内

    “现在各地断绝联系已经很久了，我们独立也支持不了多久。必须得早作打算。”瑰丽丝皱眉看着面前的水晶球，白色水晶球里隐隐闪烁着细微红光。将整个地下密室都微微照亮。

    “你先稳住那边吧，分部这边也很难做。总部内部叛逃了数名人员，正面战场也胶着没什么进展。殚尼亚那边甚至还出现反弹，而且这还是几个月前的消息了，现在不知道情况怎么样了。我这里需要支援兵力的地方实在太多了。”一个苍老男子的声音从水晶球里传出来。

    “我不管，反正你必须给我尽快安排，我实在呆不下去了这里！”瑰丽丝气不打一处来，“那个该死的，恶心的，腐烂该臭掉喂狗的温德曼居然还培养了一只终极体出来，上次差点断掉我的左臂！崎岖十八个点，你随便送我去哪都行！”

    “别着急，我也只是个准将，上面怎么安排我也不清楚。科威坦的上级将领重心都放在科威坦王都和铁坦城。根本懒得理会我们的讯息汇报苍老声音无奈说。!

    “反正你看着办吧，我已经给温德曼发去和谈书了。”瑰丽丝气呼呼的直接关掉水晶球，对于这新鲜玩意儿，她现在也没完全摸清楚，不过这并不妨碍她用来增强自己的实力。

    将水晶球收好，她又走到密室的右侧，从墙壁上拉出一个暗格，从里面取出一封黑皮信封。

    几下将信封撕开，抽出信纸，瑰丽丝开始仔细一个字一个字的按照密语翻译起来。

    随着翻译的内容越来越多她的脸色也越来越好转起来。

    “居然还有这种事？”终于，她放下书信，脸上已经彻底转晴了。嘴角也泛起一丝诡异的笑容。

    “唔¨．嗯喔¨！！！！”雷拉大力的使劲扳着加隆的手臂，整个人都彻底压上去脸色涨红。

    “你能别发出这种憋大便的声音吗？”安吉尔在一边捂额。“扳手力就扳手力，居然还有这种恶心的伴奏”

    “感觉到我的气血在流动吗？那是力量！喔喔喔～～～我的力量在燃烧！！”雷兰咆哮一声，再度狠狠压在加隆手臂上。

    加隆无语的看着这家伙，他在用左手和雷兰扳手腕，因为薇姬图腾之光破灭掉，只是接触了一会儿空气，居然就发起烧来可见体质之差。一路上闲着无聊，大家便挤到最大的马车里发展娱乐项目。当做锻炼身体的作用。

    节目就是扳手腕，遗憾的是加隆一个人单挑全部无压力。

    在加隆撂倒三个女人和安塞之后，他看似单薄的身体顿时引起了雷拉的兴趣，这家伙以为有机可趁，顿时最后一个上来准备终结加隆的不败传说。

    雷拉吃奶的劲都使出来了，他的左臂后面悄悄搭上了一只豹子的爪子，那是他的图腾兽，顿时一股强悍的力量喷涌而出。

    “嘿嘿，没想到吧，我还有这最后的绝技！”他心头得意图腾豹子的隐蔽性非常好，特别是这头副图腾影豹，根本没有任何人发现他准备作弊。

    忽然他注意到加隆被大姐说话引开了注意力。

    “就是现在！”

    一人一豹猛地爆发，疯狂的按住爪子就往下压。

    “啊！！你的神话！由我终结！！”“嗷！”

    嘭！！

    一手一爪狠狠砸下来，砸在加隆的左手上。

    然后

    没有然后了。

    “你刚才说什么了吗？”加隆茫然转过头看向雷拉。“我好像听到你在说神话什么的？”

    雷拉木然看着加隆纹丝不动的手臂，抬起头，看了看对方。

    “没¨¨我什么都没说”

    “哦¨．”加隆侧过脸继续和安吉尔讨论刚才的话题。

    一边的拉拉和薇姬捂着嘴偷笑。安塞在一旁检查马车的缝隙，跟着无语的摇摇头。

    其实大家都知道雷拉作弊的事，也挺清楚他的口号，不过这家伙确实是旅途中众人的活宝，只是没人揭穿他而已。

    马车均匀匀速的往前移动着。每隔一段时间大家轮流放出图腾在外边进行监控，但都没有发现达到二型的各种怪物。这让所有人都很奇怪。

    “感觉轻松得不敢相信。”安吉尔耸耸肩看了加隆一眼，“你是不是有什么规避怪物的好办法？”

    “这个保密。”加隆神秘的笑了笑，“说出来就不值钱了。我还指望着用这个去科威坦王都混点好东西呐。”

    “老是遮遮掩掩的。

    不过自从前段时间起，你右手戴只手套做什么？”

    安吉尔看着加隆右手上的黑皮手套，这家伙一只手不戴，一只手戴，唔．不得不说，看起来倒是蛮酷的。看上去就像那些威武强壮的顶级拳王。

    作为图腾师，她可是一直都羡慕那些体魄强健的职业人士的。

    “这个是因为我右手受了伤，又不想让你们看到，所以就戴个手套遮住了。”加隆平静解释。他准备找个机会测试一下自己右手的实际威力。

    他将核心图腾黑纹白虎放到安塞那里，让其帮他修补，在艾素历城，因为他身上的图腾之光被全部穿透，所以所有图腾都受了或多或少的伤势，其中核心图腾最惨，几乎毁了一半的身体。这让好不容易找到斑纹水晶的加隆火大不已。好不容易就能进化了，没想到又出了这一遭。

    核心图腾的难于修补，以及难以进化，让加隆越发的偏向于生物图腾方向，对于他的计划，也是生物图腾才能达成目的。

    在马车里和众人闲聊了一阵后，他直接下车。

    夜晚时分，外边静悄悄的，只有远处隐隐传来牛吼一般的叫声，不知道是什么怪物发出的。

    最大的银色车厢顶端，站立着一只银色猫头鹰，它两只淡黄色的眼睛在黑暗中发出幽幽的蓝光。像是两只大灯泡。

    这只猫头鹰站在车顶一动不动，就像雕塑一样。

    加隆看了它一眼，转身走向车队最后方，很快便没入黑暗中。

    他微微握了握右手，这次他要和手下力量最强的双头蜥蜴龙试试，看看巨怪之握给他带来了多强的力量和提升。

 337 回归 1

    沿着车队往后走了数分钟，加隆找了片漆黑无声的黑树林地

    站在林地中央，静静等待片刻。

    很快，黑漆漆的树林深处渐渐传来沉重脚步声，一阵阵，很有节奏。

    一个高达七八米，长达十多米的庞然大物，不断的挤着树木朝这边走过来，那是头长着两个脖子的蜥蜴龙，它巨大的两个头颈挺立在半空，不断吐着黑红色的芯子。

    双头蜥蜴龙走到加隆身前站定，和他相距不到十米。

    “开始吧。”加隆发出意念。

    黑乎乎的双头蜥蜴龙低吼一声，猛地一只脑袋狠狠扑下来，撞向加隆。

    加隆取下手套，右掌缓缓拍出，迎着印在蜥蜴龙的额头处。

    嘭！！！

    头掌撞击处陡然炸开一圈空气震荡波。

    一人一龙各自被硬生生震退数米远。身下留下数道剧烈摩擦的划痕。

    加隆睁大双眼，却有着一种压抑不住的喜悦。

    “果然果然呵呵呵”他忍不住低笑起来。他的双眼在黑乎乎的林间，陡然显出前所未有的明亮。

    “正好，算算时间，这个时候也差不多了，我可是提前了一点时间回来的。”他看着迅速离开钻洞的双头蜥蜴龙，身形也迅速消失在远处，化为一道灰影，朝着马车方向窜去。

    哗

    辽阔的暗绿树海涛声阵阵，疾风吹得树叶泛起一层层波浪。不时有一些暗绿巨怪从林中飞出，偶尔也能看到天空降下几头怪鸟栖息进林中。

    正午的太阳被几片灰云遮住，只在云团边缘透出一圈金色光边。

    远处的天空中，三头巨大的灰鹰，振动双翅，正朝着树海深处飞去。

    灰鹰每一头都有六七米翼展，背上各端坐着两男一女的灰袍人组

    两个男子中，一个身材强壮·灰袍下是银光闪闪的镶嵌甲，腰间配着重型宽刃剑。最显眼的是下巴上的黑色络腮胡。

    另一个男子面色苍白，看起来十分缺乏锻炼，目光冷静淡然·灰袍下面是贴身的一袭黑袍。最醒目的是他的双眼，是十分罕见的黑银色瞳孔。白色的眼白，银色的瞳孔，给人一种冰冷诡异的感觉。

    唯一的女子，灰袍下则是一身火红的皮甲，将小蛮腰清晰的勾勒出来，俏丽的面孔·青春的气息，丰盈而不过分的胸部，以及浑圆修长的美腿·无一不在展露着她自傲的本钱。女子看上去不过十八九岁，一头火红的短发随风飞扬，右耳戴着一枚暗金色的耳环。

    “塔里安！还有多久到绿森省？”女子大声喊着，她驾着灰影和和强壮男子并排飞行，侧身望向两人。

    “不知道，我只是很多年以前去那儿旅游过，其他的就什么都不知道了。”强壮络腮胡摸摸下巴，“这些东西你问石眼就好啦，他肯定知道。”

    女子无语的望向前边一头灰鹰上的男子。那个面色苍白的黑袍男子正专注的低头计算着什么·手指尖不断亮起明暗不定的银色火焰，断断续续。

    “还有半天时间，抵达特里琼斯领地·温德曼子爵是个很讨厌别人破坏他规则的人，他的领地在这个时候应该布防了很多各种防空手段，作为礼节·我们要在一公里外降落，步行过去。”黑袍男子似乎听到了女子的问话，头也不转的直接回答。

    “希望这次能够收集到真正的线索。正好王室联盟的巴尔巴菲亚两位教授也在，我曾经看过他们发表在银光闪耀上的论文，对我培育尼亚斯的第二次进化很有启发。这次正好见到真人。”黑袍男子仿佛自言自语般说着。

    “上次的线索只是指向温德曼庄园就断了，或许蕾安娜曾经来过特里琼斯领。我们还需要请温德曼领主帮忙寻找，到时候塔里安你别太没礼貌了·免得人家对我们印象不好。不给我们帮忙就麻烦了。”红甲女子提前提醒说。

    “知道知道了”络腮胡无趣的趴在巨鹰背上，“好无聊啊·阿迪斯，自从你灵光化后就再也不陪我聊天了，这到底是为什么”他无奈的揪着巨鹰背上的毛碎碎念。

    “一个男人骑在另一个男人身上，你想我对你说什么？”巨鹰一脸木然。

    “一想到一个男人骑在我身上我就浑身发毛，你最好别对我有非分之想，否则很多事我可是真做得出来的。当然，如果你是柏丽娜我会很高兴和你讨论繁衍大事。”

    “你怎么能这么想？”络腮胡大声反驳，“我像那种人吗？！”

    “很像。”

    “好吧．”

    一边的柏丽娜顿时娇笑起来。

    “会被自己的核心图腾瞧不起，塔里安你算是有史以来第一个了。”

    “早知道当初就不给他启蒙智慧了”塔里安碎碎念的不满道。

    “注意，前面又有怪物出现了。”黑袍男子闭上眼睛，精准的报出数字“一头二型酸液鸟，三头一型黑嘴大雁，一分钟后进攻击范围。”

    “这次我来！”红甲女子兴致勃勃，“我的火烈花对付群战最方便。”

    遥远的一处茂密丛林中，一颗粗壮无比的褐色巨树参天而立，巨树直径数十米，支撑起庞大数公里的巨大树荫。

    茂密的树叶仿佛蓝色的毛毯，毛茸茸的打在巨树上方。阳光直射，树荫中只散落下来一点点金色光点。

    树干底部，一根根盘根错节的树根之间，赫然有着一个三人多高两人多宽的树洞。

    树洞内，是一座宽阔空荡的褐色木厅。

    木厅两侧分别有着三个花盆，正上方有着两个花盆。

    嘶！

    一声轻响后，总共八个花盆里顿时有六个传出动静，脸盆大小的圈内，有一颗绿色种子迅速拱出泥土，生根发芽·成长成熟，很快便开出黑色的小花，然后结出黑色的果子落到盆里，果实腐烂散开·再度化为种子发芽生长。

    不到十几秒的时间，花盆内便长满了密密麻麻的一片绿色藤蔓，诸多藤蔓交缠着朝上隆起，形成一个暗绿色的植物圆柱，旋转交错，足有一人多高。

    总共六个花盆，分别出现了六根暗绿植物圆柱。

    哗哗的藤蔓叶子不断扭曲着·纠缠着。

    左边第一根圆柱上方，逐渐浮现出一张满是皱纹的老脸。这张脸居然是由树叶和树枝密集组合而成，看上去有鼻子有眼睛·五官俱全。

    “还有两个没来吗？”老脸开口说话了，声音嘶哑干涩。

    其余五根绿色柱子也分别浮现一张张不同的树叶面孔。

    “戴维丝，你总是第一个出来。”右边的第二个老脸淡淡出声。

    “你也差不多吧，琳娜。”戴维丝没有多说。

    其余人脸都不出声，只是目光纷纷看向最上方的两个花盆。

    很快，左边一个花盆也有一颗红色种子破土而出，迅速生长成一根红色植物柱子。

    一张有着长胡子的老脸在上边浮现出来。

    “抱歉，让大家久等了。”长胡子咳嗽两声，“石眼我已经让他离开了·按照他能够获得的线索，以及现在所在的位置。应该快要抵达科威坦的绿森行省了。”

    “王室联盟齐克哈尔的地盘吗？我的一个儿子和他关系不错，需要招呼一下吗？”一个老人出声问。

    “不需要。”最先出声的戴维丝低沉说。

    “就当是对石眼的一次测试吧·如果他能够成功激活自身的天赋，那么也能看看这个天赋到底有多大的潜力。”

    “这只是他的第一个起点而已温德曼的终极体绿蔓球，是完善石眼天赋的第一把钥匙。第二个选好了吗？”琳娜问道。

    “贝纳留斯的魏斯卡伯爵·我会安排，他的勇武会在石眼抵达时展现。”戴维丝回答。

    “时机要把握好，鬼门马上就要苏醒了，我们的时间不多了。”琳娜点点头。

    “石眼会成为有史以来最完美，最强大的银灯师，没有例外！”长胡子老人声音低沉的说着。“现在他已经进入灵光化了，不过黑天社那边也开始有新的变动了。”

    他环视整个大厅一圈。

    “友情、亲情、爱情、绝望、愤怒、牺牲、荣耀．¨等到石眼看透了一切·他的天赋会得到最彻底的发掘，到时候·就是我们正式对付鬼门之时。”

    加隆静静注视着面前的一盆鲜花。

    红色白色的小花生在一株铁锈色的老树枝桠上，满满的一大片。

    红白相间的鲜嫩花瓣给整个车厢也增添了一份清新。空气里淡淡弥漫着一丝花香。

    啪！

    加隆顺手折下一支粉红小花，将其放到一边的盘子上。

    他用的是右手。

    啪！

    又是一根花枝。

    对面坐着的拉拉眼皮一跳，脸上露出一丝无奈。

    “我好不容易才精心挑选修剪的盆栽，您就不能让她多留一阵吗？”她轻声说着。

    大病初愈后，她换上一身深紫色连身短裙，腰间一条黑色宽腰带，双腿穿了漆黑的连身袜，将修长匀称的双腿完全展露出来，棕黄色的头发绑到左侧高高垂下来。

    被银化后，她的病似乎彻底好了，嘴唇呈现出一种淡淡的粉嫩红色，皮肤也变得白嫩细腻，微微泛着粉红。

    加隆再度折下一支花枝，抬头看向她。“衣服很漂亮。”他露出个满意的笑容。

    拉拉被他的微笑弄得有些脸红。

    “是雷拉帮我找的衣服”她低声说。“这样的，还有更那个的，还有好多¨¨”

 338 回归 2

    “我说那家伙怎么死活都要拉那么多东西走。”加隆失起来。“成功被银化后，感觉怎么样？”

    “感觉很好。”拉拉连忙回答，仔细想了想，“浑身身体很健康，以前的一些小毛病也都没有了。精力很充沛。每天只需要睡标准的六个小时，就足够了恢复了。好像全身都处于最佳状态。”

    加隆点点头。

    “这次事情算是给我的一个教训，以后你就跟在我身边吧。”

    “好的！”拉拉顿时表情轻松下来。无论如何，她一直把自己的寄托都挂在加隆身上，对于其他人，她一直都没有任何归属感。

    本来她父母就早逝，唯一的亲人姑妈也死于战乱。现在能够依靠的就只有加隆了。前段时间，她被安排去照顾雷兰，之后又大病一场，这让她心里产生了严重的危机感。她不是图腾师，不能操纵图腾战斗冲刺在第一线，作为一个普通人，她必须要在团队里体现出自己的作用。否则长时间下来，将会越发没有存在感，越来越没有任何地位。

    而回到加隆身边，继续照顾他的生活，如同先前一样，是拉拉最大的意愿。

    “好了，你可以出去了。”加隆将花盆放到桌子里侧，淡淡说。

    拉拉屈了屈膝，稍微犹豫了下。

    “加隆先生，关于您的私人消息，我一句话都没有说，无论是雷兰小姐，还是狂猎团的安吉尔小姐他们。”

    说完这句话，她转身下了车厢。

    身后的加隆微微有些意外，也随即露出满意之色。

    车队此时正停下来在外边弄烧烤，安塞手里握着一架小竖琴，不断轻声弹唱着，低沉而悠扬的歌声缓缓从窗外飘来。

    加隆脸上露出一丝倾听之色，忽然他的脸上浮现出细微的怪异。

    “这调子怎么有些像青青河边草？”回忆起地球上看过的那部电视剧加隆的记忆一瞬间仿佛跨越了无数时空，回到最初挨着自己母亲看电视的时候。

    “真是怀念”

    他闭上眼睛，再度睁开，眼中已经彻底撇开一切思绪。

    活动了下右手他站起身，朝着马车的另一角走去，那里是放置各种实验器具的地方。昨天的一次的验证实验还没有完全做完。

    就算是有着异能的他，在这种争分夺秒的时期，随意的浪费时间也是一种可耻的行为。

    距离回到特里琼斯领地，只需要一两天时间了。

    温德曼静静审视着坐在自己面前的三个年轻人。

    为首的明显是那名黑袍青年，他面色不是很好似乎很少见阳光，双眼是很显眼的淡银色，给人一种冷漠无情的感觉。看年纪似乎在二十几岁的样子。

    他自称是贝克石眼，来自远方的一个旅者，因为突然发生的大变，为了调查具体原因而不得不四处转移。这个理由很正统，不过路过的图腾师们十个中就有五个是这个理由，纯粹的万金油。

    另外是一名红甲女孩，年纪不过十八九岁，紧挨着贝克石眼坐着，不时的偷眼看看边上的人很明显是对其很有意思。这个一看就是没什么机心的。虽然漂亮，不过还很天真稚嫩。

    最后一人是个身材壮实的家伙，对马西兰身上的生物铠甲很有兴趣

    凑过去套近乎起来。明显也是个不会掩饰自己情绪的小家伙。

    温德曼脸上维持着礼节性的微笑。

    “我作为王室联盟的一员，对于现在发生的大乱深感痛心，但是在这种大环境下，也请原谅我让人调查你们情报的举动。毕竟我们也有着强大阴险的敌对者存在。”

    “子爵大人的举动实属正常，这是理所当然的。在乱世能够收留我们暂时休息一下，就已经是很大的恩惠了。如果有能够出力的地方，还请不要客气。”贝克石眼脸上也维持出礼节性的微笑。关于追查蕾安娜失踪的事，自然不可能直接提出来，先暗中询问调查如果实在没什么发现，再请求领主帮忙也不迟。毕竟当地领主也有可能在被怀疑对象中。

    “能够慷慨伸出支援之手我代表特里琼斯领的所有民众感谢你们的支持。”温德曼郑重的向贝克石眼三人道谢。

    “您客气了。”三人连忙回礼。

    “这是我们应该做的。”

    “那么，我还有事先离开一会儿，你们如果有什么需要，请吩咐侍女去做就好。”温德曼站起身，“另外，我的领地是抗击最前线，后面的怪物基本上都被肃清完毕了的，往里走，就是现在的人类防卫区，过段时间，你们如果想要离开，我可以派人送你们去其他城市。”

    “多谢子爵大人。”贝克石眼站起身微微弯腰。

    “嗯，好好休息吧。房间会有人带你们去的。”温德曼点点头，走出大厅。

    贝克石眼目送子爵离开客厅，马西兰骑士也跟了出去，直到完全听不到脚步声，这才重新坐下。

    “怎么？在想什么？”柏丽娜从背后靠过来，温柔妁问。一股淡淡的体香钻进贝克石眼的鼻端。!

    他皱了皱眉。

    “没什么。”

    他拿出一个精巧的小盒子，轻轻摩挲着盒盖表面的花纹。

    “线索指向特里琼斯领，之后就断了。我们最好在这个庄园里仔细查看一下。应该能收获什么发现。”

    “头，我感觉有点不对。”络腮胡塔里安小声说。

    “什么不对？”

    “那个温德曼子爵。”塔里安正色道，“我在他身上闻到一股不好的气味。”

    “不好的气味？”贝克石眼眉头一皱。“是鬼银灯吗？”

    塔里安微微点头。

    “王室联盟内部也是有分歧的，这个不算什么。这个温德曼子爵或许是极端一些的派别吧。”贝克石眼想了想，随即回答。

    “反正我感觉不对。”塔里安摇头晃脑的说。

    瑰丽丝庄园

    “啧啧两个灵光化图腾师？哪钻出来的强悍人物？”瑰丽丝一身妖冶的红裙，手里拿着属下图腾师传来的讯报，表情说不出的讶然。

    边上一名绿衣女子面色恭敬。

    “根据线报，他们一直在追查一个叫蕾安娜少女的下落。这个少女对于为首的那个叫贝克石眼的男人，有着很重的分量。”

    “蕾安娜”瑰丽丝脸上露出一丝得意的笑容。“还真是连运气都要站在我这边啊，温德曼蕾安娜蕾安娜？想想我都觉得想笑。你们绿荫现在损失怎么样？”

    “还行·隐蔽性保证好，调查方面没问题。只是感觉最近出现很多情报资料上没出现过的怪物。”绿裙女子皱眉说。

    “没什么，估计是病菌引发的变异，这些事不由我们管。上边申请的精英什么时候下来？温德曼手上的东西价值还是不错的。”瑰丽丝仔细问。

    “大概两天左右。这是最快的速度了。”绿裙女子低声回答。

    “那么·得挑个好时间，给那个年轻人传递真正的真相了”

    贝克石眼轻轻取下黑色鸽子腿上的信纸，然后换成另外的一个黑色小棍绑上，他随手一抖，将鸽子放飞出去。

    鸽子从卧室窗口飞出去，很快便嘭的一下炸开，化为大片黑色羽毛落下·直接消失不见。

    贝克石眼双眼眯了眯。

    这只鸽子来得蹊跷，很突兀的就出现在自己住的卧室窗口。

    他探头看了下左右窗外，没有发现任何可疑痕迹。

    关好窗户·他展开信纸，慢慢一行行的扫过上边的文字。

    随着视线的移动，他的双眼瞳孔越发的收缩起来，最后看完所有的内容，他轻轻将信纸揉成一团，右手一搓，直接将其搓成一片白粉。

    站在窗户边，他沉思了好一会儿。

    “是真是假，我会自己查探清楚”他眼里闪过一丝坚定。

    加隆远远望着前边的连绵树海·脸上有着复杂的神色。

    已经很久没有回到这里了。

    他坐在马车驾驶位，手里拿着随身携带的笔记本，忽然间·他眉头微微一皱，轻轻合上笔记，直接跳下马车。

    整个车队也跟着缓缓停滞下来。

    加隆往前走出几步·四头深泽巨鳄从他身边不同角度缓缓潜伏着前进。这些潜伏在阴影里的杀手，可以在十分之一秒的时间里猛扑出去，一口咬住猎物死不松口，巨大的咬合力和惊人的爆发力，可以让它们在最短时间将猎物撕扯成碎片。

    四头深泽巨鳄是他显露在外的实力，其余的都隐藏在暗处，毕竟水晶推演器的力量不适宜展露太多。

    “怎么回事？”身后传来安吉尔的询问声。

    加隆举起手·示意不用着急。

    他走到一棵大树下，摸了摸树根·上边滴落了一滴漆黑色的液体，正冒着丝丝的白烟，仿佛融化的沥青。

    加隆脸色变幻，他在黑天社的怪物资料上看到过这种特殊的黏液。这是用来标记领地范围的一种怪物的分泌物。

    站在原地，他双眼微眯。

    “如果真的是这种怪物的话，或许”

    回过神来，他转身朝着车队走去。

    安吉尔等人已经下车一段时间了，正疑惑的看着他，几人都各自放出了图腾准备作战。

    “到底怎么回事？”安吉尔皱眉问。

    “只是一头路过的怪物，很强，我们运气不错，刚好擦着穿过它的领地。”加隆笑了笑回答。

    “你都认为是很强的怪物，看来确实很强了能不起冲突最好。”安吉尔点点头，“我们还有多久到你说的你家庄园？”

    “速度快的话，今晚就能到。”加隆肯定的回答。

 339 怀疑 1

    车队缓缓向着前方的山顶庄园移动，沿着黑天鹅湖的边缘。

    天空微微有些阴沉，正午时分也没有什么光亮。云层似乎有下雨的趋势。

    加隆左手搭在车窗边缘，静静望着那座熟悉的白色庄园，里面隐隐可以看到白色小楼的一个个尖顶。

    一层鸡蛋壳一样的透明波动覆盖住整个庄园，波动壳内部有着一队队的卫兵不断巡逻着。看上去守备森严。

    “这里就是我的家了¨．”加隆低声说，这个世界的家。他在心里补充了一句。

    “很漂亮的地方啊。”安吉尔坐在对面，手里端着咖啡杯正在让拉拉添置咖啡。“我们以后就住在这里吗？”

    “先不急，恐怕已经出现其他情况了，现在是大乱时期，万事小心些为好，我先进去确认身份，然后再接你们进来，不然恐怕直接进去会被隔离。我们人有些多。”

    加隆不知道想到了什么，眉头微微皱了皱。

    “还有什么好担心的？”安吉尔无所谓的吹了声口哨，“我们的队伍实力到哪儿都会受到热烈欢迎吧？”

    加隆摇摇头。

    “我先去安排吧。”

    “随便你，有什么事发信号就好。”安吉尔点点头。

    加隆端起面前的咖啡杯，一饮而尽。

    “那我先走了。”

    “等你好消息。”

    加隆下了马车，理了理身上的灰袍，仰头望向庄园。

    “真是好久不见的庄园啊”他低声叹了口气，大步沿着湖边朝庄园方向走去。

    走过黑天鹅湖上的木桥，湖水中已经看不见黑天鹅的身影了，只有一些黑色羽毛散落在湖岸边。杂乱的水草、浑浊的湖水。

    和记忆中那个水质清澈，优美宜人的黑天鹅湖相差太远了。

    加隆摇摇头，紧了紧黑袍。

    哗！

    右边水面一下扑出来一条银色大鱼，凶猛的咬向木桥上的加隆。

    大鱼嘴部满是细密的锯齿看上去凶悍无比，个头足有小臂那么

    加隆看也不看，屈指一弹。

    砰！

    大鱼被狠狠砸回水中，很快水面上散开一丝丝红色血迹。

    加隆加快速度穿过木桥，沿着上坡的林间小路一路上去，两侧的栅栏也已经破破烂烂了。左手面的远处，密密麻麻的全是灰白色的墓碑，看样子都是最近新埋的。

    加隆扫了眼，迈步继续往上前进。丝毫不顾两侧隐约浮现的一只只红光巨眼。

    一路走到庄园大门前，他忽然微微一滞远远看到庄园大门口，一个身穿红甲的女子正和门卫士兵闲聊着。

    趁着对方没有发现他，他身形微微一侧转入侧面的一颗大树躲起来。

    很快，庄园里隐约开始出现人群聚集，似乎有队伍准备外出。

    “快点！查尔斯呢？不会又偷懒去了吧？这个时间应该是他值班！把他给我叫来！”

    大嗓门的声音从里面传出来。

    又隐约有声音断断续续远远飘来。

    “．¨确认下面湖边人马的身份¨．最好．¨”“加洛特！马西兰大人在哪？有什么新指示？”

    看来他们已经发现马车车队的行踪了。

    加隆心头释然，显然庄园里的人发现了车队的到来，准备外出派人去确认车队的身份。这种时候，这么近的距离，必须要尽可能的确认是敌是友。

    他思索了下，转身迅速化为一道灰影，朝着来处疾驰而去。

    他准备回到车队看到那个红甲女人的时候他便知道，很可能贝克石眼一行人已经到了庄园。记忆中的那一行人就是有一名浑身红甲的美貌女子在其中。

    既然他们已经提前到了，那么最好的方式自然就是借车队的名义进入庄园了。

    加隆很清楚贝克石眼是地花社捧出来的未来之星，想要以其达到鬼门的高度，对抗黑天社可惜的是，他们低估了鬼门，也高估了贝克石眼。自以为能够达到世界最强的顶点，但却不知道天外有天，人外有人。

    大乱时期涌现出的强悍人物远不是一个贝克石眼就能比拟全部的。

    三英雄的背后同样有着两位雄主和一代霸主三位帝王的支撑，最后才能支持很久。帝王的野心，变革的决心以及黑天社的疯狂理念。驱使着这个世界一步步朝着未知的边缘走去。

    “正好，就让我看看未来的地花社支柱到底有多强的潜力。”加隆嘴角泛起一丝弧度，身形再度加速。

    半小时后

    安吉尔带着车队缓缓驶入庄园大门。

    车队众人卷起车帘，疲惫的脸上纷纷露出久违的安心感，到了人类的聚集地，再也不用担心周围突然钻出来的未知怪物，这对任何人都是一种心理上的解脱。

    温德曼得知儿子居然平安归来，顿时以最快的速度跑出实验室，主动迎向驶入的车队，马西兰和艾德妮紧紧护卫在他身边。!

    他翘首望着逐渐接近的银色马车，脸色看不出有任何变化，但微微颤抖的嘴唇暴露了他此时心情的不平静。他紧握着双拳，指甲几乎陷进掌心，尽管极度压制，但褐色的双眼中依旧透露出一丝紧张和惶恐。

    在看到儿子艾哈希亚安全的坐在那名女头领身边时，温德曼终于忍不住了。

    他上前几步。

    “希亚。”他努力让自己声音不再颤抖。

    加隆下了马车，看着面前努力克制自己的老人，心情说不出的复杂。看着他激动的表现，他感觉有些陌生，也有些不习惯。

    “父亲¨我回来了¨．”他小声说着。

    然后便被子爵轻轻抱进怀里。

    “安全就好。”子爵低沉的说。他只是轻轻拥抱了下，便直接放开。然后目光上下检查着儿子，看看是否身体健康，有没有什么伤患。

    边上的艾德妮也欣慰的接口说：“希亚，自从你失踪之后，子爵大人不知道多少晚上都没睡安稳。我们派出去找你的人手也花费巨资′大乱之后甚至损失了很多力量，不过这些都不要紧，重要的是现在你终于回来了，安全回来了。”

    “安全是最重要的。”马西兰在一边重重点头。他看着面前的艾哈希亚·这个曾经年轻稚嫩的少年，现在已经变得越发成熟了，下巴上也隐隐长出一些金色胡子。

    加隆分别给马西兰和艾德妮一个拥抱，无论如何，这些人是绝对不管什么都站在他这边的，永远支持他。一想到这里，加隆也不由自主的心里涌出一股安心感。

    “这位是安吉尔·就是她的狂猎团在铁坦城救了我，然后受我雇佣回到这里来的。”加隆介绍道。

    然后一一将狂猎团的其余人都介绍给子爵和马西兰两人。

    庄园里贝克石眼等人，以及两位护卫庄园的图腾师·巴尔和巴菲亚都一起出来了，看到这场大动静，两方人都露出为子爵高兴的柔和表情。不管愿不愿意，这样的亲人回家场面终究会引起很多人的共鸣。

    贝克石眼也想起了自己离开镇子，和老师告别时的情景。

    巴尔和巴菲亚同样被勾起了一丝归乡情怀。他们两人都是温德曼的老朋友，只是被邀请过来防守庄园据点的。

    一番寒暄后，安吉尔出乎加隆预料的，表现出良好的素质教养，一举一动居然也丝毫没有失礼的地方。

    这个身材丰满的红衣女人面带尊敬的和温德曼交流着·将事先商量好的细节半真半假的讲述出来。

    加隆在一边仔细打量着周围的人群，贝克石眼他一眼就认出来了，这家伙特征明显·总是一脸淡然冷漠，那双白银色的眸子特别好认。

    庄园里还多了一些陌生的面孔，似乎是温德曼从外面调派来的人手。也少了一些熟悉的面孔·比如管家杜茜。

    他仔细询问了下马西兰大哥，也终于对庄园的情况有了一丝了解。

    现在的温德曼庄园，主要是由两股力量占据维持安全。一股就是温德曼手下的他们两人，以及下面的十多名二型图腾师，这些是温德曼多年经营以及王室联盟支持的结果。另一股，就是巴尔和巴菲亚两位王室银灯师，两人学识渊博·不只是战斗，术式·甚至维修，保养，处理术式阵，都有着不错的造诣。他们两人各自都有几名学生跟随，其中有一型图腾师，也有二型。

    马西兰没说温德曼自己是什么级别，但加隆知道，父亲温德曼有着秘密武器。虽然表面上只是一型图腾师，但是掌握的力量却能够勉强达到三型。是庄园最强的力量所在。

    很快，他的注意力便集中在了贝克石眼一行人身上。

    这个黑袍年轻人面带微笑，但就算是笑，也给人一种冷冰冰的感觉。仿佛看着任何人事物都带着一股高高在上的俯视。

    他确实有自傲的本钱，强悍的天赋，古老的传承，神秘的老师，本身三型灵光化的实力。这一切都是他自傲的基础。

    发现加隆的注视，他朝着加隆微微一笑，很礼貌，也完全没有交谈的意思，带着一丝疏离和冷漠。

    或许在他心里，一个一型图腾师并不值得他关注，完全只是无足轻重的小人物。

    “他们是贝克石眼一行人，据说从很远的地方来的，想要找一个安稳的人类聚集地，以躲避无处不在的怪物群。前些天才到了我们这里。”马西兰在加隆身边解释。

    一行人正朝着主阁楼走去，那里的大厅隐隐飘出一丝丝香料炖肉的香气。两名仆人侍女正恭敬的给众人打开大门。

    “贝克石眼？看起来很厉害的样子。”加隆点点头。

 340 怀疑 2

    “非常厉害，据巴尔大师说，他们当中至少有两个人比他都要强！”马西兰感慨的说，“这种年纪就有这么强的实力，不知道是什么老师才能培养出这样的天才。”他看了若有所思的加隆一眼，“你这次出去，吃了不少苦吧？不过也算是得到了一番磨练。看样子你也成为图腾师了？”

    加隆点点头。

    “我的图腾还在修理，前些日子被怪物打坏了，现在图腾之光也弱了很多，没想到还是被你看出来了。”

    “也好，能够为你父亲分担一些压力。”马西兰拍拍加隆肩膀。

    “嗯。”加隆重重点头，再度看了贝克石眼一眼。

    接下来一顿酬谢的晚餐后，子爵给安吉尔等人赠送了诸多财物，一些她们需要的资源也免费提供。甚至还允诺给他们写一封介绍信，可以直接去科威坦皇家图腾学院进修。那里可是真正的东洲最顶级的学府机构。

    万一能够拜入某位强大银灯师的坐下，以后的发展不可限量。这让安吉尔等人喜出望外。但马上又对加隆有些过意不去，毕竟他们只是合伙起来骗温德曼，至于对加隆的救命之恩？反过来说还差不多。

    但加隆却丝毫不在意，安吉尔等人心情如何他没去多想，他现在关心的，是两个问题。第一，贝克石眼知道真相没有？第二，那头外边的强大巨兽会不会往这个方向移动？

    这两个，无论是哪一个，都可能会引发非常麻烦的变故。

    在庄园住了两天，加隆敏锐的感觉到，贝克石眼等人在暗中进行着什么调查。这让他越发有些警惕起来。

    但庄园外边，他留下的深泽巨鳄等图腾，却已经感受到逐渐逼近的隐藏威胁。那头巨兽越来越近了。

    宾客阁楼中

    加隆翘着腿坐在红木椅子上，似笑非笑的看着对面的安吉尔。

    安吉尔这两天吃的喝的没少用，还顺道拿了不少温德曼子爵的好东西。

    此时被加隆看着·顿时有些不好意思，脸红着避开他的视线。

    “我说你这么看着我干嘛？！有话快说！有屁就放！”她忍不住大声喊道。

    清晨的阳光从窗口斜射进来，落在两人之间的地板上，反射起淡淡的红色荧光。光柱里不时飘过一些细微的尘埃·像是飞舞的小虫。

    加隆双手相互捏了捏。“这两天，过得舒服吧？”

    “有吃有喝，还能免费随便拿，不舒服才怪！”安吉尔索性放开了，“反正我都已经拿了，你想要回去？不可能！要钱没有，顶多肉偿！”她两手一张·眼睛一闭。“反正我这一滩肉丢这儿了，你爱要不要！”

    “好了，别开玩笑了。”加隆摇摇头·正色起来。“我找你是有正事。”

    安吉尔也跟着收起玩笑之色。“正事？现在不是很安全吗？还能有什么正事？”

    加隆摇头。“还记得我们来之前发现的那种黑色黏液痕迹吗？”

    “你是说那个怪物有可能往这儿移动？”安吉尔也睁大眼睛。“不会吧¨¨有这么巧？我们刚找到一个安全地方，就马上要出事？”

    “就是没有这么巧才麻烦。”加隆淡淡道。

    “你是说有人操纵？”安吉尔倒吸一口冷气。

    “你注意观察贝克石眼等人，我出去一趟，去亲自检查一下周围。”加隆正色道。

    “不能通过视野共享吗？或者通知你父亲他们也行啊？”安吉尔不理解。

    “我自有安排。”加隆面色平静。“你做好思想准备，估计要不了多久，我们的安稳日子就要结束了。”

    安吉尔看着他肃然的面孔，也跟着舔舔嘴唇。

    “无所谓，当初一路追杀反杀我都活过来了，这点动静算什么

    加隆点点头·站起身，灰袍从光柱中荡过，激起大片尘埃。他快步走出房间·很快便只听到远去的脚步声。

    安吉尔摇摇头，她是越来越看不懂这个男人了，现在的情况一团乱麻·越来越神秘。

    温德曼书房

    加隆和温德曼面对而坐。

    侍女在送上红茶后，便安静的退下。关好房门，只留两人独自相处。

    红茶的水汽萦绕而上，在两人中间的桌面上缓缓上浮，淡化，消失。

    空气中也多出了一股淡淡的甜香。

    “加了你最喜欢的奶糖。”温德曼指了指红茶。“喝吧，外边的味道终究不如家里的。”他难得的露出一个温和的笑容。

    加隆端起茶杯·轻轻喝了口。

    “我成为图腾师了。”他低声说。

    “我知道。黑纹白虎嘛。”温德曼毫不意外。“我不奇怪你会选择这个作为图腾，你的天资决定你以后几乎没有进化的可能。选一个最强的一型图腾也好。是上次你救的那个图腾师送你的吧？还不”!

    加隆没有分辨·他身上除开核心图腾和蝴蝶图腾之光外，其余的银化图腾之光都收起来了。怕的就是被父亲看出来，影响之后的计划。

    “您当初为什么不让我成为图腾师？成不了银灯师，起码图腾师也能把握自己一部分的命运吧？”加隆问出了一直想问的问题。

    “为什么？我不知道你是怎么成为图腾师的。以你当初的情况，付出的一定很多很多。”温德曼无奈的耸耸肩。“我原本是为你准备的另外一条路。不过现在你已经成为图腾师也就算了。”

    “另外一条路？是和马西兰大哥他们一样？”加隆敏锐的想起了马西兰等人身上的铠甲。

    “对。那是我潜心研究出来的一种新技术。能够将图腾之光弱化，并降低使用要求。让普通人也能够真正使用利用于战争。”温德曼略带自豪的说。

    “为了这个，我付出了太多太多，不过好在终于有了结果。其中最强的一件作品，我一直都在为你准备。完全是按照你的身体特点调制的。要不是你突然离家出走，自己玩失踪。要不是突然用出来，可能引发的各方压力太大，我早就让你配合调制了！”

    加隆沉默不语，他也没想到居然会是这样。估计原来的历史上·这个东西就是还没能出世，就不得已被夭折。这才导致根本就没有亮相的机会。

    “你的图腾需要什么资源自己去库房拿，好了，我们有客人来了。你先去休息。”温德曼拍拍加隆肩膀。

    加隆站起身·微微行了一礼，转身开门。

    门外赫然站着巴菲亚大师和贝克石眼两人，巴菲亚大师留着山羊胡须，亮锃锃的光头隐隐还在反光。

    “巴菲亚大师，贝克石眼大人。”加隆低头问候。他现在的地位是最小，巴菲亚和贝克石眼都是和他父亲同辈相交，实力相近。他一个一型图腾师·无论是年纪，还是实力。在两人眼里都只是个小家伙，不值一提。

    “是希亚啊·我带石眼大师过来找你父亲问点事。”巴菲亚笑眯眯的说。

    “石眼大师？”加隆注意到这个称呼，巴菲亚显然对于贝克石眼很是推崇。

    贝克石眼礼节性的冲他点点头，便不再关注他。

    两人一前一后走进书房，很快便关上房门。

    贝壳石眼今天过来，是来求证当初蕾安娜的一些细节事情的。正好看到领主子爵那个幸运回家的儿子，他对这家伙的印象一般，很模糊。一个普通的一型图腾师并不值得他关注，如果不是他是领主的儿子，他连看也不会多看一眼。

    看起来这两父子的关系还是挺好。这是他心里闪过的一点念头。

    不过现在的重点是看看子爵的反应。他收回视线·开始模拟一会儿可能出现的任何情况，并作出可能的最佳反应。

    加隆站在门外稍微停顿一下，没有听到里面任何声音传出来·顿时知道这里肯定设置了术式阵隔音，便不再多呆，径直离开走廊。有巴菲亚在·贝克石眼应该还是在怀疑，并没有确认。

    “希亚少爷好。”

    “希亚少爷。”

    “要不要一起去喝酒啊少爷！”

    一路上走出来，一些温德曼招揽的图腾师一个个三三两两的，看到加隆也不客气，完全是平辈论处。

    在这种朝不保夕的前线，身份地位也不再被这些人过分重视。

    加隆丝毫没有摆谱的打算，出了阁楼·也一一和这些图腾师微笑打招呼。和贝克石眼冷漠自傲的表现形成鲜明的对比。

    他俊美强势的面容也很是吸引了几个有点姿色的女图腾师，性在这种生死刺激的环境下丝毫没什么太着紧的。只要对得上眼·晚上就可以直接睡一个房间。相互之间腻味了分开，或许还是陌生人。

    不过加隆还没习惯这种随便的生活。

    在庄园里逛了一圈，他已经注意到，贝克石眼等人似乎已经对温德曼产生了怀疑。红甲女子柏丽娜，以及那个壮汉塔里安，都在笨拙的四处打听着消息。

    这样的笨拙就连不擅长情报的加隆都看不下去了，便宜老爹温德曼肯定也早就发现了。只是没有明着铺开而已。

    加隆找了雷拉一起，借口出去黑天鹅湖看看，鉴于他已经是一型图腾师，而且还是黑纹白虎图腾师，远比一般一型图腾师强，所以温德曼对他的限制很小。周边估计还有他见不得光的实验体巡逻，很安全。

    两人很轻松就出了庄园，在天鹅湖边上慢慢前进着，很怪异，湖水中的怪鱼现在也丝毫不攻击加隆了，很明显和温德曼的实验有关。

    雷拉也不问加隆到底想干什么，只是难得老实的看着加隆在庄园周围闲逛。

 341 预料 1

    庄园内。

    贝克石眼的同伴，塔里安，此时正小心的避开守卫和卫兵，走到庄园最偏僻的一个角落里。

    他左右看了看，拿出怀表看了下时间，慢慢等待着。

    很快，远处一个面色冰冷的人影走了过来，是贝克石眼。他脸色相当难看。

    “得到答案了？”塔里安低声问。

    “确认了。现在最后一点，找到他做实验的地方，外边那些实验体不可能无缘无故出现。他肯定有一个隐蔽的居所用来安置核心诶实验器具！”贝克石眼冷冷道。

    “那还等什么？直接干过去啊！”塔里安摩拳擦掌，脸上露出丝丝兴奋。

    “不急，那老家伙已经对我产生怀疑了，这两天你们的打探消息肯定也让他知道我们在追查什么东西。我们必须小心行事。”

    贝克石眼语气平静。

    他反手从口袋中摸出一样东西，是一块小巧的蓝色水晶，呈菱形，晶莹剔透。

    “出来时，老师一共给了我三枚时钟迷雾，正好这个时候可以用一枚。每颗这个可以使用两种能力，一个是迷惑，一个是瞬离。而且也可以分开用。”

    他说着话的同时，手掌中的水晶顿时缓缓漂浮起来，在空中微微旋转，无声无息。

    贝克石眼手往上一抛，顿时将水晶轻轻推起来，轻飘飘的悬浮在自己的右侧身边。

    “好了，走吧，我们周围的一定范围都被迷雾化了，任何探测术式都会无效化。不过时间只有半小时。”

    “你手上的好东西够多！怎么我就没有？”塔里安心里不平衡的说。

    “使用这个需要每时每刻维持一定的计算提前量，难度相当于要你在十秒钟内解出一道高等物理题。如果你要用我这儿还有。”贝克石眼淡淡回答。

    顿时塔里安直接没声了。学习计算什么的他最不在行了。

    贝克石眼左右看了下，弯腰在地面上轻轻一揭，顿时从地上拉起一块地下通道的金属板。这块金属板通体用绿色草地伪装者。表面全是一层厚厚的泥土，根本看不出是一个地下通道的入口。

    贝克石眼从里面看了下，一只眼睛微微泛起银光，很快。银光平静下来。

    “走。”

    他直接跳进入口，整个人如同跳入湖水一样，噗的一下淹没在黑漆漆的地洞中。

    塔里安没有丝毫犹豫，小心的下半身先进去。然后反手将入口金属板拉回来，伪装回原处。

    两人在黑乎乎的地洞中往前行走着，只有贝克石眼身边的蓝色水晶不断散发着莹莹蓝光，照亮前后周围一点点范围。

    地面很潮湿。隐隐透着一股子腐臭。

    “这地方到底多久没通过风啊？太难闻了！”塔里安嘟嘟囔囔着捂住鼻子。

    “不是没通风，而是通风也吹不散这股恶臭。”贝克石眼淡淡回答。

    “真恶心，比我们钻上次那个怪物的肚子还难闻！”塔里安极度不爽的抱怨。

    两人一前一后迅速往前前进着。

    数分钟过去了。贝克石眼忽然感觉神色有异。

    “不对！”他猛地停住脚步。“走了这么久。怎么可能还没有任何动静？”

    他右眼银光一闪，眼前的视野一下子全部蒙上了一层淡淡的银色。

    “是术式迷宫！”他面色顿时沉了下来。“果然是早有防备！居然提前布下这么麻烦的术式迷宫。”

    “管它什么迷宫！直接打穿他！”塔里安不耐烦起来。

    他拍拍身边，身侧顿时出现一头漆黑色的巨大猛兽，一头长着老鹰头的人形巨兽，浑身披着黑色的厚实羽毛，双眼微微泛着金色，瞳孔中还有一圈黑色的圆环。它的双臂是两只巨大的黑翅。双腿是山羊的蹄子，身高比塔里安还要高出一个头，足足到了两米五左右。

    “夜枭，正前方！穿刺！”塔里安手指向前面。

    鹰头巨兽嘎的一声叫起来。双翅猛地一扇。

    喀嚓！

    一阵刺响中，两道小臂粗的白色电光猛地射出去，狠狠打在左前方的墙壁上。

    轰！！

    墙壁上顿时多了两个大坑，碎石炸开，到处乱飞，一部分狠狠弹在两人身上，被银色图腾之光反弹开。

    但很快，被炸出来的两个大坑迅速恢复原状，仿佛是生物自我修复一般，异常诡异。地上的碎石也直接没入地面，消失不见。

    “没用的。”贝克石眼淡淡说，“术式迷宫使用很强的复合材料制作而成，具有转移攻击的效果，只能遵循它的规则破开整个迷宫才行。你这样做，等于是以一个人的力量对抗支撑整个迷宫的动力源泉。万一它是以地热为源泉，你力量耗干了都没办法解决问题。”

    “那我们要怎么办？难道实力就破不开了？”塔里安不爽道。

    “找到四个主节点，破坏掉，就能直接解除整个迷宫。”贝克石眼中银光流转，“我们分头行动。”

    **************

    地下的某处密室内。

    杜茜安静的站在一块巨大黑水晶前，她已经被温德曼改造成了非人的形态。

    上半身还是正常的人类形态，雪白的肌肤，姣好的五官，穿戴着一套布满绿色血管的贴身铠甲。但下半身，却已经变成了一大片暗绿的树根，正根植进后方的一个方形水池。下半身的树根密密麻麻，不下数百根，根须不断从水池中吸取着深绿色的液体，仿佛大树在吸取大地的营养。

    杜茜作为温德曼的管家，也是温德曼的情人，从很小的时候，就一直跟随着温德曼，两人的关系如同夫妻，也类似父女。

    为了完成所爱之人的计划，她甘愿让自己被改造成这样的状态。

    “有人居然敢闯进迷宫？”她仰头望着水晶石上显露的图形。

    上边清晰的显示出。有两个红色小点正分别从迷宫的入口两处往前推移着。

    整个迷宫如同一张巨大的蛛网，最右端是入口网络，最左端是出口网络。

    而现在两人正一步步的朝着出口接近。中间所遭遇到的一个个节点守卫者，都被他们轻松解决。

    杜茜按了下右边石台上的一个符号。但没有丝毫变化出现。

    她微微有些诧异。“这是迷雾封锁？居然有这么高端的技术！看来是提前预谋的。”

    她沉吟了下。

    “既然发不出信号，我就来亲自会会你们。”

    她五指再度在石台上一阵急点。

    很快面前的黑水晶直接分裂成四块不同的画面。分别露出四个不同的怪异头像。

    小丑、盲巨人、长着两个头的野猪、以及金发的红眼美人。

    “有人闯进迷宫了，你们谁去解决？对方有备而来。”杜茜淡淡说。

    “嗯嗷！！”双头野猪第一个哼哼起来，声音很有节奏韵律。明显是在表达什么意思。

    诡异的是，杜茜居然露出一丝明白的表情。

    “好吧，拉尔夫你自己解决。不要让他们穿过你的地盘就好。”

    野猪又哼哼两声，画面一下子关闭了。

    “为什么不交给我去？”小丑舔着自己暗红色的长指甲。面带不满。

    “让你去不如给我。”红眼美人正拿着一个梳妆盒仔细打扮着。“我这儿原料都用完了，正好补充点。”

    “你只用一点部件就扔掉，给我烤着吃多节约！”盲巨人也不满的接口说。“这下好了。拉尔夫那头猪去。发起狂来什么都剩不了。”

    杜茜看着这几个刺头，这四个家伙是实验中产生的变异生物实验体，也是最强的四个实验体，个个都有极其独特强大的能力。不能单纯的以第几型判断实力。

    它们联手起来就连她也会感觉很棘手。

    虽然不知道突然闯进来的那两个家伙实力如何，但在自己地盘上，加上迷宫神出鬼没的辅助，绝对可以轻松解决任务。

    ***************

    加隆远远望着两辆黑马车驶来。沿着前往庄园的车道，马车伤痕累累，快要散架的样子，顶上还缺了两只角，露出硕大的破洞。

    车窗处是用破衣服做的车帘，驾车的正是许久不见的漂亮表姐：苏菲海瑟薇。

    海瑟薇冷艳的气质没有丝毫受损，只是身上的银色铠甲有些破破烂烂的，隐隐露出里面的血管内甲。那种标志性的流动着红色血管的内甲，一看就知道是温德曼实验的手笔。

    她坐在驾车位上，虽然依旧英气逼人，绑着高高的金色马尾，但整个人明显消瘦了很多。

    刚刚从森林车道拐过来，海瑟薇就看到了站在路中间的加隆和雷拉两人。

    “希亚！？”她一下子惊讶起来，脸上露出惊喜之色。“你还活着！！？”

    吁~~吁~~

    她赶紧呵斥住两匹黑马，翻身下了马车，快步朝着加隆跑过来。

    一把将加隆狠狠拥进怀里。

    “你这该死的小家伙！到底跑到哪儿去了！担心死我了！”海瑟薇惊喜交加，又连忙松开加隆，伸手不断捏着他身上的肉。“还好，没少什么部件！”

    “别这样表姐！”加隆无奈的从她怀里挣脱出来。“我已经是成年人了，这么乱摸小心我告你性骚扰！”

    “呵？没多久不见你居然还学会这种腔调了啊？！”海瑟薇气乐了，狠狠揪向加隆的脸。“说！这段时间到底跑到哪去鬼混了！？”

    “能别这样不？”加隆彻底无奈了，赶紧和表姐保持一定距离。边上还有个雷拉在场，再这样下去，老大的威严都要败光了。

    他抽空看了下雷拉，这货果然在边上偷笑。

    “希亚！你没死！？”一个熟悉的声音从马车上传出来。

    加隆循声望去，看到一个亚麻色披肩发的年轻女孩从马车上跳下来，穿着一身类似牛仔的白色紧身衣，膝盖和大腿处都有洗得发白的破洞。

    这个女孩身材匀称，面孔不算漂亮，但隐隐透着一丝病态的娇柔。脸颊酡红，似乎有些生病了。

    “安达璐？！”加隆马上认出了这个女孩，良好的记忆让他迅速回忆起这个女孩的身份。

    安达璐，玛琳，白兰，还有艾哈希亚，他们四人组是整个绿森行省最显赫的贵族子弟组合。

    没想到现在还能看到安达璐活着。

    “你怎么了？看上去好像是生病了？”加隆赶紧走过去，对于这个当初对他一直有些小爱慕的女孩，他还是印象不错的。

    “还有白兰他们呢？玛琳呢？大家怎么样？”他对于当初在四人组里混日子的那段时间还是挺怀念的，那是他难得放松的一点时间。

    “白兰和玛琳一起，被家族的人接到王都去了。玛琳被怪物袭击受了重伤，必须要去王都才能医治。我我现在没地方去了。”安达璐低下头情绪低落起来。

    海瑟薇走过去轻轻将她抱在怀里。“安达璐的家族转移的时候，被怪物袭击没能挡得住，大家都分散逃了，还不知道其余人情况怎么样。我也是在过来的时候顺道遇到她的。要不是白兰派来护送我们的图腾师，估计”她没有说完，但意思已经很清楚了。

    “姐姐和妈妈一定不会有事”安达璐小声的说着。

    “走吧，先回庄园。顺便给我们讲讲你们的经历。先安置好生活，其余的以后再说。”加隆知道白兰的身份比他还尊贵，在整个绿森行省应该是最强的家族。实力势力应该都很强。倒是不用担心他，那家伙的家族在王都甚至在王室有着深厚背景。

    “我得想办法通知王都的舅舅，他会给我想办法的，小时候他最疼我了。”安达璐小声说。

    四人的家族在整个科威坦都有着千丝万缕的关系。也就是加隆，即艾哈希亚的父亲温德曼属于学术型贵族，但就算是这样，在研究院，三大机关，温德曼都有着不少的关系人情，现在大乱时期，巴尔巴菲亚也都是这份恐怖的人脉人情才会过来帮手。

    安达璐以及其余两人的家族势力也都异常深厚。只要人活着，就还有很大的翻身机会。

    *****************

    嗡

    一阵银色光束从贝克石眼双眼中投射出来，在墙壁上迅速形成一团银色漩涡图形。

    图形不断变化起来，很快形成一张异常复杂的地图网络。网络上，两个白色绿色小点清晰的显现出来。

    “这就是整个迷宫的地图了。不算复杂。只有三百二十二个分岔口，只是建造迷宫的技术有些落后，看起来花费不少的精力。”贝克石眼淡淡说着。

    他身后的塔里安一脸无趣，两手背在脑后。

    “反正我就跟着你走，你说干什么我就干什么。这些复杂的玩意儿别和我说，我听着就头晕。”

    砰！砰！砰！！

    前面通道再度传来一阵沉重的脚步声。

    “又来了又来了，烦不烦啊！没完没了！”塔里安不耐烦的右手一挥，浑身漆黑的枭兽再度出现。“这种怪物太烦了！必须要完全杀死五次才能彻底干掉！”

 342 预料 2

    “没必要浪费图腾之力。解决它们只需要一点点时间就好。”贝克石眼淡淡说。“听我指挥。”

    “好！”

    “闪电攻击右上。”

    喀嚓！！

    两道小臂粗闪电瞬间射出去，狠狠打在漆黑通道的右上方。

    “左下，两次脚踩。”

    嘭嘭！！

    枭兽狠狠按照指令往左下方踩下去两次。

    前边通道顿时一阵变换扭曲。

    “好了，走吧。”

    贝克石眼面色淡然往前走去，从塔里安和枭兽身边穿过。

    “这就完了？”塔里安一脸愕然望着前方，根本没看到那种烂泥一样的人形怪物的踪影。

    那种浑身由黑色烂泥组成的高大人形已经彻底消失不见了。前边通道黑乎乎的，似乎刚才的动静只是一场虚影。

    “积蓄体力，等会儿还有。”石眼的声音从前边传回来。

    “那我们最后的目的地是去哪啊？”塔里安赶紧跟上去。

    “迷宫的终点是哪，我们就去哪。”

    *********************

    “没找到？”杜茜面色有些难看起来。

    她看着水晶石上面的数块画面。

    “小丑就这么被解决了？”她难以置信，对方简直势如破竹，根本没有受到任何阻碍的样子，便直接冲破小丑的封锁。

    小丑这个好战分子确实抢在野猪的前面，遇到了对方。但也在野猪的前面被对方干掉了。

    现在甚至连尸骨都无存。

    画面中。金发的红眼美人面色难看。

    “对方好像是有一种怪异的银光，直接将小丑收走了，整个迷宫哪里都找不到。现在怎么办？”

    “通知所有卫队回防，不消息已经传不出去了。”杜茜按着额头。“你们三个全部聚在一起，我马上赶过来。迷宫尽头就是主人的主阁楼书房，不能让他们过去！绝对！”

    “是！”

    三者重重点头，画面顿时全部关闭。

    杜茜回头看着自己下身的树根，眼里闪过一丝狠色。她是子爵最强的生物兵器，但对方摆明了是针对子爵而来。如果连她都败了，那整个特里琼斯家族也彻底完了！

    子爵本身只是一个一型图腾师，没有任何战斗力，而他最强的矛，就是自己！

    杜茜拿起石台上放着的一对黑色尖刺。身后的树根迅速盘结缠绕。形成一条硕大的树根蛇尾。她缓缓游弋着。朝着控制室外的方向爬去。

    “只要坚持到迷雾消失的一刻，封锁就能去除，到时候子爵马上就能察觉到这里的变故！”

    *************

    轰！

    贝克石眼淡淡看着自己面前倒下的怪物。

    背上生着一对鹿角的金发红眼美女。在他面前迅速融化扭曲着，然后直接化为一道银光，瞬间没入他的右眼瞳孔中，消失不见。

    “继续吧，前边就是这个迷宫的中心实验室了。”

    塔里安在他后面紧跟着。

    “对付美女我最不在行了，一不小心就心软了啊所以说要是还有美人计之类的尽管冲着我来啊！不要对我客气！”他碎碎念的四处朝着周围张望。

    两人一前一后，推开前边封闭的一扇石门。

    沙

    石门摩擦地面，发出清晰的沙沙声。

    刚一打开，两人的脸上便彻底变了。

    “这这里是！！？”塔里安捂住嘴，强忍着空气中弥漫的浓烈尸臭。视线紧紧的盯着面前的一切。

    整个房间里。到处是一具具被悬挂起来的男女尸体，这些尸体浑身赤条条的，就像被吊起来卖肉的肉猪，用铁钩将双手穿刺而过。

    其中大多是年轻人，甚至还有几岁大小的小孩。

    所有尸体都有着一个共同点，他们的身上皮肤全部都被剥了下来。浑身血淋淋，能直接看到红色的肌肉和白色肌腱，惨不忍睹。

    一些尸体早已经彻底腐烂变质了，一些细小的虫子在身上爬来爬去，将一部分的肌肉都直接吃空了。

    而另一些尸体则是异常新鲜，显然是才弄来没多久。

    整个房间异常宽大，周围密密麻麻的吊满了足足数百人的尸体。分成左右两排，一直延伸到最前方的房间尽头。差不多有三十多米。

    贝克石眼面色铁青，缓步走进房间。

    脚踩在地面上发出清脆的响声，中间是一条灰白的石板路一直贯通整个房间，石板两侧各有台阶往下，底下便是大量干涸和未干的血液彻底铺红的地面。

    随着越往里走，两人逐渐看到了一些被水晶箱子装进去浸泡的尸体。箱子一人多高，前边贴着一个个详细的标签。

    贝克石眼走到一个标签前看了下。

    ‘太阳历3558年4月——爱丽丝：成功样品这一批只有一件，概率太低了。看到这些孩子痛苦的哀求，我居然心软了。不可原谅，我这是在为人类的进化做贡献！我必须坚持！’——温德曼.特里琼斯。

    这个柜台里，透明的液体中浸泡的是一个小女孩的尸体，只有五六岁的样子，一头漂亮的金发在水中如同盛开的花朵。她睁大眼睛，仿佛像是还活着一样，**的小小身躯轻轻按着柜台玻璃，似乎在从内往外张望着。

    “他么的简直不是人！！”塔里安在身边恶狠狠的骂出声，他气息不畅，明显火大到了极点。

    贝克石眼中闪过一丝深沉的杀意。

    开始顺着柜台一步步的往前走着。

    他的周身都逐渐弥漫起巨大的无形扭曲之力，这种庞大强悍的力量不断扩散。如同烟雾般膨胀蔓延。很快便将整个房间都彻底笼罩进来。

    门口此时也出现了两个高大的身影。

    一个人形的双头野猪，另一个则是体型比野猪还要高出一个头的白皮肤巨人，只是巨人的双眼是两个黑色的血洞，明显看不到任何东西。

    两个生物身后。还有一个更加诡异的女人。

    上半身是人形，下半身是树根形成的蛇尾，这个女人眼里跳动着血红色的荧光。

    “杀掉他们！！”杜茜声音冰冷的下令。

    一具具漆黑的烂泥人从地面爬起来，将房间内的贝克石眼两人团团围住。

    贝克石眼却仿佛没有丝毫察觉一般，静静的往前移动着，一个个柜台不断的查看。

    很快，他终于在一个柜台前停了下来。原本苍白的脸色，在看到柜台标签的一瞬间，顿时更加的苍白起来，没有一丝血色。

    他的手指颤抖着。迟疑着。缓缓落在柜台表面的标签上。

    ‘太阳历3357年1月：蕾安娜.罗丝。这批孩子素质很不错。竟然有五个成功，这对于我的研究来说无疑是最大的鼓励。真是可笑，这个孩子居然敢说我可怜？我会让她明白。谁才是可怜的人！’

    柜台内，透明的液体浸泡着一具十一二岁的女孩尸体。

    女孩浑身**，身体从上到下挺得笔直，一根粗壮的铁棍从她的嘴巴里直插进去，然后从下身处刺出来，正好固定在柜台内的底座上，直接将女孩制作成了一具标准的人体标本。

    女孩睁大双眼，黑色的瞳孔里满是快要变形的痛苦，她的双臂死死抵在玻璃壁上，似乎正在挣扎。但无济于事。

    贝克石眼轻轻抚摸着标签上的文字。他的身体在剧烈颤抖着，仿佛有什么东西在他体内不断膨胀，酝酿，压制。

    “蕾安娜”望着那张熟悉的漂亮面孔，曾经小时候的一幕幕情景不断在他脑海里回放。

    贝克石眼痛苦的闭上眼睛。

    “啊！！！！我要杀了你们！！！”身后的塔里安终于爆发了。

    两头枭兽同时浮现出来，还有一头巨大的灰鹰。

    灰鹰浑身弥漫着淡淡的灰色光晕，这是已经灵光化的标志。

    就在这时。

    一股庞大无匹的银色扭曲之力，轰然扩张开来。

    贝克石眼右眼弥漫起刺目的银光，里面仿佛有什么东西想要膨胀逃逸出来。眼球一阵大一阵小。

    数分钟后

    贝克石眼直接站在了一条棕红色通道面前，通道可以直接看到尽头的木门，那扇红色木门就是迷宫通往主阁楼书房的大门。

    他已经能够感觉到那人的气息就在门后了。

    塔里安留下缠住那三个不死的怪物了。时钟迷雾时间快到了，为了防止主凶发觉逃走，他独自一人先过来，干掉凶手！

    贝克石眼收敛眼中的银光，大踏步却悄无声息的走向木门。脸上的杀意和冰冷迅速收敛隐藏，仿佛黎明前的黑暗。

    *************

    温德曼安静的喝着红茶，坐在窗户前。

    这里是主阁楼的书房，他最喜欢的房间，也是联通着地下实验室迷宫的进出口之一。他最大的秘密就在这个房间里存放着。

    坐在这里，看到这里安然无恙，只是这样他都觉得很安心。

    他放下茶杯，拿起黑色烟斗，拨弄下里面没烧完的烟丝，然后小心的用火柴轻轻一擦。

    嗤！

    一点红色火苗顿时燃起，将烟丝迅速点燃，亮起淡淡的火红色。书房里弥漫开一股烟草的香气。

    “得赶紧把那三个小家伙送走才行，免得长久呆在这里发现我的秘密就麻烦了。”他仔细思索着，“正好十二公主过来，请她带上这三人离开这里，这样最合适。”

    回想起当年的实验，直到现在他还心中有着一丝愧疚，那些实验终究有些过了。对于理想的追求让他当年肆无忌惮，毫无顾忌。最终造成了一幕幕连自己也不忍回想的血腥情景。

    每当回忆起这些，他便忍不住心情激荡。

    “这些是文明进化必要的代价，如果她们还有灵魂也一定会感谢我。”他这么安慰自己。但心中内疚的空洞却依旧得不到弥补。

    呼

    长长吐出一个烟圈。

    咚咚咚。

    “请进。”温德曼淡淡应了声。

    房门喀嚓一声被拧开了。

    加隆面带微笑的走进来。

    “父亲，闲着无事，我就过来看看您。”

 343 大战 1

    温德曼愕然了下，随即露出一丝微笑，感觉内心的空洞似乎也被稍微填了一点东西。

    “好啊，说起来，我们两父子，还从来没有很长的时间仔细聊聊。”

    他放下烟斗，看着加隆坐下来，眼神流露出回忆之色。

    “说起来，曾经我年轻的时候，为了理想，也做出过很多错事。伤害了很多很多的无辜生命，现在想起来，总觉得心里难受得慌。”

    他顿了顿。

    “其实，就算是现在，我虽然尽量想要弥补，但已经铺垫下去的努力让我不得不继续下去。要不是有你和杜茜在，恐怕”

    “人生为了理想，需要踏过的尸骨无以计数，这不是本来就应该的道理吗？”加隆背靠在沙发上，脸上平静的说。“强者的理念需要弱者付出代价，他们的欲望需要弱者去满足，所以强者才会有无数人去追求，去向往。如果强者仅仅只是为弱者服务的个体，那么没有人会想去达到那个境界。”

    “你从哪儿听到的这种理论？”温德曼皱眉起来。这是赤裸裸的物竞天择，鬼银灯理论。虽然他也是鬼银灯的倾向者，但是也没有到这样偏激的地步。

    “这不是理所当然的吗？”加隆耸耸肩，“世界的梯度就是强弱决定，强者们在付出保卫世界的义务同时，也自然应该享受到弱者对其的服务。每一个人都应该发挥自己的作用。但有的人总是感觉一切都在掌握之中，尽管出现意外的几率非常小，但不代表就一定没有意外。”

    “你在说什么？”温德曼脸上微微泛起一丝诧异。

    加隆脸上泛起一丝微妙－的微笑。

    “我在说什么？人生总会遇到很多意外，有的是能够抵御的。但有的，却是你无法逃避的。我们要做的，就是在遭遇意外时，有一颗足够冷静应对的心，让自己永不后悔。您说，我说得对不对？”他的目光一下子越过房间·穿透房门，瞬间凝聚在门外的贝克石眼身上。

    石眼仲出握在门把上的手顿时停住。他站在门外，清晰的感觉到一道强烈的视线穿过一切，笔直的落在自己身上。

    “有趣．”他嘴角泛起一丝弧度。缓缓松开左手·他的双眼微微亮起阵阵银色荧光。瞳孔中仿佛有无形的猛兽发出咆哮。

    嗷！！

    几乎是同一时间。兽吼咆哮，银光闪耀。

    一团巨大黑影猛然扑向房门！

    房门顷刻间破碎，黑影和另一团黑影轰然撞在一起。刹那间什么都看不清了，只有银色光芒爆发，耀眼至极。

    轰隆！！！

    整个阁楼轰然垮塌，大量灰尘木屑四处乱飞，烟尘弥漫起来·彻底遮掩了所有人的视线。

    庄园内部，中央区域，整个主阁楼直接垮塌下来·大量白色烟尘从中心激荡起来，一时间什么也看不清楚。周围一些仆人和巡逻的图腾师纷纷躲避溅射开来的碎石和木渣。

    渐渐的，大风吹散扬起的灰尘。

    加隆的身形从废墟上显露出来，他静静站在原处，目光望向正前方。

    那里，贝克石眼嘴角溢出银色的鲜血，双眼仿佛急速旋转的银色漩涡，不断闪烁着刺目银光。

    “看走眼了”他死死的盯着加隆，面色铁青的挤出几个字。

    “希亚¨你！！”温德曼怔怔的望着面前的儿子·这个原本非常熟悉的孩子，此时却变得异常陌生。刚才那一瞬间的强大，让他也为之浑身发麻。那种恐怖的力量

    “这里交给我就好·父亲。”加隆轻笑一声，视线转到石眼身上。“让我们来一次公平的决斗吧。”他轻轻拍拍手。

    啪啪。

    随着掌声响起，大地震动起来。

    哗！

    边上的地面顿时迅速隆起一个大包。一头巨大的双头蜥蜴顿时拱出地面·这头蜥蜴身长十多米，高达七八米，一下从地面拱出来，顿时引发周围的仆人们大声尖叫起来，纷纷四散逃逸。

    唏！！！

    双头蜥蜴砰砰两下，盘踞在加隆身侧，完全就是头浑身青灰色的巨型怪兽·光是两个脑袋，就有一人多高·大嘴一张，完全可以一口吞掉一整个成年人。

    但贝克石眼关注的不是这个，而是这头双头蜥蜴的其中一个脑袋口中。那里赫然咬着一个昏迷的女人，柏丽娜。这个红甲女孩正被双头蜥蜴龙轻轻咬在口中，她似乎彻底昏迷过去了，浑身伤痕累累，皮甲有多处破损，身上也有很多地方血肉模糊，她的图腾之光薄弱至极，显然是图腾遭到破坏了。

    此时温德曼已经拦住了闻声赶出来的其余人，退到远处的一边去。

    看着强悍至极的加隆，他此时似乎还没彻底反应过来。

    他还没明白过来到底发生了什么事，怎么儿子一下子就冒出了这么强的实力！？脑子里一片混乱。

    安达璐和海瑟薇一起从另一栋休息阁楼跑出来，站在另一边，两!都表情各异。安达璐仿佛第一次认识艾哈希亚一般，看着他的眼神全是惊讶和迷糊。

    “到底到底是怎么回事？那头怪物到底是是！？希亚什么时候变得这么厉害了！？”

    海瑟薇微张着小嘴，完全不知道该怎么回答。她自己都脑子一锅粥，没弄清楚发生了什么事。

    “石眼大人是三型灵光化的图腾师！希亚居然居然”

    两人看着艾哈希亚身侧的巨大双头蜥蜴龙，光是看到那个巨大的体型就感觉浑身发软。这种体型最起码也是三型怪物！

    “三¨三型？”安达璐两眼一阵茫然，她只见过二型图腾师的实力，就连二型都是她心目中强大到极点的存在，至于更强的三型，她完全没这个概念。她干脆就和传闻中的那些大人物放在一起比对了。

    重伤的杜茜则是隐藏在阴影里，被一群形态怪异的低级实验体簇拥着。注视着场中急剧发生的变化，眼里有着一丝复杂，迷茫，以及欣慰。

    “老爷·终于后继有人了”看着艾哈希亚此时的强悍，她仿佛也回忆起当初子爵意气风发时的情景。

    另一侧，雷拉和安吉尔等人急匆匆跑过来。

    “哇哦！！不愧是大哥！还隐藏有这么厉害的底牌！”雷拉第一个看到伏在加隆背后的巨大双头蜥蜴龙。那头小山一样的巨兽是全场最为醒目的存在，当然还有它口中叼着的红甲女子。

    安吉尔望着巨大的双头蜥蜴龙·眼中闪过一丝了然和震惊，回忆起加隆一直以来的从容淡定，顿时一切都有了答案，她迅速扫了眼其余几处的地方。

    子爵那里一切正常，也不是几个刚来的女孩那儿。重点应该是那个站在加隆对面的年轻人。

    “你们都让开，注意维持庄园的安全警戒，她联想到加隆先前提到的话。薇姬！你去正面外围·随时注意外边的动静！”

    “好的大姐！”薇姬毫不犹豫的领命离开，一听大姐难得的这种语气，她便知道这个时候绝对开不得玩笑·肯定是有大事。

    “雷拉，你去后面外围，一样警戒，有什么麻烦处理不了马上发信号！”

    “是是是！”雷拉念念不舍的转身离开，“我还想多看看老大的英姿啊，这么急着就赶人”

    “安塞，你站远点，自己注意安全。”安吉尔抬起右手，身边无声无息间·缓缓从影子里走出五头漆黑豹子。这些豹子或走或坐，围绕在安吉尔身旁，仿佛护卫一般对周围虎视眈眈。

    其中两头黑豹·四肢都有些黑雾化，仿佛笼罩着一团黑气。

    看着场中对峙的两人，安吉尔眼里闪过一丝冷静。

    加隆淡淡望着对面的贝克石眼·这个冷静异常的年轻人，此时已经脸色惨白，双眼满是遮掩不住的杀意。

    “怎么样？有什么想说的吗？”

    加隆能够感觉到一道道看向自己身上的视线，这些视线如同聚光灯一般，全部聚集到他和对面的贝克石眼身上。

    他不以为意的笑了笑。

    “和我公平一战，只有我们两个一对一。怎么样？”

    加隆身边开始缓缓浮现出一头头浑身漆黑的深泽巨鳄，这些巨鳄将贝克石眼团团围住。

    “好¨¨”贝克石眼宛如从牙齿缝挤出来的一个字。他盯着加隆的视线已经越发阴沉了。

    “别这样看着我·你我只是立场不同而已。”加隆笑了笑，在前世·这样看他的人实在太多了，但没有一个不是死在他手上。

    “好了。不说废话了。”加隆扬起手。

    嗷！！！

    一众十多头巨兽纷纷仰天怒吼起来。

    双头蜥蜴龙一口将红甲女人吞进舌下，砰砰踩着沉重的步伐，走到加隆身前去。

    加隆脚下轻轻一点，整个人轻飘飘的一跃，高高落在双头蜥蜴龙的背部。

    嗖！！

    第一头深泽巨鳄化为黑线，扑向贝克石眼。

    然后是第二头，第三头，第四头！

    总共二十头深泽巨鳄全部在场，从四面八方发动突袭撕咬。宛如一道道黑线覆盖向贝克石眼。

    每一道黑线都带起一股腥臭扑鼻的恶风。

    一堆被废墟石料被黑线擦到，顿时一下缺了个大口，仿佛凭空消失一般。

    “深泽巨鳄一旦发动攻击，就会爆发出超过二型图腾的瞬间力量，速度极快，而且不咬到猎物决不罢休。”加隆笑眯眯的说着。“不要躲哦，你的漂亮同伴可还在我手里呢。让我看看你真正的实力。”

    加隆脚下蜥蜴龙的口中再度出现柏丽娜的身体，就在锋利的牙齿下面躺着。

 344 大战 2

    正要躲闪的贝克石牙齿一咬，忍住躲避的冲动本能。!

    站在原地，他右掌前仲，双眼中银光一闪。一个扭曲的银色漩涡凭空浮现在掌上。

    漩涡足有半人多高，不断闪耀着银色微光，仿佛由无数白银融化汇聚而成。

    轰！

    第一头深泽巨鳄狠狠撞在漩涡上。然后直接没入其中，彻底消失不见。

    紧接着是第二头，第三头¨

    贝克石眼不断快速转移着手上的漩涡，试图将周围不断扑来的深泽巨鳄全部挡住。但终究不可能全部格挡住。

    终于。

    嘭！

    一旦黑线狠狠撞在他的后背上，撞得他浑身一震。

    加隆远远望着贝克石眼手上的银色漩涡。他面色有些不好看，被撞进漩涡中的深泽巨鳄似乎正在被一股巨大的扭曲力量撕碎着，虽然很缓慢，但却是正在失去和他的联系。

    他看着连续收了五头深泽巨鳄的贝克石眼，银色漩涡终于撑不下去，直接溃散开来。贝克石眼的脸上也隐隐有些泛青，似乎生了什么大病一般。

    他身上的银色图腾之光不断被黑线疯狂撞击着，深泽巨鳄们模仿安吉尔的战术，连绵不断的高速冲击撕咬对手，让其疲于奔命，将群战的精髓发挥到极点。

    但右手的漩涡刚刚消失，贝克石眼居然又开始释放左手的漩涡。

    而他被撞击到的图腾之光明显没有任何变弱的迹象。

    “哼！”加隆冷哼一声。脚下双头蜥蜴龙猛地扑出一只头，血盆大口狠狠咬向贝克石眼。巨大的头部光是尖牙就足有半人长，一口就足够将贝克石眼彻底咬烂，只要稍微一咀嚼就能将其咬成肉渣。

    巨口的阴影将贝克石眼彻底笼罩进阴影中。

    呼

    庞大的劲风狠狠席卷向贝克石眼，他正要扬起漩涡对准巨口。

    吼！！！

    陡然间，一声巨大的咆哮从巨口中喷出，震得他浑身酥麻，手上的漩涡一下子溃散开来，整个人头晕眼花·浑身无力。双耳设么也听不到。

    双头蜥蜴龙的能力之一，龙吼。能够让行动不算快的它们轻松捕猎到猎物，猎物的全身感官都被震动失效，根本无法察觉危险的到来。

    这个恐怖的能力让双头蜥蜴龙们在远古时代就称霸领空·尽管它们并不会飞行。却没有任何飞行生物敢于飞过它们上空。

    巨大的血盆大口直接狠狠咬向贝克石眼。大嘴张到了和其一样高的程度，里面无数细密尖锐的牙齿清晰可见，上边还残留着很多血肉残渣。

    贝克石眼几乎能闻到扑鼻的恶臭。

    终于，他双眼陡然射出两束银光，直接汇聚到一起，形成一个银色光团，格挡在巨口前方。

    巨口和一人多高的银光团狠狠撞在一起。

    嘭！

    仿佛撞到硬物一般·双头蜥蜴龙一声哀鸣，往后连退了两步。

    银光团也微微一暗，显然受了一定伤害。但马上·银光迅速融化，很快显露出里面的内容。

    一头浑身银色仿佛猎犬一样的生物出现在贝克石眼前方。它最诡异的是，其面部根本就不是猎犬的面孔，而是一团银色的漩涡状流质，还在源源不断的旋转流动着，就像整个身体内都只有这种银色流质一样。

    银色漩涡不断往内延仲，似乎可以从头部一直看到身体最内部。

    这头漩涡猎犬有一人高，挡在贝克石眼前方，浑身长着银白色的毛发。

    “漩涡兽？！”边上的温德曼马上认出了这种生物。“没想到居然连这种理论上的图腾都研制出来了·这个贝克石眼，到底是什么人？

    “漩涡兽是什么？希亚能赢吗？”安达璐和海瑟薇两人不知道什么时候来到温德曼身边，和马西兰艾德妮等人站在一起。

    海瑟薇有些担心的出声问。

    “漩涡兽是动物图腾中很特殊的一种高等图腾·是银灯师工坊师们为了人工达到灵光化，而搭建的一种理论模型。号称最接近灵光化的动物图腾。一般的三型图腾根本不是它的对手。”温德曼凝重的解释，“它的能力是扭曲力场·能够将一切生物都吞噬进胃囊里，消化后化为扭曲之力。别看希亚有这么多二型图腾，但一旦正面对抗起来，漩涡兽的力量不是这些二型能比拟的。现在就看那头双头蜥蜴有什么应对了。”

    “这么说来，论实际实力，希亚还是弱于那个贝克石眼的？”海瑟薇仔细问。

    “不错。”温德曼点头。

    “那么还有人能插手帮忙吗？”

    温德曼脸上露出一丝苦笑。

    “我试着联系自己的力量，但无济于事·两位老朋友也都只是二型，插不上手。那是三型的实力而杜茜”

    “老爷．”杜茜在阴影中听到了这番话·她看了看自己身上凄惨严重的伤势，一时间也没有出声。

    加隆面色冰冷，看着贝克石眼身前的漩涡兽。

    “漩涡兽很好，难得遇到传说中的强悍图腾。”

    短短十几秒时间，深泽巨鳄就被漩涡兽的面部漩涡‘吞掉，了七八头，剩下的深泽巨鳄只敢在外围包围，不敢再上前靠近。

    如果说一型图腾只是带着图腾之光的普通兽类，那么二型图腾就是更强壮，更快速，带着一点特殊能力的强大生物。而三型图腾则是特殊能力已经彻底作为战斗主调的存在，其强大型已经能完全取代肉搏战，有压倒性的威力。

    漩涡兽就是这样的存在，而双头蜥蜴龙只是本体强悍的程度，论进化高度实际上还不如漩涡兽。

    加隆站在双头蜥蜴龙背上，思绪快速转动。

    “最后一击，如果你能够接下，那么柏丽娜我会还给你。”他朗声说道。

    “你说话算数？”贝克石眼冷冷问。

    “当然。”加隆淡淡点头。

    “那么来吧。”贝克石眼站直身体，却一下忍不住捂住嘴，唔的一声指缝间溢出丝丝鲜血。

    加隆双眼微微眯起，脚下的双头蜥蜴龙仰天咆哮起来。

    唏！！！

    巨大的蛇颈在阳光下覆盖下两道黑色阴影。

    它的右侧巨口猛地俯下。巨牙边缘隐隐泛起一层红艳!艳的微光。

    呼！

    一声疾风，蛇头速度极快，一下便窜到贝克石眼面前。血盆大口直接张开如同捕兽夹一般瞬间咬过去。

    贝克石眼精神全神贯注，双手同时凝聚起一块银色漩涡，同时间边上的漩涡兽也同样从面部射出银色流质，汇聚到这块银色漩涡中。

    全力的，他狠狠将漩涡往前一顶。

    喀嚓！！

    一声脆响猛地传遍全场。

    场边隐隐传来阵阵惊呼声，那是很多人发出的不敢置信声音。

    贝克石眼背后无声无息的钻出一头巨大的白色飞龙，白龙伏下优雅的长颈巨口狠狠从背后咬住贝克石眼的腰部。口边溢出的灰白吐息不断和石眼背后的银色流质相互抵消着。

    他不敢置信的低头看着自己腰部。他明明察觉到背后的威胁，提前设置了术式防护，却在这张巨口下脆弱不堪直接被什么东西抵消了

    双眼的银光剧烈颤抖起来，贝克石眼仿佛在忍受着无比剧烈的痛苦。

    他的正面是巨大的双头蜥蜴龙，巨口狠狠咬在银色漩涡上。背后是同样体型庞大的白龙一口咬在自己腰部。

    嚓．¨

    腰部图腾之光传来细碎的破裂声。

    “结束了。”加隆淡淡说着，“很遗憾，你没能挡下这一击。”

    整个全场一片静寂，没有人料到贝克石眼的背后居然还埋伏着一头巨型三型图腾，而且看其周身光晕，居然还是灵光化的图腾兽。

    有人开始怀疑是不是还有什么地方隐藏着一位三型图腾师，否则怎么可能一个人能控制这么多的强悍图腾？

    两头十多米长的巨兽一前一后，一黑一白，盘踞全场宛如神话中才有的恐怖场景。

    加隆轻轻跳下龙背，平视着对面的贝克石眼。他此时的面孔在所有人眼中仿佛都如同魔鬼一般，带着一股天然的威慑和恐惧。巨兽环绕下他整个人仿佛都带着一种莫名的庞大气势。

    没有人敢随意出声，就连喘气都不敢大声，生怕惹得场中两头巨兽的注意。

    此时贝克石眼却忽然低声冷笑起来。

    “呵呵呵呵”他垂下面孔，看不清脸上的表情。只是浑身都在因为笑声而不断抖动。

    “以我贝克石眼．蒙娜丽多之名，这个庄园，在场的所有人，都要死！！”最后一句他猛地抬起头，满脸的黑色青筋密密麻麻宛如小蛇般趴在脸上。

    “太阳花！！！”

    轰隆！！！

    他身上陡然绽放出一团刺目至极的金光。

    “极光密咒！！”贝克石眼双手十指疯狂在面前空中刻画出一个个术式符号，符号大小不一，编织书写完便迅速淡化消失。

    他的全身周围轰然凝聚出一颗巨大的金色大树虚影。

    金色大树足有三十多米高，树冠上密密麻麻的金色叶片间，到处是一朵朵金色小花，散发着太阳般的耀眼金光。

    贝克石眼整个人仿佛就是大树的根基，身处透明树干内部。他的双手源源不断的刻画着大量的金色符号术式。每一个消散的金色术式符号似乎都是大树的能量来源。他的十指刻画速度赫然已经到了每秒五个的程度。这简直已经超越了大师级层次的刻画速度，达到前所未有的高速层次。

 345 大战 3

    金光中，大量金色小花中心，全部飞出一条条细长金鞭!着通体的尖刺，这些金鞭开始越发粗壮，通体散发出惊人的高温。一些周围靠近的石块迅速融化，木料直接焦黑燃烧起来，草地枯萎迅速化为黑灰。

    “太阳花¨¨！！！”安吉尔躲藏在暗处，满脸呆滞的看着这颗巨大的金色大树，“植物系图腾！！居然是植物系的三大最强图腾！！完了这下惨了”

    庄园边缘，两位刚刚从实验室跑出来的大师，巴尔巴菲亚两人，此时也远远看到了这颗巨大的金色大树。

    “这这是¨太阳花树！！？？不是早就被王室联盟彻底灭绝了吗？怎么可能现在还有！？”巴尔满是皱纹的老脸全是呆愕。

    巴菲亚在一边面色难看。“太阳花树一旦展开，周围三公里范围全部被禁绝进出，只有当太阳花树彻底灭绝里面的所有敌对生物后，才会自然展开。这是三型灵光化中最强的能力之一。是哪位大师在这儿开玩笑？”

    温德曼目光平静的仰头望着金色大树。回想起曾经的一幕幕记忆，此时面对死亡，却有种前所未有的充实和宁静。

    杜茜静静出现在他身边，目光温柔的微靠在他身上。

    “老爷”

    “这些年，辛苦你了。”温德曼轻轻抱住杜茜。“跟着我做了不少错事。”

    “我不后悔。”杜茜低声说。

    温德曼笑了笑，目光看向场中的儿子。

    “希亚，我和杜茜会为你打开一个的缺口，你注意把握时机。”

    此时无数金光长鞭纷纷成长完毕，正面朝向前后两头巨兽。

    加隆静静站在地面上，脚下全是被烤焦的漆黑地表。听到温德曼的话，他面色不变。

    “缺口？不需要。植物系最强图腾之一？呵呵．”

    他缓缓一举手，仰天一招。

    吼！！！吼！！！

    两声巨大的龙吼声从天空传来。

    所有人都不自觉的仰起头，看向庄园正上方。

    正上方的天空中·两头体型巨大的优雅白龙，带着浑身灰白的光晕，急速俯冲下来。

    十多米长的身体仿佛两块巨石狠狠压下来。

    “毁掉他，白龙！”加隆冰冷的声音陡然响起。

    话音未落·金色光晕内外，四头巨兽同一时间轰然攻击。

    灰白色的石化灵光和吐息，狠狠撞上灿烂耀眼的金色光鞭。双头蜥蜴龙泛着红光的生命撕咬狠狠咬向巨大金树。

    嗡！！

    什么都听不见了，耳朵听觉仿佛一下子陷入麻痹之中，巨大的音波让所有人都直接失聪了。

    白色巨兽仿佛趴在庄园上空，被金光死死挡住一般，不断喷吐着大量灰白吐息。

    整个庄园彻底陷入混乱光芒中·灰白和金光四处溅射逸散，一切都陷入无序的毁灭中。

    有人躲闪不及，直接被石化吐息化为石像·也有人被金鞭擦到一点，直接燃烧起来化为焦炭灰烬。

    爆炸声，轰鸣声，阁楼倒塌声，还有人群的惨叫和尖叫，诸多图腾兽的咆哮和挣扎。纷纷交织在一起。

    白色庄园彻底化为灰白和金色的泛滥中，大火刚刚燃起，或许下一刻就被彻底石化。

    加隆面色冷漠的站在原地，深泽巨鳄们保护着温德曼以及海瑟薇等人·双头蜥蜴龙也牢牢守护在他们身边，因为口中有柏丽娜那个红甲女子在，所以居然受到的攻击最少。

    三头石化白龙已经彻底攻破了金色光鞭的抵抗·直接将战线压向金色太阳花树。半空中，一簇簇金鞭不断被石化吐息覆盖黯淡，尽管也重伤了两头白龙·但灵光化的图腾毕竟太多了，足足三头，边上还有一头双头蜥蜴龙。四头三型围攻，还有人调度。就算是贝克石眼也再也压制不住。

    树干中的贝克石眼浑身血管凸起，几乎已经到了最后的极限，他的双眼耳朵鼻孔都在不断流出鲜血，显然是图腾之力催运到极点的标志。

    “结束了。”加隆垂下眼帘。

    “确实结束了。”贝克石眼抬起头·露出一个诡异的笑容。

    就在这时，加隆背后陡然出现出一道黑影。

    是塔里安！

    他浑身浴血·背上生着两只灰白的鹰翅，双手同时竖掌成刀直刺加隆后脑！

    双掌带着锯齿般的白边，一股淡淡的白色灵光扩散开来，仿佛有种无坚不摧的恐怖锐利感。

    居然也是灵光化！

    “刺袭密咒！！”塔里安暴吼一声，手掌嗤的一声，居然直接刺穿了加隆的护体图腾之光。

    同一时间，一道漆黑人影从加隆的影子里窜出来，手中两把漆黑弯刃悄无声息的刺向加隆下身，凶狠恶毒。

    喀嚓！！

    图腾之光轰然碎裂。

    加隆面色愕然。

    场边的温德曼等人也满脸惊恐，伸手想要大喊，却已橙·来不及了。!

    树干中的贝克石眼面色淡然，看向加隆的视线宛若死人。

    轰隆！！！

    巨大的白色灵光夹杂着一丝黑纹，轰然炸开。形成一个巨大的直径十多米的白色光团。

    白光迅速消散。显露出里面的情景。

    “真是愚蠢，以为这样就能击败我吗？”

    加隆右手平伸，直接将塔里安一手拧住脖子，提到半空。他的脸上露出一丝讥讽的嘲笑。

    身前也躺着一个浑身漆黑的中年男子，男子口吐血沫，不敢置信的盯着加隆。

    “不可能你的所有底牌都露出来了！怎么可能还有这么强的力量！？？”

    “是谁派你来的？”加隆随手丢开已经彻底昏迷濒死的塔里安，看向面前的黑衣男子。

    他的右掌弥漫着庞大恐怖的巨力，在刚才的一瞬间，便转身迎上两人的偷袭，强悍的密武配合恐怖的巨力，只是接触的瞬间就将两人攻势瓦解，白光消退前，每人还中了一掌，直接被打成重伤濒死。

    “我的任务是取得温德曼的生物技术·其余的我什么都不知道！”男子赶紧一股脑的全部吐出来。他甚至连图腾都来不及招出来，就被彻底破掉图腾之光。这个三型图腾师似乎有些怪异，感觉比起一般三型还要弱一些，似乎不是自己提升起来的。

    这让加隆想起了黑天社内部的一股特殊势力——精英部。

    精英部全部都是精锐社员·和军部是同样的独立部门。杰斯就是属于军部，除开统领级和鬼门社长外，就是他这个级别最强。

    精英部的力量比军部要弱，但也不可小觑，其中也有一位统领级统帅一切，杰斯这样的元素大将级别，据说也有两位。中将级和准将级倒是挺多·比军部多出一倍多。

    “你是精英部的人？”加隆忽然出声问。

    男子顿时呆住了。

    “你怎么知道！？”

    加隆笑了笑，右手猛然伸出，屈指在起眉心处一弹。

    嗤！

    一股血箭飙出。男子仰头就倒·双眼再没有半点神采。

    天空的金光逐渐被灰白色吐息占据，这种石化气流仿佛雾气般，夹杂着石化白龙的灰白灵光，隐隐将庄园大部分燃烧的地方都覆盖住。

    大火迅速熄灭下来，焦炭化为灰白色的石头。

    两头石化白龙在庄园上空盘旋，发出刺耳的鸣叫。

    地上，一头翅膀被折断的白龙蹲在双头蜥蜴龙身边，静静舔着自己的伤口。

    整个庄园渐渐陷入沉静中。

    温德曼等人也彻底松了口气，凶悍的突袭依旧没能伤到加隆·白光中没人看到到底发生了什么。但显然加隆还有最后的底牌没有暴露，最终还是他获胜了。

    加隆独自站在巨兽环绕的包围中，目光看向逐渐消失淡化的金色大树。

    无数的金色光鞭已经彻底溃散了·贝克石眼嘴里吐着血，半跪在地，双眼中的银色不断闪烁明暗不定。

    啪啪啪

    加隆缓缓走向贝克石眼。

    “还不出来吗？”他视线一下转到石眼右侧。那里正站着一群被特别保护住的庄园图腾师。

    这些人面带愕然·似乎根本不知道他为什么会望向这边。感受到一头头巨兽的视线同时移动过来，顿时他们一个个脸色都有些变了。

    加隆轻轻抚摸身侧俯下头的石化白龙。

    他没有被这些人的表现影响，只是依旧平静的望着这边。

    良久，人群中缓缓走出来一个白袍男子。

    这是个年纪很大的中年人，面容有些苍老，至少有五十多岁的样子。他留着短短的白胡子，眼神复杂的看着加隆。

    “年轻人·我们之间并没有必要的冲突，你身上有着比石眼更强的潜力。

    为什么不能加入改革的大业来？我看得出·你并不是心向王室的。”

    他这话明着说出来，可谓狠毒了。在场这么多王室联盟的人，听到这话，顿时都有些眼神不对起来。

    加隆冷笑，他没有动手杀掉贝克石眼，就是因为这个人，现在两头石化白龙受伤，都比较重，一头翅膀受损，一头前肢折断血肉模糊。深泽巨鳄在这种层次的战斗中完全起不到作用。

    眼前这个中年人明显是一路保护贝克石眼等人的隐藏者，他没有把握彻底将其留下。

    不过加隆的目的也达到了。这一战，降低了地花社对贝克石眼的期待值，他或许还会如以前那样受到培养，但力度绝对不会如历史那么

    这是个英雄辈出的时代，无法笑到最后的都只能是历史的过客。一点点的下降，有可能带来的是更多的质变。

 346 大战 4

    加隆眼光不断流转，贝克石眼的植物图腾太阳花，被四型图腾的围攻下，已经彻底破损，要想修复不是那么容易的。越是这种稀有的图腾，进化到越高级，修复难度和消耗就是一笔严重的开销。就算植物系图腾号称能够自然修复，也不是一天两天的时间。

    这段时间，足够他从容达到另一个层次了。

    “希亚。”忽然一个声音从边上传出来。居然是一侧站着的温德曼子爵。

    这个一向从容严厉的教授子爵，此时仿佛一下子轻松了许多一般，仿佛放下了千钧重担。

    “放他们走吧。”子爵面色平静。语气里有着淡淡的唏嘘和回忆。

    “你这个侩子手！！”贝克石眼从地上直起身，情绪隐隐有些激动起来。“为了你所谓的实验，居然活生生杀了至少数百人。甚至还有蕾安娜！”这个一直很冷静的年轻人终于有些失去沉稳，他浑身青筋血管不断膨胀着，仿佛体表爬满了大量的蚯蚓蚂蝗。

    他的声音很大，整个庄园大部分幸存者都能听到。

    因为加隆的掩护，庄园里并没有死多少人，只有少数人被余波擦中，大部分还是保存下来了。

    “我早晚会杀了你！！为蕾安娜报仇！”贝克石眼几乎失去理智。双眼居然回复了正常人的黑色眼瞳，隐隐有些发红。

    此时的他，身上没了丝毫的图腾之光，所有图腾之力都用在了最后发动太阳花中。看上去仅仅只是个普通的年轻人。

    “我曾经问过老师，当人们面对理想和现实的分歧时，应该怎么选择自己的路。”温德曼苦笑起来，“人活这一辈子，只要做到多年之后自己不后悔就好。这是老师的回答。”

    “我从未后悔过自己这条路。”温德曼微微闭上双眼，“当我看到普通人在图腾之光的力量下挣扎、反抗、哀哭，却无济于事时·我就发誓，我一定要研究出一种能够让普通人也能抵抗图腾之力的东西出来。这是我对老师的承诺，所以，就算你杀了我·我也依旧不后悔。”

    “说得好听！”白袍中年男子冷笑起来，“实验室里的数百人你敢说没有因为你的兽欲而死的人？或者说，你敢让所有人都下去看看你的实验室中心，到底藏了多少恶心肮脏的血腥实验？”

    温德曼无言以对。身边的杜茜紧紧抱住他，伸出蛇芯一般的舌头轻轻舔着他的脸。

    “连最爱你的女人都被你改造成人怪不分的丑陋样子，你这样的人为什么不早点死了算了！”中年白袍冰冷的大声说。

    此时整个庄园已经彻底平静下来，冷风呜呜的吹着·刮起地面上大片的灰白灰尘。

    其余人早就注意到了温德曼身边的这个怪异女人。此时听到这话，才有人注意到，杜茜被裙摆遮住的下身·居然是大量树根盘根错节的蛇尾。

    安达璐和海瑟薇面色苍白，仿佛听天方夜谭一样，此时看到杜茜身上的异状，两人都不由得微微往外离得远一些。显然是被杜茜的异状吓到了。

    “叔叔不会这么做的，他不是这样的人”海瑟薇小声喃喃着，似乎完全接受不了这么大的反差转变。

    两位王室大师面色冰冷，正站在废墟边缘，想来心情绝对不会有多好。

    “温德曼，你需要给我们一个解释！”巴尔大声冷冷道。一侧的巴菲亚也面色难看·在场这么多图腾师，只需要操控图腾从废墟缺口钻到地下看看就知道了。

    很快，一些视野共享的图腾师终于忍不住·一个个小声嘀咕起来。对于温德曼这个原本很受爱戴的领主，突然转变成一个杀人如麻的侩子手。这些人更多的是难以相信。

    一些人则是目光紧紧盯住场中的加隆，现在真正的话语权实际上在加隆身上。这个原本一无是处的子爵之子·此时却已经成了决定全场的把控者。

    周围的窃窃私语被压低声音，加隆扫视全场。

    钻进地下的甲虫和深泽巨鳄已经为他展现出了子爵温德曼的实验场地。加隆心情很复杂，地下试验室里的血腥一幕，就算是他也很少看见。

    “想不到温德曼居然是这样的人。”

    “数百人啊居然只是为了自己做实验，说杀就杀了，我们在这里的所有人都没有数百人吧？”

    “谁知道他会不会哪天突然拿我们去做实验？”

    “温德曼！想不到你居然是这种人！”巴菲亚怒斥着，“我会在陛下面前把你的罪行完完整整！全部汇报！！”

    “咳咳”温德曼忽然剧烈咳嗽起来。

    “别说了！！”杜茜带着哭腔尖叫起来·她紧紧扶住子爵，手捂住他的嘴·试图不让血流!出来“老爷”不知不觉，她脸上已经是泪流满面了。!

    “老爷他在自己身上做实验，为了你们大多数人身上的铠甲，为了让大家能够对抗图腾之力，他在自己身上做实验，早就活不了多久了！你们为什么还要这么对他！！！”杜茜哭叫着大声哭叫着。

    “别说了。”子爵止住杜茜的说话声。环顾四周，先前的议论渐渐都沉默下来。

    确实，没有这项新技术，大量普通人都会死在和怪物的接触战中，连抵抗逃跑都做不了。想到这些，大多数人都不再吭声了。

    加隆走上前去，却被温德曼抬手挡住。

    他目光闪烁，靠近了看，才确实发现子爵的身体有问题，看上去很正常，似乎和正常人差不多。但实际上内里仿佛有着一个漩涡，将身体的营养能量全部抢夺进去。

    而因为有图腾之光阻隔开，加隆对于图腾方面研究不够深，先前根本就没有发觉。

    看到儿子的面色难看，温德曼笑了笑。

    “没什么，人生不过短短几十年，我从未后悔自己当初的选择。只是唯一的遗憾就是当初伤害了那么多幼小的孩子。临到年老，才知道生命是多么可贵。”

    他目光又落到了一边的安达璐和海瑟薇身上。

    “希亚，能够答应我两个要求吗？”

    加隆心情沉重的点点头。他原以为自己能够救下温德曼，也算是自己占据他儿子身体的一份补偿，却没想到温德曼早就已经活不了多久了。他已经擦觉到了，温德曼此时仿佛是回光返照，他体内和以前相比，似乎少了一个最重要的东西支撑。

    温德曼目光落在贝克石眼身上。“放过他们吧，一切罪都是因我而起。”他目光淡然中带着一丝歉疚。

    “不需要你的怜悯！！”贝克石眼低吼起来，口中忍不住再度喷出一口血。

    加隆沉默下来。所有人都在静静等着他，看他做出什么样的决定。

    足足十多秒后，他才轻轻举起手。

    呼

    双头蜥蜴龙张开左边大嘴，将口中昏迷的红甲女子吐出来，丢在贝克石眼身边的地面上。

    “柏丽娜！！”贝克石眼撑着身体站起来，跑到柏丽娜身边，然后勉强招出一只一型的白色骏马图腾，将塔里安和柏丽娜一一放上去。

    保护好同伴，贝克石眼双手再度亮起金色火焰，他居然还想动

    “停下！”中年白袍瞬移一般出现在贝克石眼面前，一掌轻轻砍在其后颈上，将其直接砍晕。他的手掌居然丝毫没有受到图腾之光的阻拦，直接穿透进去。

    “赶紧滚吧。趁我还没改变主意。”加隆声音低沉。

    中年白袍自认自己实力和石眼差不多，而且没有石眼身上的秘宝，他根本释放不开刚才那么强力的图腾完全体展开。连附带有秘宝威力的太阳花树都失败了，刚才白光中加隆隐藏的又不知道是什么东西

    他面色斟酌了下，决定直接离开。先带自己保护的三人回去修养恢复了来。

    “以后我们还会再见的。我叫查罗海。”他缓缓出声道，身边顿时浮现出一枚海蓝色的菱形水晶。

    水晶高速旋转起来，逐渐变成微微虚幻的半透明状。连带着三个伤员和这个白袍男子查罗海都开始半透明淡化起来。

    哗啦！

    水晶顿时化为大蓬碎片，直接炸开。

    四个人也彻底消失不见。

    “查罗海”加隆舔舔嘴唇。不是他不想留下这几人，而是他摸不清白袍人的实力底细，而且，现在也不是正面和地花社撕破脸的时候。现在的贝克石眼还很稚嫩，而地花社比他强的人，可还有不少。这个庞然大物可不是一般的小势力能够比拟的。

    能偶敢和黑天社唱对台，地花社至少是有顶尖层次的强者坐镇。

    而且，这也是答应温德曼的要求之一。

    加隆视线重新回到了温德曼身上。

    温德曼面色欣慰，冲他点点头。

    “我还有一个心愿。”他顿了顿，视线落在了海瑟薇身上。“在我有生之年，最大的心愿就是没有看到你的子嗣，我的孙子出生。为了我特里琼斯家族的未来，我不能让家族之根在我手上断绝。”

    加隆忽然有种不好的预感。

    果然，温德曼下句话彻底证实了他的预料。

    “我希望，你能和海瑟薇订下婚约。”他面带期待的看着加隆。“这是我最后一个要求，不要拒绝。”

 347 离去 1

    加隆看向海瑟薇，那边低下头脸红到了脖子上。这个英气的表姐，此时完全有些不知所措，就像个年幼的小孩子。

    “明白了。从现在起，海瑟薇表姐就是我的未婚妻。”加隆面色平静，只是为这具身体留下子嗣，这也是他代替原本的艾哈希亚应该做的事。

    轰！！！

    陡然间整个庄园一阵巨震，地面狠狠抖了一抖。

    加隆面色微微一变，他感觉到远处一股庞大强悍的气血团，正迅速朝着庄园移动。

    同时间他怀里的水晶推演器也微微发烫起来，这表明周围还有一个和他同等级的元素大将存在，并且正在迅速接近。

    “是精英部的人！”加隆马上猜测出对方的来头。那头未知的巨兽很可能就是精英部的手笔。

    “马上离开。”温德曼似乎也察觉到了动静，脸上出现焦急之色。“希亚，你带所有人马上离开这里！杜茜，拜托你了。”

    “放心吧，老爷，不会再让您失望。”杜茜擦掉脸上的眼泪，点点头。

    “完成布置后，你以后跟着希亚吧。

    你是三型的力量，对他也会有一定的帮助。”温德曼低声嘱咐。

    杜茜轻轻点点头。

    “叔叔那你呢！！？”海瑟薇主动问道。

    “我还有布置没完成。”温德曼笑了笑。揉揉海瑟薇的头，“我是看着你长大的，这是可惜，看不到你和希亚的孩子出生了”

    “叔叔你还能活很久的，别说傻话。”海瑟薇打断他道。

    “去吧我一会儿就过来。”温德曼推开海瑟薇。

    加隆皱眉起来。

    “父亲，我和您一起。”

    “不需要，我这边发动的是除我和杜茜外的无差别攻击，你留下来只能是拖累。”温德曼摇头。“走吧，带上海瑟薇。”

    他再度低头咳嗽起来。嘴里咳出一口黑血，顺着手掌边缘滴落下来。

    巴尔巴菲亚等人此时已经被所有图腾师推为首领·聚集在了一起。温德曼已经很难再得到大家的信任了。两个多年的老友眼神复杂的看着温德曼，其中有不解，有陌生，更多的却是沉痛。

    “走！”巴菲亚没有多说。转身带着一部分迅速离开。

    “你自己保重吧。”巴尔叹了口气·最后对温德曼说了句，便也跟着转身带人离开。

    轰！！

    又是一阵沉闷的撞击声，大地一阵颤抖。

    众人一阵骚动，巴尔回头看了看温德曼，作为多年的好友，此时他心气平了下来，也或多或少体会温德曼当初的感受。在道德和友情之间·他终究还是倾向于友情，对于温德曼的恶感也顿时缓了下来。

    几十年的交情，不是说丢就能丢的。

    “特里琼斯家族·算是毁了。”巴尔低声说着，叹了口气，“无论温德曼的儿子如何厉害，外边应该是黑天社的人来了。他们的目标就是温德曼。”

    巴菲亚默然不语。

    尽管艾哈希亚突兀的变得这么强大，他们不清楚他们和贝克石眼等人是怎么起的冲突，但现在的情况是，艾哈希亚两头灵光兽重伤，残余的力量根本不可能对付得了即将到来的敌人。

    他们此时匆匆离开庄园，往外走出一段距离·才发觉有些后怕。那个希亚行为果决，对贝克石眼等人说杀就杀。

    塔里安和柏丽娜就算没死也重伤，贝克石眼先不说能不能恢复·就算能恢复，也起码需要很长一段时间。

    虽然和温德曼的关系让他们笃定希亚不可能动手，但现在想起来·万一年轻人一个冲动

    目送着老朋友的离开，温德曼看向自己的儿子希亚。

    “走吧，赶紧离开这里，带上这些人。”

    庄园里还有一些幸存下来的普通人，这些都是跟随子爵多年的老人，此时显得不知所措，他们大多都不怎么在意子爵什么誓实验之类的东西·他们也很多都不懂什么实验，他们只知道·自己的利益和生命荣耀都和子爵绑在一起，子爵的一切就是他们的一切。

    这些人祖祖辈辈都生活在庄园，和特里琼斯家族已经浑然一体。

    这些人的数量大概有十多人，其中包括了马西兰和艾德妮。

    这两人此时已经成了这部分人的带头者，他们面色平静的看着子爵，等待他下令。

    对于他们而言，其余人的死活和他们无关，子爵才是他们效忠的对象。

    至于其余的人，大多都是一脸茫然，不知所措。

    “走吧，都走吧跟着希亚，他是我特里琼斯家族的未来。他在哪里，哪里就是家族的族地！”温德曼大声说着。“杜茜，你带上大家离开。”

    “是，老爷。”杜茜擦干眼拍拍手，顿时地面钻出大量树根一样的藤蔓，迅速在地张开一个圆形洞口。

    “大家先进去，顺着这个通道，我们可以直接到十公里外的一个出口！”杜茜大声说。

    加隆静静站在一边，一时间思绪复杂。

    温德曼看上去已经命不久了，他在考虑是不是让他银化，或许可以解决这类的严重实验后遗症。

    “父亲，我听说黑天社有一种技术手段，叫做银化，可以治愈大部分的疑难杂症”

    “我早就尝试过了¨．”温德曼淡淡道，“没用的。”

    他平静的望着儿子。

    “去吧，已经没时间了。我反正只是一个将死之人。”温德曼面色异常沉静，根本不像是一个即将要死的人。

    加隆不知道该说什么好，一侧的安达璐海瑟薇等人也不知道该怎么说。

    只能在杜茜的安排下，一个个的走进树根地洞。

    “老大！”雷拉急急忙忙从废墟角落里窜过来，急冲到加隆身前。“大姐让我通知你们马上离开。她已经引开外边那个大家伙了，不过顶多坚持五分钟！”

    “知道了，让安吉尔目的达到就马上离开吧，我们一会儿出去汇合！”加隆点点头。“其余人呢？”

    “他们都出去了，不过现在情况不妙。”雷拉迅速说着，“外边来了很多怪物，正和庄园周围的一些怪物发生冲突，不过看样子也坚持不了多久。现在怎么做？”

    加隆沉吟了下，正要说话。

    “你们也一起走吧，从地洞离开。”温德曼的声音插进来。

    轰！！

    又是一声沉重的撞击声。仿佛是脚步声，也仿佛是踩踏声，比起先前已经异常靠近了。

    “快走！”温德曼忽然厉声吼道。他眉心一亮，顿时周围迸发出一股绿色的微光。

    嗡！

    绿光迅速扩散开来，如同波纹板朝着远处扩散过去。

    加隆正要说话，忽然远处庄园大门口，闹哄哄的又跑进来一群人。

    其中为首的，赫然是先前吵阄起来认为温德曼罪大恶极的图腾师们，其中带头的一个是个红袍男子。

    他是庄园原先雇佣的巡逻队长卡迪夫。

    这群人被逼着回来，一个个面色发白，有些尴尬。

    卡迪夫接近五十岁的人了，此时看到陆续有人离开的地洞，也不由得老脸发红，在一群人的推攘下主动走过来。

    加隆冷眼看着这群人。

    “你们不是跟着巴尔巴菲亚两个离开了吗？怎么现在又突然回来了？”

    卡迪夫面色通红。

    “我我们希望您能够保护我们安全离开这里。”

    “和他客气什么！外边的怪物肯定也是他们招惹过来了！他们保护我们离开是必须的义务！”有人在他身后喊起来。

    “要不是庄园的实验，外面怎么可能会出现那么强悍的怪物！”

    “我们是皇家东图腾学院的研究生！按照帝国条例，温德曼，你和你的儿子有义务保护我们安全离开这里，不受外力侵害！”

    一群回来的人大多都是贪生怕死，硬气的人都还跟在巴尔巴菲亚身边，根本不愿意回来求人。而真正更看重和温德曼交情的图腾师，也还留在这里，正陆陆续续的走进地洞。

    留下来的人不过十多人，其中图腾师也不过三人。

    至于回来的这群人，一看就是贪生怕死之人。

    马西兰和艾德妮都认得这群人，平时做事战斗的时候见不到人，一有好处就铁定会出现，其中几个甚至连战死的图腾师战友的东西都要抢。还因此被子爵狠狠责骂过。

    加隆淡淡看着这群人，其中几人都是两位大师的学生，身份都是贵族，眼高于顶。对自己的命看得比任何人都要重。

    “我凭什么要保护你们？”

    “凭什么？我们为你们特里琼斯家族出生入死！抵抗了外边那么多怪物那么长时间！你居然有脸问这种话？！”一个脸型瘦长的年轻人站了出来。

    “你们必须为你们的罪行赎罪！”

    这人不过只是一个二型图腾师，居然凭着贵族的傲气，硬生生站在加隆面前。此时感受到加隆不善的眼光，他显示微微一缩，随即马上硬撑起来。

    “我们已经有人安全逃离了，我安排过，只要我们安全离开，你们特里琼斯家族的丑事和我们无关，我们也懒得去管。但要是我们回不去，整个科威坦都会传遍你温德曼拿无辜平民做实验的丑事！！”

    “让他们走吧。”温德曼淡淡说。

 348 离去 2

    “大人？”马西兰和艾德妮已经准备拔剑开杀了，他们就看不顺眼这群出工不出力的废物了。

    “放他们走。”温德曼强调，“毕竟他们也是因为我才被困在这里。有些怨气也是应该的。”

    加隆有些烦躁，这些贵族还真是莫名其妙－，他展现出了强悍的力量，却依旧有人敢在他面前大放厥词，以为他不敢触犯帝国的法律，公然动手。难道他不知道这个世界上有种手段叫暗杀吗？以为法律就是凌驾一切的存在？

    或许在地球时大部分时间是这样，但在这样的乱世，这群生活在和平区域的雏鸟估计还没经历过外边残忍血腥的乱战。

    在温德曼的催促下，这群人很快在马西兰的监视中进了地洞，然后海瑟薇，安达璐也在艾德妮的保护下进去了。

    最后庄园里只剩下温德曼和加隆两人。杜茜则是取护送一行人安全通过地洞。

    加隆将自己的图腾们全部召集起来，环绕在两人身边。

    随着他的暗示，外围的新生甲虫们迅速扩散开来，开始从各个方向搜寻那几个贵族说的先离开的同伴。

    “希亚。”温德曼温和的站在地洞边上，他身上的绿光越来越浓了。

    小心的从身上摸出一个鹅蛋大小的椭圆形小球，他将小球递给加隆。

    “这个，给你。这是绿蔓球，我原本为我们家族研制出来的终极武器。可惜现在我赢用不了了。”

    加隆接过小球。这球通体绿黑色，表面似乎还泛着一层绿色微光。

    “绿蔓球是我研究生涯的核心巅峰作品。它能够不断分离出一个个类似孢子的种子，附着到其他人身上，并在其身上吸取对方的体力和精力成长，达到一定程度后，就会变成一套贴身的生物铠甲。重点是，这层铠甲可以让一般人都具备图腾之光属性。”温德曼简单解释。

    拿出绿蔓球后，他的脸色似乎一下子灰败下来。

    “这个是家族的母种，你必须种在自己身上。至于是否培养它供给它营养成长，着看你自己的意愿。但是你要记住，这个是可以控制所有子种的主体，你必须彻底掌握在自己手中。只要掌握它你就能掌握一只足够强大的生物大军！当然，铠甲强大与否，和被寄生者的强弱有关¨．”

    他一点点的将绿蔓球的要点告诉加隆。

    加隆这才明白，为什么地花社和黑天社都出手想要抢夺这个研究成果，这样一个东西，简直就能让整个势力的整体实力更上层楼，远远不是一个三型图腾师或者灵光化图腾师的作用能够比拟的。

    “．¨另外我做实验的一些研究记录，和用到的一些学科书籍，都放在这里了。”温德曼再度拿出一颗小巧的红色钥匙。“去帝国王都

    这把钥匙可以开启我在那里的庄园地下层。如果你不感兴趣，就把它们全部烧掉吧。”

    “另外，我还有一个老朋友，或许可以照拂下你。”

    加隆坐在马车上，手里静静把玩着那把红色钥匙。

    安吉尔气喘吁吁的坐在他对面，身上显得异常狼狈。右肩处正由拉拉在小心包扎着伤口。

    “我听说你家里的事了。你说我该叫你加隆好，还是艾哈希亚？”

    “还是加隆吧，我现在是特里琼斯的家主了，有权更改自己的名字。”加隆平静说。

    他从车窗望出去庄园方向，一层绿色微光死死抵挡住一头巨大的黑猩猩巨兽。这头巨兽体型庞大，足足有二十多米高但似乎没什么特殊能力，还动作缓慢。一拳拳的砸下去，居然还被看似单薄的绿光完全挡住。

    嗷！！

    几拳砸不开绿色鸡蛋壳大猩猩暴怒起来，仰头狠狠狂吼。

    剧烈的震荡声连远在十多公里外的马车都能清晰听到。

    “那到底是什么怪物？”安吉尔看出了加隆没有惊讶的神色，似乎早就知道这个怪物的情况。

    “战争巨兽。”加隆淡淡回答，“只是体型庞大而已，动作相当慢，操控起来很难，相当于攻城车一类的存在只对攻坚战有用。真正值得注意的，是它随行的精英保护部队。”

    “精英保护部队？”

    “嗯是专门保护战争巨兽不被近身杀死的强者小队。按照级别，一头战争巨兽，应该是有一名中将带队保护。”加隆双目微微眯起。

    说到这里，加隆想起还在庄园的温德曼。子爵自知离死不远了，在加隆等人进入地洞后，便直接封锁关闭了地洞，独自面对敌人的到来。

    一名中将，至少会有三型图腾两头以上，更不用说其他的队员，加隆此时图腾重伤，根本经不起再折腾。万一地花社的那个白袍人没有离开，只是在周围等待机会，一番对抗下来，结果会很不乐观。而对方本就是瞄准温德曼来的，没人拖住对方，根本没办法逃离。!杜茜姐姐！”!

    “杜茜大人！！！”

    忽然外边传来一阵急切的呼喊声。

    加隆迅速拉开车厢跳下去，却只回头看到一个绿色的背影。

    “对不住了少爷，我要去陪老爷一起。”一个话音还没完全消散。

    加隆站在原地，没有去追，他明白，杜茜一生都是为了温德曼而活，她爱那个男人太深了。从离开时他就有所预料，杜茜不会轻易离开庄园。

    马西兰和海瑟薇追了出去，但没有结果，很快便无奈的走回来。看到加隆望向她们，海瑟薇摇摇头，没有说话。

    “算了，继续赶路。”加隆沉默了下，开口道。“都上车！”

    海瑟薇有些不甘，但还是没有开口说话。

    其余下车的人也都不多说什么，作为特里琼斯的新任家主，现在加隆的话就是他们一切的准则。

    重新回到车上，没有前进多久·就听到身后轰隆一声。

    剧烈的爆炸伴随着一股黑烟冲天而起。

    加隆坐在马车中，他知道这是温德曼最后的痕迹。尽管没有多少对温德曼这个父亲的归属感，但他还是感觉有些寂寥。

    温德曼这个人，本身就是个矛盾体·他有着多个角色。仁慈的父亲和上位者。冷酷的贵族和科学家。以及为了理想和誓言最终付出一切的殉道者。

    车队有些挤的带着总数二十多人，迅速驶离了特里琼斯庄园附近。从后方沿着黑天鹅湖朝科威坦王国内部驶去。

    “你下面有什么打算？”安吉尔在对面问。

    加隆轻轻吐了口气。

    接下来不是他打算怎么样，而是黑天社和地花社可不会放过他手中的寄生母种。麻烦会自动找上门来。

    “去王都吧。”他低声说，“据说十二公主原本要来，现在肯定是不可能再来的了。”

    “我都打听清楚了。”安吉尔端起拉拉泡的咖啡狠狠灌了口。“从我们这个方向一直走下去，很快就能抵达王室联盟科威坦王国的西农法防线。这到防线是王室联盟精心打造的绝对安全防线。里面就是完全安全的人类区。只要进入人类安全区就安全得多了。我也能联系上战争公会方面，我手上可是有铁坦城分会长的介绍信。”

    “这个倒不错。”

    “听说西农法防线科威坦这边·总共布置了三个大军团。黎明之鹰、第三重甲团和深蓝旗。三个军团分别占据三个据点，我们从哪边过去。”

    安吉尔拿出一张地图，断开咖啡·在桌面上展开。

    三个据点已经分别标示出来了，是三个类似三角形的红点。在一圈大饼一样的科威坦地图上显示出来。正好处于大饼的左下方，绿森省的边缘，马上进入临近的维西省的位置。

    “军团？普通人的部队也有效果？”加隆疑惑道。

    “不是，是全部由图腾师组成的，我听庄园里王都来的图腾师说过。西南的巴德科王国被灭国了，大量的幸存巴德科人涌入科威坦，其中有很多巴德科图腾师为了复仇加入科威坦军部。”安吉尔摇头感慨，“巴德科可是中等帝国·居然都被灭国了。黑天社和这些怪物真够凶残的。”

    加隆沉默下来。

    他首先看了下自己的属性栏。

    ‘力量666。敏捷272。体质282。智力253潜能1722Ul。，

    先前积攒的两百多点潜能，因为进化两头石化白龙时，用掉了一些·现在还有172点潜能。石化白龙算是非常性价比高的三型了。

    可惜不能再继续进化了。

    加隆有些惋惜。

    这次为了对付可能遇到的危险，他果断进化了两头石化巨蜥，将其提升成了石化白龙·三头石化白龙加上一头双头蜥蜴龙，才勉强压住贝克石眼，而隐藏的底牌，巨怪之握的怪力，也让他应付过去最后的偷袭。

    巨怪之握有着大幅度消弱图腾之光防御的特性，如果换成其他图腾师，或许这个只是一个普通的底牌·只有在敌人靠近后才能起一点作用。

    但是对于加隆而言，这个消弱图腾之光防御的特性·简直就是如虎添翼。

    他身为密武宗师，图腾之光就是他最大的阻碍，而现在大幅度降低了这个阻碍，他一身的密武实力终于得到用武之地。

    去掉图腾之光的图腾和图腾师，唯一的威胁就是强壮的本体和特殊能力了。

    可以说，巨怪之握给了他重新拾起密武的重要机会。

    加隆重新回想起自己穿越到这个世界时，发生的一切。

    黑烟壶、火山、古音多文明，城市巨怪。

    一切的一切，都仿佛在昭示着，这个世界和上个世界有着不同一般的联系。

 349 了结 1

    坐在马车上，加隆仔细将一切已知的情况整理一遍，核堋腾黑纹白虎也已经修复好了。

    他打算趁着车队行走的空闲时间，好好将黑纹白虎直接升级到二型，不要看他现在周围图腾环绕，但一旦遇到有人偷袭，或者以后想要更大的提升空间，终究是不如核心图腾的。

    石化白龙也好，双头蜥蜴龙也好，都已经没办法再提升了，已经达到了基因的顶点。

    现在唯一的提升方向就是核心图腾，或许以后可以四处收集各种物种测试进化极限，但不是现在。

    正仔细思索着，一道淡淡的信号忽然传入加隆脑中。

    “找到了？”他一下站起身。“你们继续赶路，我要出去一下，很快就能赶上来。”

    安吉尔点点头。“小心点。”

    加隆点头，拉开车厢直接跳了出去。

    甲虫传回来的反馈就在不远处，应该很快就能赶到。

    加隆一下马车，就顿时化为一道灰影快速窜进树林，沿着一颗参天大树往上爬到树顶，他猛地跃出。

    唏！！

    一头石化白龙从低空掠过，正好将他稳稳驮住。

    瑰丽丝远远站在一处小山坡上，望着特里琼斯庄园彻底被巨猿摧毁，心头便有种说不出的快意。

    她身边簇拥站着一群人，其中有男有女，有老有少，但都有一个共同点，那就是面带微笑。

    这些人都是她在乱世发生后聚拢的手下，五个二型图腾师，全部都是精英中的精英。他们有的是来自外敌的亡命徒，有的是本身跟在瑰丽丝身边多年的属下。还有离开分部回不去了的黑天社成员。

    绿荫的首领就是其中之一，她正单膝跪地在向瑰丽丝汇报情况。

    “巨猿离开后，我们在庄园附近搜寻了很久，果然抓到了一些从里面逃出来的科威坦贵族。从他们身上搜出了一些还算不错的好东西。”

    “那就好，全部送到仓库吧。”瑰丽丝现在心情很好。“温德曼终于死了和他明争暗斗了这么多年，终于可以好好睡个安稳觉了。华沙。”

    “在。”身边的一个红猎装男子站出来。

    “马上把这个消息上报分部。红杉，现在我们还有多少人手？”

    另一名红衣女子站出来。“二型图腾师十五人，普通卫队三十二人，其中大部分都是绿荫的。文瑞中校也已经赶到了，现在正在庄园里休息。”

    “文瑞中校？他手下倒是也有一批力量，正好补充我们。”瑰丽丝点头。“可惜精英部的人在这边不然我们早些去搜集说不定还能多找到一些好东西。”

    “只是不知道怎么回事，先前庄园里面好像先就发生了一次大战，具体情况还没有弄清楚。”红衣女子低声报道。“或许精英部的人知道情况。但是精英部的人一向看不起其他部门就算我们军部也一样。前段时间法尔中将还和精英部的人发生冲突。”

    “居然敢和强大的法尔中将发生矛盾，这些精英部的人脑子都是灌水的吗？”瑰丽丝脸上露出一丝厌恶。“一个个就是完全没长大的小屁孩！”

    “可惜我们军部现在没有大人物主持大局。”说到这里，瑰丽丝脸上忽然泛起一丝希冀，“希望那位大人不是只路过吧．．．”

    嘟．¨

    忽然她的怀里传来一阵细微的震动。

    瑰丽丝连忙从内衣口袋里取出水晶推演器，这是一颗只有很淡红色的透明水晶球，只有拳头大小。

    只见水晶球内缓缓浮现出一行科威坦文字。

    ‘您的请求已获准。，

    瑰丽丝脸上顿时露出欣喜若狂之色。

    她只是抱着试一试的态度发出的联系请求。

    “居然！！”

    一股前所未有的狂喜从心底涌出来，她，瑰丽丝．赞比尼塔，马上就要发达了！！

    “所有人！全体行礼！！”

    她深吸一口气大喊一声。

    哗！

    包括她在内，所有人全部单膝跪地。

    微红的水晶球被她放在面前的一个树杈上。上边闪烁着正在联通的字样。

    加隆骑在白龙背上，看着下方迅速变小后退的树林车道抬起头，朝着甲虫传来的方向望去。

    想了想，他直接拿出推演器水晶球。

    此时的水晶球经过激活拉拉银化后便重新恢复到了原本的粉红色。

    刚一拿出来，水晶球便泛起微微红色荧光。

    上边不断显出一圈圈震荡波纹。

    ‘发现通讯请求3，

    “3个通讯请求？”加隆微微诧异。水晶推演器的迟滞状态，因为银化拉拉而彻底消失了。现在又可以和其他水晶球继续联系了。

    他略微迟疑了下。随即轻轻点下允许请求的选择。

    嘶．¨

    如同电视信号的嚓嚓声中。三个链接信息一起出现在水晶球画面

    ‘——精英部中将查尔斯。，

    ‘——绿森省准将堪培拉。，

    ‘——绿森省丽丝。，!

    “瑰丽丝？”加隆嘴角泛起一丝诡异的笑容。

    他点下瑰丽丝的联系请求。

    一阵细微的嚓嚓声中，联系很快通了。

    “我是杰斯，瑰丽丝上校，马上报道你的位置。”

    小山坡的树林中

    瑰丽丝一群人面带狂热，低头恭敬的单膝跪地·对着水晶球。

    不只是她一个人，其余人在得知了居然有一位元素大将就在绿森省时·一个个都异常兴奋了。

    元素大将啊！

    那可是本身实力就达到极端，手下一挥就能召集大量战力的高端存在，距离统领也只是一步之遥。每一个元素大将都是强悍至极之辈。本身的战力远高于灵光化的实力。

    能够当上元素大将的，哪一个不是天才中的天才，精英中的精英！

    瑰丽丝曾经最大的愿望就是当上准将·而现在居然遇到了一位真正的元素大将！这让她心情澎湃至极。

    “我是杰斯，瑰丽丝上校，马上报道你的据点位置。”一个低沉的沙哑声音从水晶球内传出来。

    “尊敬的杰斯大将，我在特里琼斯领地有一处庄园·您可以通过水晶球直接定位我的位置，就在附近不远。”瑰丽丝声音有些发抖。原本像她这样的层次，不到达将级，一辈子都没办法接触到这样的大人物，没想到现在机会终于出现了。

    “很好，我现在正在调集大量资源，你那里有的资源·给我列个清单出来上报。”杰斯大将的声音听起来冷漠无情，有着浓重的压抑感。

    “是！一定完成指令！”瑰丽丝重重应下。随即她迟疑了下，“请示大将阁下·我们绿森省原本从属于格里伟中将名下，但现在中将生死不明，整个绿森行省一团糟，没有人统和领导。阁下能否彻底整合绿森军部的力量，以防止有人趁机作乱。”

    她顿了下，又继续说。“另外，关于资源，属下意外得到一份幻影工坊的隐秘术式。不知道阁下您有没有兴趣．¨”

    她可是知道，现在群龙无首·各省就像没头苍蝇一样，被怪物到处驱赶乱窜，中将们都各自管理着自己的辖区·谁也懒得理会绿森省这么远的偏远地带。而这里原本的中将领袖也在王室联盟的攻势下，被科威坦之王派人击杀。

    连中将都看不上这里，就更不用说大将们了。

    附近的几位大将都毫不理会这边的局势。各自连自己的辖地问题都没解决好·没人有心情管这边的琐事。

    绿森行省的黑天社在一次次的战斗中，只能勉强自保，分部只是一位准将勉力支撑。在科威坦越发强势以来，他们一直渴望一位强有力的领袖领导他们。可惜这个愿望实在太难实现。

    没人愿意为了资源贫瘠的绿森而去顶科威坦的压力。

    瑰丽丝的压力也越来越大，现在，终于，终于有人关注整个绿森省了。这让她一直悬着的心情终于有了一些放松。

    “隐秘术式？幻影工坊？”杰斯大将似乎没有听说过。

    “这枚术式是固化术式·可以让麾下的所有图腾附加上一层骨质防御甲。据说是幻影工坊的人在一处遗迹里找到的一种特殊坚硬骨质，研究而成的。”瑰丽丝连忙解释。“幻影工坊是绿森最好的工坊师结社。”

    “我知道了·这东西你看着办吧。尽快把你能给出的最大资源送到这个点来。”水晶球内顿时浮现出一个地名，赫然就是黑天鹅湖的附近岸边。

    “明白！”瑰丽丝连忙点头。

    “那么，期待你的表现。瑰丽丝上校。”杰斯大将的声音迅速从水晶球内消失。

    瑰丽丝等人在地上单膝跪着，良久才慢慢起身。

    收起水晶球，瑰丽丝面色欣喜的回过身。

    “诸位，现在正是我们表现的时候，杰斯大将虽然不是直接管理我们的直属大将，但只要抓住这个机会，我们就能直接归属于杰斯阁下，有了一位大将的庇护！我们绝对不会再被王室那些恶心的垃圾压制！”

    “大人，杰斯大人说的资源，到底包括哪些部分？他并没有给出个定论。”红杉忍不住出声道。

    “这个应该是阁下对我们的一种考验，只是说资源，而不指出具体的名目，显然是在看我们的诚意和忠实程度。拉瓦努，现在据点还有多少稀有进化水晶。”

    “三块¨．大人，那可是您千辛万苦才弄到的好东西，能够催化大部分图腾进化，准备用在您的副图腾进化上，全部送出去．¨．您难道¨．”拉瓦努是个皮肤漆黑的黑人，他面色为难的站出来道。

    “这样的关键时候真是表决心之时！”瑰丽丝很有魄力的举起手。“全部送到指定地点，还有备用的未激活优质图腾，送去三分之二，留下一点急用就行。库存的两套术式阵和所有的能源水晶，全部给阁下送过去。”

 350 了结 2

    “可是上校！那两套术式阵可是您父亲给您准备的最终底就这么白白送过去，万一”绿荫小声担心道。

    “要想做大事，首先就要有能舍之心！”瑰丽丝眼睛一眯道，“一位大将居然有缺少资源的时候，现在正是我们表忠心的时候，我这点东西，要是换个地方时间，想送上的人多着，估计人家看都不会看一眼。但是现在不同！我们必须抓住这个机会！”

    “上校英明！我也是这么认为。作为大将，居然会在绿森省调集资源，肯定是处于一个特殊时机，这正是我们表忠心的时候。”一个年老的图腾师站出来赞同瑰丽丝的做法。

    “不错，所以我们不光是要送上资源，而且要送上足够好的资源！”瑰丽丝斩钉截铁的说。

    加隆看着水晶球内的断开通讯的字样，心情异常舒畅。

    三个通讯请求中，居然有一个是瑰丽丝的。

    他都差点忘记了瑰丽丝是这里的负责人之一了。

    除开瑰丽丝外，另外两个通讯，一个是精英部的中将发来的，他没有接通。

    最后一个，是来自先前联系过的两位大将之一：美狄亚。

    加隆想了想，直接点开美狄亚的链接。

    嚓嚓的声音持续了很久，终于，十多秒后，水晶球内传来一阵咳嗽的声音。

    “我是美狄亚，杰斯，你怎么现在才联系我？”

    “我前段时间水晶球出了点问题，有事？”加隆低沉回答。

    “是有事，你现在到科威坦那边了吧。科威坦那边三位大将现在都失踪了，现在整个分部没有一个领导人。统领的意思是让你顶上去。”美狄亚简单明了的说。

    “让我顶上去？你是在开玩笑吧？三位大将都失踪了，这种背后力量你认为是我能够抵抗的？”加隆声音一下子冰冷下来。

    “上面对你在铁坦城的表现还算满意，但是死了一个白龙鹰大公爵，又冒出来一个黑域龙鹰王·统领也很恼火。”美狄亚解释说，“统领的意思是，暂时，暂时让你管理一下科威坦这边·不要和科威坦之王发生大冲突就好。其余的事，你只需要静静等待，局势很快就会有转机。”

    “哦？转机？”加隆心中一动。“科威坦之王可是一代雄主，年富力强，谋略和决断都是一等一，你说的转机．¨？”

    “精英部的人已经到了你那边吧？这方面的计划由他们负责，我也不是很清楚。你可以向精英部的人询问情况。”美狄亚推脱道′“尽量克制一些，不要和他们有矛盾。这是统领的意思。”

    “那边的最高领导是谁？”加隆直接问道。

    “狄璐思，狄璐思．雅克。”美狄亚很郑重的说出这个名字。

    加隆终于微微一震。“科威坦王妃！居然她也是我们的人！？”

    “棋局早在很多年前就布下了。这个机密只有大将级别有资格知晓·你最好守紧一些。虽然现在已经离成功不远了。”美狄亚叮嘱。

    “我知道了。”

    “对了，你确认你的推演器没问题了？大黑天的人也有在科威坦的，要不要让他给你修理一下。”

    “没什么，只是一点小状态。”

    “那就好。”

    啪！

    联系断开了。

    加隆坐在龙背上，吹着高空冷风，心头却有些冰冷。

    狄璐思王妃，为科威坦之王最宠爱的王妃，没想到连她都是黑天社的人，而且还是精英部的头目。

    “铁坦城·科威坦，恩尼特，东洲真是好大的棋”他微微眯起眼。

    至于温德曼的技术·美狄亚提都没提，这种层次，顶多能提高底层的力量。对于高层完全没影响。

    核心图腾达到三型灵光化的·就能够核心和图腾师短时间合二为一，力量翻倍，防御翻倍。而所有副图腾都没有这个能力。

    这种技术虽然对底层的图腾提升不错，但在高层次而言，就没什么大效果了。所以黑天社也好，地花社也好，都不是很重视绿蔓球。

    凡人就是凡人·就算有了图腾之光的属性，面对各类的高级图腾·照样没有还手之力。

    原本他是出来准备干掉瑰丽丝，不过现在暂时停下这个主意了，利用杰斯大将的身份将瑰丽丝的所有宝贝全部骗出来，然后再干掉她，不是更好的选择？

    石化白龙振翅往前飞行着，很快便落在了天鹅湖边上，一片歪倒折断的树林中。

    地面上躺着几个身着华丽的贵族图腾师，这些人就是先前逃出庄园的那些学生贵族一伙。居然想要威胁加隆和温德曼。

    “不知死活。”加隆一脚将一具贵族了个翻转。!

    尸体脖子上都被一道血痕彻底切断，只是稍微外力一撞，人头和身体就直接分家，滚到另外一边。

    一头石化白龙，一头双头蜥蜴龙分别伏在加隆身侧，还有数头深泽巨鳄围绕在边上。

    庄园和贝克石眼一战后，深泽巨鳄数量锐减，只剩下这里的六头了。甲虫也只有新生的十几只。

    加隆拿出绿蔓球，这个绿色的球体仿佛活物，还在不断伸出绿色根须，触手般不断挥舞着。就像是到处是线头的毛线球。

    他轻轻一弹绿蔓球。

    球体表面顿时飞出数点绿光，落在周围所有的图腾身上。

    绿光附着到图腾身上后，便没了动静。

    加隆收起绿蔓球，估计可能需要一定时间才能起效果，也只是命令这些图腾不去弄掉这些绿色光点。

    他将头上的兜帽戴上，整个人隐藏在灰袍之下。

    和元素大将美狄亚通讯后，加隆越发对现在的局势有了新的了解。

    他记得，在看到的历史中，科威坦之王是被人刺杀而死的，之后整个科威坦顿时崩溃。不过距离铁坦城事件，应该还有很长一段时间。现在应该是黑天社布局的完成阶段。

    他现在主力都是被推演器控制。

    那么选择提升核心图腾，和抢夺推演器的控制权，是两条都能走通的路。

    推演器控制权，主要的关键在于手上的共振石。

    加隆手里把玩着那颗共振石，这颗共振石此时已经彻底变了个样，就像是普通的灰白色石块，拿在加隆手中，完全没有以前那种诡异莫名的肉块感觉。

    加隆把玩了这么久，凭借密武修成的强大五感和敏锐度。他已经隐隐能够感觉到这颗石头的秘密。

    共振石的频率模型他也逐渐总结出一些规律来了。只要彻底摸清楚共振原理，就能对水晶推演器有更深入的了解和研究。加隆对这方面很有自信，只要得到足够的研究资料和学科知识，他完全可以利用异能将其提升起来。

    而核心图腾黑纹白虎，此时斑纹水晶也有了，潜能点也足够了，图腾也维修好了，一切都准备就绪，就等待开始进化。

    加隆静静在黑天鹅湖边，望着湖水斜上方，原本温德曼庄园所在的位置。那里已经只剩下一片焦黑了。大火正熊熊燃烧着，不时有木料垮塌的砰砰声。

    巨猿已经消失了，庄园里一片死寂，再没有半个人影出没。

    庄园大火在湖水上倒映出一大片火红，灰白的天空也飘上了很多黑色烟气。

    时间一分一秒流逝。

    加隆的图腾们分别散开隐蔽起来。庄园的大火还在持续，越烧越

    加隆面朝大火，安静的站在一颗湖边的大树下。

    很快，一头头红色金属皮肤的野牛驮着一个个大大小小的黑皮箱子，从他身后的林间走出来。

    护送的是数名穿着黑甲的年轻男女，这些人看到站在湖边的加隆，顿时面露迟疑起来。

    带队的一人一身精致的黑裙，淡棕色长发，窈窕的身材，饱满的胸部。赫然就是瑰丽丝。

    这个妖娆的女子有着一双漂亮杏眼，嘴唇涂着淡粉的唇膏，耳朵戴着白珍珠耳坠。此时她却是目光疑惑的看着湖边的灰袍人。

    “请问，阁下是杰斯大人派来接收东西的人手？”她低声问。

    “亲爱的女神瑰丽丝，这么久不见，您居然认不出我了，真是让人失望。”

    灰袍人缓缓转过身，取下兜帽，露出一张微笑俊美的面孔。

    瑰丽丝双眼先是疑惑，然后瞳孔一缩，似乎想起了什么，顿时瞪大，她一下抬起手，手指着对方居然一时说不出话来。

    啪！

    加隆轻轻打了个响指。

    一群人周围顿时浮现出密密麻麻一双双红色巨眼，树林的阴影中，赫然浮现出不知道多少危险气息。

    “你怎么可能知道这里的！！”瑰丽丝心头一下慌乱起来，她强作镇定，死死盯着对面的加隆。“这里是杰斯大将的预订地点，你不是艾哈希亚！！你到底是谁！？”

    加隆摊开手，水晶推演器缓缓从他手中漂浮起来，缓缓转动，发出淡红色微光。

    “你猜呢？”他此时的声音居然分成两个，一个沙哑，一个清朗。重叠在一起，给人说不出的妖异。

    瑰丽丝心头发冷，她从其中一个声音中听出来了，那就是那个杰斯大将的音色。

    “走！！”

    毫不犹豫，她大喊一声，身形电退。

 351 决断 1

    “呼”

    “呼”

    “呼”

    瑰丽丝大口大口的喘着气，她连续爆发了四次闪电位移的术式，这是预先储存在术式链上的能力，直接用来逃命。

    身边的属下已经完全没影了，但现在的她顾不了这么多。

    身体刚刚停顿下来，前面的树林中再度出现数头红色巨眼的巨狼。这些巨狼一个个都有一人多高，身体上到处是腐烂化脓的伤口，感觉随时可能倒下一样。

    “该死！是温德曼的腐化巨狼！！”她面色发白，感觉到周围不知道有多少这样的巨狼，“绿蔓球！肯定是绿蔓球！只有绿蔓球才能控制这些散落在外的实验体！”

    她倒退两步，感觉到后方再度出现熟悉的呜呜声，那是腐化巨狼的低吼。

    这些巨狼数量太多了，明显是先就准备好的。

    “东西我都让出来了！不要逼人太甚！！”瑰丽丝大声喊起来。

    忽然她猛地往左一个翻滚，扑倒在地。

    喀嚓！！

    原先所站的位置处，一张巨口从地底下猛地钻出来，狠狠咬了个空，吞掉大块泥土草地，然后又迅速缩回去。留下一个直径两米的黑洞。

    瑰丽丝胸膛剧烈起伏着，警惕的望着周围。手下已经和她分散了，联系几个闪电位移，让她远远甩掉了先前的手下。

    她咬了咬牙。

    “只要你们帮我拖住那人，回去我一定会给你们安顿好其他一切的撑久点啊”

    从地上站起身，她此时显得异常狼狈。

    身上的衣裙一片凌乱，到处沾满了草屑泥土，头发上也有几块土屑。

    她想了想，手在后腰处轻轻一拍。

    嗤的一道银光射出。落在她身前，化为一条黑绿巨蟒。巨蟒的头部两侧赫然长着一对白色小羽翅，异常怪异。

    “干掉地下的那家伙！”她意念发出命令。

    巨蟒顿时往下一钻，直接拱开泥土消失在地面上。

    呜！

    一头腐化巨狼猛地扑过来，带着腐臭的气味一下咬向瑰丽丝的脖子。

    同一时间。又是一头腐化巨狼从后背处扑过来，周围密密麻麻的居然十多头巨狼同时急速冲过来。

    吼！！！

    一阵狂躁的狮吼从瑰丽丝所在传开。同时间一股黄色波纹瞬间扩散开来。

    十多头腐化巨狼同时被狠狠震飞，翻滚在周围地上。挣扎了几下，很快化为一滩滩脓水。

    然后又是新的十多头腐化巨狼扑过去。

    瑰丽丝刚想要移动位置，顿时又被巨狼们死死缠住。

    加隆缓缓走出树林，看着被腐化巨狼死死围住的瑰丽丝。

    绿蔓球可以控制的实验体还有两百多头腐化巨狼，这些实验体都是以孢子覆盖在普通狼群上得到的。威力都只能算一型图腾兽，不怎么强。但用来做消耗品倒是很不错。

    看到腐化狼群将瑰丽丝死死缠住，地下的双头蜥蜴龙也被她放出的怪蟒暂时挡住。打成一团。

    加隆倒是难得有些意外。

    “你的推演器呢？你的其他图腾呢？怎么不见你用出来？”他拍拍手。示意大群狼群散开。

    瑰丽丝浑身狼狈的呆在中心。袖口中的术式链已经彻底用完了所有逃跑术式，她死死的盯着加隆。

    “你不可能是艾哈希亚！你到底是谁？为什么要这么害我！？”

    加隆笑了笑。

    “我们不是很久以前就见过吗？我就是希亚啊。那个为你写过情诗的希亚，您居然全部忘记了。”

    绿蔓球可以控制两百多腐化巨狼，这是加隆打算作为普通手段使用的。双头蜥蜴龙居然被一头怪模怪样的蟒蛇抵住，这让加隆微微有些吃惊。

    那头怪蟒显然是对方唯一的一头三型图腾。

    此时瑰丽丝彻底有些绝望了，她所有的二型图腾刚刚才经过一次大战，消耗得差不多。只剩下一条最强的绿蟒蛇，然后就是唯一的三型双翅蟒，配合术式链上的预备术式，这就是她身上所有的手段，但在面前这个男人手上，简直就像是没有一样。

    三型双翅蟒被挡住了，但还有数股极度危险的气息隐藏在周围，她能够感觉得到。

    瑰丽丝从小就有一种对危险的提前预感，这种感觉救了她太多次，所以在刚刚见到这个灰袍人时，她就知道对方已经布下了巨大埋伏圈，果断将手下丢下，独自逃离，连续四个闪电位移，几乎要将她的图腾之力消耗光。移动了上百公里，居然还是没能甩掉这个男人。

    她隐隐有种第一次遇到那个人时的感觉。

    眼前的一幕和当初完全相似，同样是无论怎么逃跑也逃不开的恐怖敌人。同样是带着戏谑眼神盯着自己的高大男子。

    “柯奥博！！你是柯奥博！！”她忽然大声喊起来。“你敢对我动手！我父亲不会放过你的！！绝对！”

    加隆愕然，完全没想到她居然会说这样的疯话。

    “柯奥博是谁？”他还没问出口，就看到瑰丽丝转身就跑，循着树林缝隙，朝着湖水跑去。

    抬手一扬。

    嗤！

    一头深泽巨鳄猛地扑出来，狠狠将瑰丽丝撞翻在地。在泥地上翻滚了几圈。

    这女人喘息着从地上爬起身，身上一层绿色的图腾之光上沾满了黏糊糊的黑泥，黑泥如同在镜面上一般，缓缓滑下来，落回地面。

    “你到底想干什么？！”她站在原地紧紧盯着加隆，

    加隆缓缓走向她。

    “还得多谢你带给我的那些物资。温德曼庄园那些精英部的人是你引来的吧？”

    “是又怎么样？被他们发现你就死定了！”瑰丽丝恶狠狠的说，声色俱厉。“精英部这次又货真价实的中将带队，背景雄厚，你现在退走还来得及，我会向上边解释这是一场误会。”

    “退走？”加隆忍不住笑出声。“瑰丽丝，我原以为你是个很聪明的女人。没想到在紧要关头居然这么蠢。”

    他猛地一个旋转侧踢。

    嘭！

    右腿化为一道灰影狠狠抽在瑰丽丝腰侧。

    瑰丽丝整个人如同滚地葫芦般在地上翻滚了十多转，狠狠撞在一颗大树上，一下将树干撞出大块树皮落下来。大量树叶雨点般从上方落下来。

    瑰丽丝有着图腾之光保护，没怎么受伤，连忙从地上爬起身。

    她蓬头乱发。眼神不断往地上望去，又不断看向加隆，生怕他再度突然发难。

    “在召唤你的三型图腾？”加隆笑了笑。“可惜我的小宝贝已经把它缠住了。没有几分钟是别想分出胜负了。”

    “你到底想干什么？！”瑰丽丝退到大树边上，背抵树干。“我父亲是黑天社分部准将，他可以给你钱！你想要什么他都可以给你！只要你拿我做人质，可以直接交换！”

    “那不是我需要的，我要的只是你。”加隆摇摇头，忽然右侧传来一声女人的闷哼。

    他猛地看过去，居然看到另一个瑰丽丝正被一头深泽巨鳄狠狠甩尾抽了回来。

    而原先站在树干前的瑰丽丝。此时则渐渐淡化下来。

    “哦？幻影吗？”加隆面色一肃。“你手上的底牌倒是不少。一个区区上校，差点连我都骗过了。”

    他双目一睁，眼瞳陡然变红，一圈血色符号在他眼中闪烁了下。

    被他注视着的瑰丽丝顿时浑身一颤，周身的黑绿图腾之光顿时狠狠一暗，整个防御度居然下降了一半以上。

    瑰丽丝脸色发白，转身就跑速度极快。如同受惊的野兔，一窜就冲向后方的灌木丛。

    加隆却是更快，身影化为一道灰影，一个前扑便挡住她的去路。他伸出左手轻轻按向瑰丽丝额头。

    手掌和图腾之光轻轻相撞。

    咔嚓！

    图腾之光顿时玻璃般破碎开来，化为黑绿色碎片消散在空气中。

    衰弱射线让瑰丽丝的图腾之光弱了不止一筹，而加隆本身带着绿蔓球，全身上下的进攻都有了图腾之光的属性。居然一下子就将瑰丽丝的图腾之光彻底击溃。

    砰砰砰！！瑰丽丝的身体被狠狠抛飞，在地上撞了几次，狠狠打在一块大青石上，滚落到一边。

    她浑身青苔和草屑的绿色，鼻青脸肿，趴在地上撑不起身来，明显腰部被撞出问题了。

    “不不要杀我我不想死！！”瑰丽丝几次想撑起身体，却始终起不来，声音隐隐带了一丝哭腔。“不要不要杀我我父亲是准将！”

    加隆走到她身前，看着这个鼻涕眼泪全部流出来的女人，她已经彻底没了先前的妖娆模样，完全只是一个普通的名为人类的生物。

    “引来精英部的人，让温德曼最终死在自己庄园，现在说这些都晚了。”他淡淡说着。

    瑰丽丝想要撑起身，始终撑不起来。

    “不要杀我，我可以为你做很多事很多！！”她哭着说道，不断往后退缩着，想要让自己离加隆远一些。

    加隆仰起头，看着灰白的天空，忽然有些心情莫名的感慨。

    “你不是喜欢我吗？我可以做你的情人！做你的奴隶！不要杀我，不要”瑰丽丝语无伦次起来。

    加隆站在她面前，只是静静看着她。

    噗！

    瑰丽丝突然一口鲜血喷出来，胸前一下子全部被染红。她脸上带着莫名的神情，似乎还不知道自己出了什么事。抬起手，她怔怔的看着手上的血水。

    噗！

    又是一口鲜血喷出来。

    “不！！我不想死！！”

    她大声哀嚎起来。

    嗤！嗤！嗤！！

    接连不断的，瑰丽丝身上开始到处裂开一道道伤口，血水仿佛喷泉一般从体内射出来。

    “妈妈爸爸呜你们在哪？”瑰丽丝大声哭泣着，双手茫然的开始往前摸索起来，她漂亮的杏眼此时已经彻底涣散了，看不到任何东西了，双眼发黑。

    “妈妈呜”

    加隆静静站在她面前，看着她浑身鲜血，在地上摸索着，哭叫着。

    “只有在最绝望之时，才会爆发出最深处的东西。”他紧了紧灰袍，转身离开。

    嘭！！！

    身后陡然传来一声沉闷的爆炸。瑰丽丝直接炸成一团血雾，溅射到周围树木草地上，彻底染红一大片区域。

 352 决断 2

    坐在车队的马车上。

    加隆静静计算着面前的方程，一行行细腻的文字数字公式，不断出现在笔尖之下，整齐的排列在白色纸面上。

    马车车轮缓缓滚动着，其中夹杂着沙沙的笔迹声。

    清晨的光线从窗口斜照进来，将有些阴暗的马车照亮大半。

    他们已经逐渐进入一片安全区域了，马车外，一队白马骑兵全副武装的护卫前行着。这些骑兵由一名一型图腾师带队，正高昂着头，挺胸骑在马背上，一身白色铠甲，显得骄傲而帅气。

    加隆侧过看了下外边的骑兵。

    “快要到西农法防线了吧？”他低声问。

    对面的安吉尔耸耸肩，在小心的活动着受伤的肩膀，听到问话，她点点头。

    “连巡逻骑兵都出现了，肯定快了。按照地图，下午时分我们就能抵达。”她顿了下，“雷拉和他们闲聊了一阵，倒是问到了些防线的情况。”

    “说说看。”

    “西农法防线主要由图腾师带着精锐士兵巡逻，然后每隔两百公里建造哨塔和堡垒，供图腾师们驻扎。一个堡垒由一名校官图腾师负责，至少有十名二型图腾师存在。几乎所有人类最精锐的力量都在这条防线上了。”安吉尔解释说，一边将肩膀上的绷带一圈圈取下来。

    “听到温德曼庄园陷落，这些骑兵也很震惊，温德曼庄园是和这边的堡垒相互依存的关系，是前线六十八个前沿据点之一，现在被摧毁了，就必须往后稍微调整防线，等待后续的兵力支援。”安吉尔咬着牙，将绷带取下来。然后拿起棉花棍蘸着酒精消毒伤口。

    “听说唔听说不只是温德曼庄园被毁，还有附近的千鹤山庄也被毁了，里面所有人无一幸存。想来是黑天社的人有大动作了。”她忍着疼，重新将新绷带给自己缠好。

    “对了。题铁坦城的事情已经传遍了整个人类安全区。不只是铁坦城的黑域龙鹰王公爵，东洲总共上百个王国，上千的大小城市，只有一百八十二座城市被保存下来。现在被划分为六大安全区。你知道是哪六大吗？”安吉尔兴致勃勃。

    “哪六大？”加隆笑了笑。平静的问。

    “你倒是稳得住。”安吉尔诧异的看了他一眼。“铁坦城为核心的铁坦区，因为受到黑域大公爵的保护，所以被人们叫做黑域。以铁坦城为中心，周围十二座城市都被光复。”

    “然后是光辉城的亚历山大王子。是恩尼特之王的兄弟，唐古拉亲王的长子。被人称为黑王子，他的光辉城为核心。光复了周围十座城市。刚好是一个完整的盆地防御圈。被人称为龙域。”

    安吉尔喝口水，继续说。

    “还有一个，是琼.安妮丝女王，曾经被人誉为永不凋谢的花朵，是绝世美女，没想到居然是位强悍至极的图腾师。她占据了虹光城，以其为核心。和殚尼亚比邻，光复了十五座城市。这位女王被那些无聊的诗人誉为血之女王。她保护的区域被人成为虹域。”

    “这只是三大安全区，还有呢？”加隆一边计算着公式，一边问道。

    “还有就是三大强国的王都为中心的安全区。科威坦，殚尼亚，恩尼特。三个大国以王都为核心，建立庞大的安全区。三大帝国防御圈，以及黑域龙域虹域，就是现在整个东洲的六个人类聚集地了。其余地方都是一片死地。全是变异生物和巢穴生物。”

    加隆笑了笑，没有说话，所谓死地只是面向大众的说法。其实黑天社，还有地花社等聚集的地方可不是什么死地。

    “乱世出英雄，这话果然没错。”拉拉在一边将泡好的咖啡端上来，小声说。“我也从骑兵队里的一位姐姐那儿听说了，民间现在都涌出好多强悍的图腾师来。”

    “我也听说了，现在很热闹啊，我们科威坦就有好几位才成名的强悍图腾师。”安吉尔顿时来了兴趣。

    两人倒是撇开加隆，独自在一边闲聊起来。

    加隆摇摇头，继续低头计算着自己的模型方程。随着从瑰丽丝那里得到了一些典籍学科书籍，他对图腾的了解和研究也越发深入了。

    在感受共振石的过程中，他隐隐将其联合到图腾方面的知识体系里，居然有了一丝其他的收获。

    只要这次去王都，取出希亚父亲温德曼的研究笔记和学科书籍，应该就能让他的研究层次提升数个层面。估计就能解开水晶推演器的秘密。

    温德曼的研究无论如何，都已经达到了一个很深入的程度，比起其他的研究之地，就算是黑天社的大黑天，地花社那边的老不死们，甚至三大国这边的三大机关，都不会差到哪去，顶多是方向不同罢了，这也是为什么温德曼会引来这么多祸事的根源。

    加隆相信，只要自己找到这些研究知识，绝对能找出彻底控制水晶推演器的办法。

    不过现在最要紧的，还是黑纹白虎的进化。

    他放下笔，感受了下储存器中黑纹白虎的状态。左手的无名指上，戴着的黑水晶戒指，就是黑纹白虎的储存器。

    在放出黑纹白虎，几口吃掉斑纹水晶后，加隆又将其收进戒指中，按照进化的规律。

    要等足五个小时，等到水晶被彻底消化吸收才行。

    他拿出怀表看了下时间。

    “正好五个小时。”

    不去理会边上还在闲聊的两人，加隆直接将视线落在视野下方的图腾栏上。

    ‘黑纹白虎：第一形态图腾，可提升。进化成功率：11%。消耗潜能点：700%。

    能力：尾鞭，穿刺咬合。’

    看了下潜能点，杀了瑰丽丝，以及其余的一些低级图腾师，现在已经是两百多点了。

    按照黑纹白虎核心图腾的进化规律来看，要一百多点才能进行一次大激活进化。黑纹白虎无法进行基因小片段的进化，只能继续潜能点激活大片段，这也是其消耗潜能点很多的缘故。

    加隆没有丝毫迟疑，视线紧盯着黑纹白虎的图标。三秒后。

    潜能点如同决堤的洪水。疯狂往下掉。

    只是短短数秒钟，潜能点便跌落了上百点。

    加隆面皮抽了抽，感觉无比的肉疼，这可是他积累了很久的潜能点啊。万一不成功多上几次。就算会返回潜能点，也会消耗掉一部分留在黑纹白虎体内。

    “太败家了！要是进化之后你还这么垃圾，就别怪我直接换掉你了。”加隆心头狠下决心。

    终于，足足五秒后。黑纹白虎的图标逐渐模糊起来，加隆也收回凝视的视线，不这样一直凝视。就必须和以前一样。一次次的点7点的积累，那种更慢。还不如这样一次性达到标准。

    他现在明白了，图标显示的进化成功率，是最容易激活的基因片段成功率。而其显示的消耗潜能点，也是消耗最少的潜能点。

    潜能点在狂飙了一百二十多点后，终于停了下来。

    黑纹白虎的图标模糊了一段时间后，又迅速清晰起来。

    潜能点重新回到属性栏中。疯狂上涨起来。

    “失败了。”加隆吐了口气，这回还好，没有显示什么需要其他水晶了。

    他算了下，失败一次，消耗了三十五的潜能点。这让他肉疼无比。

    启动一次大激活，需要一百二十多点，他想了想，再来。

    第二次，黑纹白虎图标模糊后，清晰的速度比上次还快，原封不动，什么变化也没有。又消耗了三十五的潜能点。

    加隆已经白白浪费了七十点潜能，现在只剩下一百三十多潜能。

    他索性再来一次。

    图标在吸收大量潜能点后，继续模糊，然后

    还是失败了。

    加隆吐了口气，心情极度不爽。近一百点投进去，连个水漂都没有，这让他对黑纹白虎越发不爽起来。

    原以为自己有着天赋异能，这样的进化应该不在话下，没想到自己还是太过自信了。

    黑纹白虎经过这么多研究者的研究尝试，都没能找到进化的方法，现在怎么可能让他随随便便就找到进化办法。

    看着已经不足以再度进行进化的潜能点，加隆陷入深思中。“既然黑纹白虎行不通，那就只好按照另一个计划进行了。核心图腾的更换，除开五年时间外，还有另外一个办法”

    现在的他经过各种图腾知识的学习研究，已经初步明了了很多这方面的知识。

    黑纹白虎是他选择失败，耗费了这么多潜能点居然还不成功，就算进化出来，一个二型图腾，又能强大到什么程度去？顶天比拟一个三型图腾。但是以后进化三型怎么办？

    加隆经过仔细考虑，决定放弃黑纹白虎，他开始是太想当然了。

    “接触核心图腾的办法，除开五年时间等待之外，还有就是彻底毁掉黑纹白虎。”加隆双眼眯起，他已经决定更换核心图腾了。

    毁掉核心图腾，这是个很艰难的选择。

    只是仅仅毁掉核心图腾的图腾之光，就会使得图腾师们受伤，精神受创。如果彻底毁掉核心图腾，特别是五年适应时间没到的情况下，图腾师会受到一瞬间的强大冲击，自身和核心图腾融合为一体的图腾之力，会遭到严重的创伤。

    简单的说，就是现在的加隆，核心图腾毁灭，人也会陷入重创。图腾师们往往身体薄弱，这样一下冲击，百分之十的人甚至会陷入濒死。

    “就当是我选择错误的代价了。”

 353 核心 1

    “不过什么时候更换，更换什么，也是个问题。”加隆在座位上沉思起来。

    他心中一直有一个很异想天开的计划，这个计划成不成功还要看这段时间的研究成果。

    “稍微等等看吧，如果那个计划成功，那么无论黑纹白虎也好，还是其他核心也好，有没有核心图腾，都无关紧要了。”

    ***********

    五天后

    马车内，加隆独自站在实验器皿前，手中拿着一根淡黄色液体的试管，正在轻轻摇晃。

    外边的正午阳光照射进来，将整个马车照射得一片亮堂。

    加隆小心的将试管插回试管架，然后又从另一支试管中吸入一滴红色液体，滴入这根试管。

    嘶

    试管内顿时蓬起一阵黑烟，一股润人心扉的馨香缓缓散发开来。

    “成功了”加隆满意的点点头，“利用离心机分离出来的双头蜥蜴龙血清，这回应该可以去掉里面的毒性了。”

    他拿起这只淡黄色液体试管，不断顺时针摇晃起来，仿佛手中蕴含着某种未知的规律。

    挽起袖子，加隆将自己的右臂露出来，拿起准备好的一根针筒，上上针头，开始吸取试管中的血清。直到所有淡黄血清都被吸入针筒中，他才取出来，弹了弹针尖。

    嗤！

    加隆左手闪电般狠狠往下一扎，精准的刺入自己的右手手腕静脉。

    针尖顺着静脉缓缓注入血液中。双头蜥蜴龙的血清样本安分无比的汇入加隆的血液。但紧接着，一股强烈的排斥反应顿时在加隆体内震荡开来。

    他丢开针筒，站在原地。全身的血管都开始微微鼓胀起来。

    脖子上，一根根青筋不断往外冒，俊美的脸上也隐隐泛起青色的血管。加隆大口大口的喘着气，汗水细密的开始布满额头。

    “这么多生物血清都研究过了，双头蜥蜴龙的血清，野生生物的血清，石化白龙的。其中野生图腾的血清排斥最强，其次是自己控制的银化图腾。而银化图腾中，石化白龙的血毒性太大。只能选择双头蜥蜴龙这次稀释了这么多浓度，再去掉了其中一部分毒性蛋白质，现在剩下的血清已经很弱了，应该能成功。”

    加隆咬着牙。感受着内脏如同一团火焰在燃烧起来。

    他全身的气血都急速运行起来。想要排出注射进体内的血清，但加隆压制住这种本能。

    密武的巅峰境界让他可以完美的控制自身的气血运行，生理反应等。他控制着自身的排斥反应，让注射的血清开始一圈圈的围绕血液循环系统快速循环。

    血清混入血液，很快越来越稀释，越来越淡，越来越淡。

    足足十多分钟后，加隆才缓缓松了口气。睁开紧闭的双眼。

    “第一步果然不出所料，成功了。”他握了握拳头。感觉全身暖洋洋的，双头蜥蜴龙的血清已经渗透进了他全身的血液系统。这种强大的血清对于一般人而言，绝对是无可比拟的毒药，但对于他这样气血强盛至极的密武者而言，伤害完全可以控制在可控范围内。

    “只要这个计划成功，我自己就是核心图腾，核心图腾就是我自身！”加隆看着自己的右手，不由得回忆起曾经见过的那头巨大的城市巨怪。

    他通过研究发现，被推演器控制的银化生物，真正被控制的地方，是在大脑。而其余地方根本没有任何控制。在经过多次试验后，他做出了一个疯狂的决定。

    就是他现在正在做的这个尝试。

    将注射用过的东西，实验的器具全部收起来，加隆这才缓缓坐下，坐到自己平时最喜欢的马车位置上。开始闭目感知自己内部的情况。

    气血一圈圈的在体内循环，他能够清晰的感觉到，自己的身体仿佛有了一丝不清不楚的变化迹象。

    血管在血清流过的地方，仿佛隐隐有了一层淡淡的光泽。这层光泽一闪即逝，不注意感受，几乎感觉不到。

    加隆休息了一会儿，感觉全身逐渐恢复正常，这才放下心来。

    人的身体就是一个平衡的循环系统，他现在要做的，就是打破这个系统，重新建立一个更强大的循环。

    “加隆大人，该吃午餐了。”拉拉的喊声从外边传来。

    车队已经赶了五天的路，一路上关卡不断，身边的骑兵队换了三批，得知车队中有三名贵族之后，骑兵队的头目也换成了一名二型图腾师，显示出政府方面的重视。

    “马上就来。”加隆起身朝着车外走去。

    接连又是六天过去了。

    这段时间里，加隆在实验成功血清后，开始每天一支的不断注射双头蜥蜴龙的血清。

    他的身体体内也开始慢慢接受了这种血清的毒性，排斥反应在加隆的控制下，已经自然的适应下，迅速平复了很多下来。

    加隆没有去打理核心图腾的事，而是不断的反复锻炼自身的本体。黑纹白虎的事急不得，必须慢慢来。

    而科威坦王都，也终于真正抵达了。

    **************

    马车车轮骨碌碌的转动着。

    加隆坐在驾车位上，远远望着前方，傍晚橘红的阳光洒在他身上，仿佛镀上了一层金红色。

    加隆左臂上站着一头灰白猫头鹰。猫头鹰伸长半米多，锋利的爪子狠狠抓在手臂上，还不时移动一下身体，爪子时紧时松。

    这头猫头鹰是狂猎团中安塞的图腾，是头没什么大用的二型图腾。因为一型的本体是最容易进化的低级群体，所以进化得到的二型，能力只有一个，那就是夜视观察。而猫头鹰都是用夜视能力的，只是它的这种能力强一些，可以看到光线更暗的地方。

    这头灰羽猫头鹰虽然没什么大用。但利爪却是异常锋利。

    加隆让安塞放出来，和自己一起玩，这种能力低下的图腾，放出来消耗很小，只当做锻炼就好。安塞也没什么反对的。

    前边的车厢后尾，安吉尔坐在车尾上，一只膝盖撑起来，手里把玩着一把黑色匕首。无趣的看着加隆玩着灰羽猫头鹰。

    这样的情形她已经见了两天了，加隆还真够无聊的。

    谁也没注意到，加隆被猫头鹰抓住的手臂上，没有丝毫的图腾之光覆盖。

    加隆一边逗弄着猫头鹰，一边注意着自己身上的变化。

    在去掉图腾之光后，再将绿蔓球放进车厢，仅仅只是自己一个人，没有任何外物的情况下，这么接触图腾兽。果然和他预料的一样。

    自己的身体已经有了一定的图腾之光属性。

    他仔细分析，应该是根本原因的。

    “图腾师本身长期被图腾之光覆盖，自身肯定会出现我这样的情况。产生对图腾之光的抗性。我只不过是利用密武和血清大幅度提前了这个过程。灵光化的短时间合二为一，应该就是加速这个过程的关键因素。不过我和他们不同”

    加隆抚摸着猫头鹰柔软中有点硬的羽毛，眼神却陷入深思。

    “我现在的身体，如果按照图腾来看，已经算是一型图腾的强度了。不算图腾之光，不算绿蔓球，也不算巨怪之握，仅仅只有自己的本体肉身。”

    加隆轻轻手一抖，将猫头鹰放飞出去。

    “第一步很简单，只要具备我这样的气血控制能力，以及强悍至极的身体素质，加上血清的提炼和毒性去除，就能达到我这样的程度。不过第二步就麻烦许多了。”加隆心头不断盘算着。

    在研究水晶推演器和共振石的过程中，他就已经逐步完善了先前计划的可行性。无论是黑天社的银化手段，还是共振石的特殊原理震动，结合加隆在地球和密武世界的各种知识理论体系，很快，第一步的计划很顺利的就完成了。

    加隆一直不怎么重视核心图腾的培养，就是一直在准备这个计划。现在终于完成了第一步。

    现在既然核心图腾，黑纹白虎行不通，他终于决定，彻底放下其他，专注完成自己的计划。

    这个计划的目的，就是要将自己的肉身，彻底转变成不受控制的银化图腾性质。这个想法是在和雷拉不断聊天中，逐渐萌发的。

    他轻轻弹了弹自己的皮肤，强度果然和一型图腾的图腾之光相似，只是属于最弱的级别。

    所谓一型图腾，其实就是在一般生物表面覆盖一层图腾之光，这就是所谓的一型图腾，只是图腾之光的强弱由图腾本身决定而已。

    对于自身逐渐有了图腾之光的性质，加隆丝毫不感觉惊喜。无论是雷拉带来的黑天社研究知识，还是在庄园中得到的一点点温德曼研究资料也好，都提到过这样的猜想。

    即让生物带上图腾之光的性质。这就是银化的由来。不过银化的过程是个畸形的过程，温德曼更是选择了附加在外物上提供给人体。

    而加隆选择的方向，这是所有研究者都一直想要成功的方向。

    即，将图腾之力运用到强化自身上。

    这需要足够强大的肉身，可惜的是，这个世界，包括宗师级凡人在内，没有人的身体有他这样的强度。(未完待续……)

 354 核心 2

    而在加隆的亲身体验下，才发现，这个过程中，强悍的身体是重要，但更强悍的是人类对自身气血的控制。

    在和雷拉闲聊中，她也多次提及过，将图腾之光运用在强化身体上，这个方向是黑天社大黑天们一直努力的方向。可惜一直没有什么好结果，银化图腾只是其中的意外惊喜副产品。

    坐在车队中央，加隆不由得陷入沉思。现在研究资料不足，他没有把握彻底完善计划，必须要等到得到温德曼资料后，以及进入皇家图书馆后，才估计有一定的理论把握。不过第二步倒是快要准备好了，只是

    加隆心头终归有些不舍和肉疼，如果真的能够完成第二步计划，那么他自身就能够达到一个新的，前所未有的地步层次。

    但这需要付出代价，而这个代价是他有些难以承受的。

    双头蜥蜴龙最为强大的地方，在于它的心脏，那是寄生也好，力量也好，特殊能力也好，所有一切的核心源头。它强悍至极的心脏也正是加隆想要进行第二步计划的关键所在。但，这会损失掉一头军团型的三型图腾属下。

    车队行驶在连绵起伏的山峦之间，两侧都是灰色光秃秃的岩石山，地面上到处是拦路的石块碎石。

    冷风呼啸着从山峦间吹过，这么大的太阳阳光居然没有一点温度。

    骑兵队就在车队左侧，他们披着厚厚的灰色斗篷，整个人弓着腰伏在马匹上，斗篷后摆被大风吹得哗哗作响。

    呜呜的风声中，骑兵队的队长喊了几句话，声音彻底被风声掩盖了，他干脆冲着加隆做手势。往前上方指着。

    加隆顺着他的手指方向往前望去。前方山道处，是一条灰白色的石阶倾斜向上，一直往着山顶延伸而去。

    石阶路就像一条看不到头部的灰蛇，静静趴在山体表面。蜿蜒扭曲。

    石阶一直延伸进一片灰白的云雾气中，看不到尽头。石阶两侧被灰黑树木和灰白石头包围着，陡峭无比，一些地方还长出畸形的松树。

    大风吹得加隆不得不微眯起眼。左右看了看，两侧都是一言看不到顶的大山，光秃秃的灰色岩石到处都是。

    骑兵队队长是个英气勃发的中年女人，她带着头盔。一身红甲，纵马靠近过来。

    “这条路一直走往上，山顶上就是王都。我们现在是在岔道上。一会儿就能看到主道。人就会多起来。你们小心点，我就不送你们了，前边还有关卡在。”骑兵队长大声吼着才能听清声音。

    加隆点点头，表示明白。

    这队长继续说：“这条路是我们巡逻的小路，可以最快到达王都，后面还要经过三道关卡。需要交纳一定的费用，你们身上有金树叶吗？没有我可以借你一点。”

    “有一些。”加隆点点头。

    “那就好，我叫科娜，是王都第三防御线十九分队队长，你们有事可以来找我，一些小忙我还是可以帮帮的。”队长大声说着。

    “多谢了。”加隆明白，对方是想要和他们搭上关系，毕竟安达璐和他手里的贵族证明都不是作假的，这个时候还来王都，百分百都是王都中有人照顾，多拉点关系也是不错。

    骑兵队长骑着马，带队掉头离开了。

    车队继续往前移动着，加隆将大家都召集起来，在最大的车厢里集合。

    等所有人都到齐后，他关上车厢，暂时停住马车靠壁休息。

    “接下来你们有什么打算？”加隆看向安达璐。“去投奔你的舅舅那边？”

    “嗯，我和海瑟薇姐姐都有亲人在王都，我的舅舅是以前的警备队小队长。海瑟薇姐姐的妹妹在王都档案局工作。”安达璐平静的回答。

    “你不和我一起？”海瑟薇皱眉，她很干脆的忘了未婚妻的身份，习惯性的带着长辈的眼神看向加隆，“我还要去皇家护卫队一趟。在王都我们有分配的住房。你现在还没安稳下来，最好和我们一起行动。”她听出了加隆又离开的意思。

    加隆笑了笑。“父亲在王都也有产业，虽然不是在市区内，位置比较偏僻，不过环境很安静，正好适合我。我准备过去那边住。”他现在银化图腾一大堆，根本不敢带进王都，这一路上光是躲避防线上的巡逻兵，就让他精疲力竭，心神疲惫。

    双头蜥蜴龙也好，石化白龙也好，体型都太大了，就算是深泽巨鳄，要不是西农法防线地广人稀，防御稀薄，那些骑兵顶多起到警示作用，他早就被发现迹象了。

    还好巡逻队的人都不是什么高级别的图腾师，也不是什么研究学者，对于银化图腾和原始图腾的区别看不出来，这才蒙混过关。但就是这样，加隆都是让图腾们尽可能收敛图腾之光。

    三头石化白龙，一头双头蜥蜴龙，所有高级图腾里，他也只带了双头蜥蜴龙。其余都留在了防线外围，没敢带进来。

    他绝对相信，偌大一个王都，能够认出银化图腾的强者绝对不在少数。还是低调些好。

    所以身上的银化图腾之光，他一点也没敢覆盖，只是覆盖了黑纹白虎的图腾之光。

    “父亲还留了一些东西在王都的房子，我还要去看看。安吉尔你们有什么打算？”

    “我要去找战争公会，顺便打听一些消息。看看能不能找到一些不错的任务，攒点培养资源。”安吉尔满不在乎的说。

    倒是一边的雷拉低声说：“我有亲戚在王都，不过很多年不见了，不知道找不找得着。”

    “培养的特殊资源，我都给你们准备好了，现在你们需要的只是大量的普通资源，这样也好。算是磨练一下。”加隆点头赞同。“我作为特里琼斯家族的继承人，还得去觐见皇帝陛下。这是地方领主贵族的必须程序。另外，估计还能很快见到白兰他们。”

    “那就分路？”安吉尔挑挑眉。

    “可以。”

    加隆拿起笔迅速写下自己地址，撕下来，递给安吉尔，然后又写了张递给海瑟薇。

    “我特里琼斯家族在王都也是有家族管理者的。马西兰大哥，艾德妮姐姐。你们负责联络家族在王都的人员，同时统计一下整个家族现在的所有资产和力量。”

    “没问题。”艾德妮点头肯定道。

    马西兰迟疑了下。“不知道老爷的事情有没有传到王都这边。巴尔巴菲亚两位大师”

    “应该没有。”加隆摇头，“否则我们不会回来还受到这么多的礼遇，这还是原先的贵族待遇。另外，两位大师回没回来还是个问题。这件事暂时就这样吧，我会处理。”

    他沉吟了下，这次来王都，限制匆匆，自己的力量大部分都带不进来，他自然是有目的的。

    科威坦之王，一代雄主艾维克.西斯曼。应该就是在这段时间被刺的。科威坦剩下的诸多黑天社将领汇聚到王都，放弃这么多银化图腾的力量，可不是随随便便跑来游山玩水的。

    这次刺杀行动，导致整个科威坦几乎崩溃，也成功嫁祸给了黑王子。加隆要做的，就是在这场变故中，获取足够多的利益。

    地花社的贝克石眼对他恨之入骨，黑天社的人一旦发现他是冒充的杰斯，铁定会出大问题。现在这两个庞然大物都是处于敌对状态，王室联盟是加隆唯一的归属方向，无论是这个世界父亲温德曼的身份，还是家族一直所站的立场，都是死心塌地归属王室联盟的。

    现在的王室联盟，依旧强大至极，还没有到衰弱的阶段，只是混乱的各种变异怪物彻底打了个措手不及。加上不清楚黑天社的底细，敌暗我明，自然损失严重。但三大机关不是吃素的。里面强者如云，高手众多，这场大战持续了数年时间，要不是鬼门苏醒，黑天社根本抵抗不了王室联盟的大清洗。

    贝克石眼也是在这段时间中一步步经历诸多事情，成长起来的。加隆要做的，就是在这个时代主角的成长路线上，小小的发一点力。

    黑天社和王室联盟是时代大势，而贝克石眼的成长，是地花社精心编制的结果。其中每一步都有着巨大的可谋求利益。

    不过想要插手这些利益，就必须先掌握一定的手下力量。

    而王室联盟自然是最好的选择。早晚都要分裂，还不如分点力量给自己保存下来。这是加隆的想法。

    在和众人分离后，加隆独自前往温德曼留下的郊外庄园，住下。

    庄园一直有管家管理，女仆们打扫得异常干净。倒是直接可以入住，免了很多功夫。

    王都是建造在山脉顶端的一座伟大城市，所有建筑都是灰黑色圆顶，分别建立在三栋高山山顶，形成三片王都城区。

    三片城区相互依存也相互独立，中间是白色云海覆盖的万丈悬崖。

    三片城区分别用锁链桥和石桥连接在一起，在灰白色的山脉上，如同三片镶嵌在山顶的浮雕建筑。

    加隆所在的庄园就是在三片城区之外，还没进关口的一处荒地。

    上王都的道路总共有十二条，这座名叫蓝色湾的庄园就坐落在其中一条道路附近。周围人迹罕至，正处于三片王城之一第一王城的最下方。再往下，就是一片荒芜的王城背部山壁。

 355 疯狂计划 1

    夜晚时分!

    第一王城上，大片灰黑建筑群亮起点点灯火，仿佛山顶上密密麻麻的大量蜡烛。

    下方灯火光点最稀落的区域，一片笔直的万丈石壁上。

    一栋灰白色的庄园镶嵌在万丈石壁中间，只有横向右侧的一条小路可以连通外界。

    就像是将石壁挖空，里面修建一个庄园空间，只有在绝壁上才露出一个阳台围栏。

    一个金色短发的高大男子手扶围栏，站在阳台上，静静望着下方白蒙蒙的云海。大风吹得他的头发不断往后翻起。身上的白色睡衣也跟着往后扬起。

    他摇了摇手上的蓝色酒水，轻轻抿了口。

    “觐见的申请报上去了，就等国王陛下召见。绿蔓球在我手中是肯定保不住的，王室联盟的人肯定会要拿走，只是我能够得到什么样的利益，这就要看争取的力度了。艾维克西斯曼是科威坦雄才伟略的明主，自他继位以来，科威坦蒸蒸日上，隐隐有成为大陆最强国的趋势。这样的人绝对会给我一个满意的回报，否则一个处理不好，就会让其他类似的研究者寒心。”

    加隆喝着酒，一边静静思索着。

    “不知道贝克石眼什么时候到这里，这可是他必须抵达的一处重要之地，原本历史上，他是温德曼庄园事件后，一年才到的科威坦王都，才发生的那件大事，不过那是在他没受伤的情况下，现在他被我打成重伤，时间就不是很清楚了”

    加隆摇了摇杯子，一口将酒水一饮而尽。冰凉的葡萄酒味萦绕在口舌间，顺着喉咙滑下去，很淡，很甜。就像加了点酒味的葡萄汁。

    “另外就是我的身体变化了。”

    加隆低头看了下自己的手背，上边皮肤隐隐泛起一丝淡蓝色。

    对自身的改造，他酝酿了很久很久一直计算推演也进行了很多遍。这样的改造，类似黑天社的银化，但是属于没有推演器控制的银化，而且过程也有所不同。

    加隆走的是优化自身结构的路而黑天社是直接利用图腾之光改造自身。他们无法面对排斥反应，所以干脆选择以图腾之光为主，这是一种外来污染和病毒侵袭的过程。

    而加隆选择的，是一种本体接纳吸收图腾之光，自身产生适应性进化的一个过程。两者有着本质的不同。

    前者必须要有推演器控制图腾之光这种‘病毒，。而后者则是自身控制一切，但难度大了很多倍，加隆肉体的强大程度远超这个世界的研究者想象。

    第一步的改造，让加隆肉体有了图腾之光的一定性质，但需要巩固。而第二步的改造就是要彻底试图冲破极限。

    属性点无法加上的原因，就是因为肉身达到极限，无法再提高。那么假如提升肉身的极限呢？会不会有新的更大极限范畴？

    这就是加隆现在的计划。

    如果冲破极限，那么他将再度获得利用潜能点增加自身属性的能力。这一步他早在很久以前就有了想法了，但一切都是在雷拉传授他很多黑天社核心技术后，才得以详细实施。

    将自身变成核心图腾，这是个疯狂的想法，黑天社不知道多少惊采绝艳的银灯师，接连不断的死在这条路上以至于后来的研究者只能避开这个方向，不得不研究利用外物。

    他们最大的难点就是对自身的控制不足，所以才想出了用水晶推演器这种外力控制。

    而加隆不同。第一步的成功让他清楚了，这才是最适合他的方向道路。

    “第二步改造的条件全部都齐了。理论推演也通过了，今晚就可以直接动手实验。”加隆轻轻将杯子往前一抛丢入白茫茫的云海。“预祝一切顺利。”

    他转身走进阳台内。

    酒杯高速坠落下去，很快没入云海中，消失得无声无息。

    阳台后面是一间宽敞的大厅，暖暖的黄色灯光微微有些摇曳，大厅里摆着的台灯用一层白布遮住，做成圆筒状盖在蜡烛上。总共有四个墙角都摆放着这种台灯。

    棕黄色的木地板中间，一张长条形的方木桌静静摆在正中边上摆了两张藤椅，桌椅都是一体的棕黄色有点带红。

    加隆坐下来，在椅子边上，拿起桌面上放着的一叠手稿，一手拿起笔，开始不断在上边修正检查。

    稍微检查了下，他收起手稿，起身走到大厅的右侧墙壁，墙边放着一个白色高脚柜，上面放着两个喝过了的黑色咖啡杯。

    加隆将杯子移动开来，在墙壁上摸索了下，手掌轻轻一按。

    喀嚓。

    墙壁顿时凹陷进去一个方块，整个墙壁缓缓裂开一条z型缝隙，朝着两侧往内分开，露出一个黑乎乎的通道。ˉ

    通道往斜下方倾斜，弧度呈弧线型，往右不断旋转。

    加隆拿着手稿走进去，往下仿佛下楼梯一样，螺旋右转，不知道下去了多久。

    黑乎乎的通道内，顿时前方亮了点白光。

    是扇半开着缝的铁门。

    加隆走到铁门前推开走进去。!

    门后豁然开朗，居然是一个巨大的圆拱石厅。

    石厅异常粗糙，石壁还有这凹凸不平的痕迹，整个石厅足有一个足球场大小，光线阴暗，灰白色的石壁不时还洒落下来一些白灰。

    加隆走出铁门，站的位置正好是石厅的最右角，他远远望着中心区域，那里正趴着一头黑影，沉闷的呼吸声隐隐在石厅内不断回荡。

    四面墙壁上，只有四个壁灯被点燃，亮着的火光只能照亮大厅的四个角，异常暗淡。

    加隆取下一个墙壁上的壁灯，提在手上，直接朝大厅中央走去。

    大厅内空气冰冷，隐隐有着一丝流动的风，带着一股浓烈的腥臭味。

    加隆踩着结实的地面，有些高低不平的走到石厅中央，站在黑影身前。

    巨大的黑影在壁灯的照射下·显露出大半个身体。

    赫然是头长着两个脖子头部的巨大蜥蜴。

    它十多米的身躯伏在地上，仿佛在沉睡，两张嘴巴边角缓缓流出丝丝涎水，散发出恶臭难闻的气味。

    加隆将壁灯放在地上·伸手敲了敲双头蜥蜴龙，没反应。

    “那些剂量应该足够了。”

    他喃喃自语着，走到蜥蜴龙身躯中间，那里的地上摆放着很多各式各样的怪异仪器。

    奇形怪状的玻璃容器，一台不时亮起红光点的方形柜子。一个大盘子里，有很多根泡在血水中的紫色水晶棒。还有装着各种金属器具的手术包。

    加隆从手术包中取出一把锋利小刀，在壁灯的火焰上慢慢烘烤起来。另一只手拿起一张浸泡了酒精的黑色毛巾。

    他走到双头蜥蜴龙的腹部·先用毛巾狠狠擦了擦腹部的鳞片，然后将毛巾丢开，双手握住手术刀·猛地往前一刺。

    嗤！！

    手术刀整个齐根没入鳞片下，刺穿蜥蜴龙的皮肤。

    加隆抬头看了看蜥蜴龙，这头巨兽的眼睛已经睁开了，正紧紧盯着自己，棕黄色的竖瞳一眨也不眨。

    “不要动。”给双头蜥蜴龙发过去一个命令，加隆握住手术刀往下狠狠一划。

    刀刃在巨大的怪力下，撕拉一声，将双头蜥蜴龙的腹部彻底撕开。

    一条一米多长的伤口顿时裂开，露出里面血红色的肌肉。

    加隆换上一把更长的大刀·用酒精水喷了下表面，擦干净。然后狠狠再次刺进伤口中。

    唏．¨．

    双头蜥蜴龙终于忍不住叫了声。

    加隆往下拉开肌肉，大刀足有一米多长·彻底将肌肉撕开，露出热烘烘的腹腔。

    血水顺着鳞片往下流到地面上，小溪一样沿着地面的一条凹槽·汇入一个圆形小水池。

    加隆丢开大刀，双手按住伤口边缘，看了看腹腔里面，黑乎乎的，一股浓重的腥臭味不断从里面涌出来。

    他双手将伤口撕开大些，提起壁灯，直接钻进去。

    腹腔是个椭圆形的肉腔·内壁是布满血管的微白肉膜，还不断的一下下跳动着。

    中心处·一个巨大的心脏正不断扑通扑通跳动，这个一人多高的心脏上，连接着密密麻麻大量的血管，如同红色蜘蛛网，粗细不一。

    加隆小心的避开血管，踩着软软的腹壁，走到心脏正面处。

    周围热烘烘的腥臭气体不断钻进他的鼻子里，加隆弓着腰，避开挡路的两根小臂粗的血管。爬到心脏面前。

    将壁灯放下，他从身上拿出一把黑色小匕首，右手握住，对着心脏边角瞬间一刀削下去。

    嗤！

    巨大心脏边缘顿时落下一小块红色心肌，同时也飙出一大股血

    加隆赶紧接住心肌，马上便看到蜥蜴龙的心脏伤口，居然以肉眼可见的速度迅速修复起来。这种可怕的再生能力似乎也影响到了腹腔的伤口，伤口两侧的肉居然开始迅速合拢。

    加隆听到身后的合拢声音，微微一惊，急忙往后退出腹腔。

    哗啦一下，从伤口内钻出来，他全身上下都沾满了红色的血水。

    “咳咳”口鼻里满是腹腔内腥臭的气味。加隆深呼吸了几次，看到双头蜥蜴龙腹部的伤口彻底愈合了。

    只是蜥蜴龙的精神依旧不怎么好，可能是心脏受到伤害的缘故，他眼皮耷拉着，无精打采。

    加隆来不及理会它，小心托着手中的心肌，将其放入预先准备好的一个水晶小瓶里。

    “这瓶营养液应该足够维持一段存活时间。”

    他将瓶子盖上，摇了摇里面的淡黄色液体。他能够察觉到，这块心肌似乎蕴含着某种特殊的频率，似乎离开了心脏还在自动跳动着。

    “双头蜥蜴龙全部的秘密都蕴含在心脏中，它的心脏有着强大的造血能力，而不是像一般生物那样依靠骨髓造血。”加隆心头明了。

 356 疯狂计划 2

    他耐心的等待了一会儿时间，等到心肌中所有的血水都渗透到了瓶子液体中，将整个小瓶染成深红色。他这才拧开瓶盖，用镊子将心肌夹出来，然后放在另一瓶同样的溶液中。

    双头蜥蜴龙心肌有着极其强大的生存活力，依旧颜色鲜红，没有任何坏死的迹象。

    加隆放下心肌后，走到另一边，摆放一堆仪器器材的角落中，他提出一个小巧的黑布笼子。

    笼子里顿时传来唧唧的尖叫声。

    掀开笼子上的黑布，里面是十多只毛色灰白的变异老鼠。

    这些老鼠双血红，不断在笼子里窜来窜去，急躁不安，有两只老鼠跳起来想要咬加隆的手，被笼子一次次的挡回去。

    加隆打开笼子小门，右手闪电般伸进去，抓出一只小灰鼠，然后盖上小门。

    接下来就是计划中的第二步测试。

    将小灰鼠麻醉，然后切开腹腔，分别在蜥蜴龙的心肌和小灰鼠的心脏上，切下相同形状的两丝血肉。将蜥蜴龙的心肌小心的植入小灰鼠的心肌上。

    实验一切都很顺利，心肌顺利植入。

    接下来缝合伤口，加隆开始将小灰鼠单独放进一个笼子里观察。

    被移植心肌的小灰鼠奄奄一息，麻醉效果之后，它重新爬起来，四肢爪子不住的发抖，勉强往前爬了几步，接着全身都开始抖起来。

    加隆用紫色水晶棒蘸着调配好的血水，喂给小灰鼠吃。

    这是用来调和排斥反应的药汁血水，必须要用水晶棒喂食。否则会有反向的副作用。

    喝了几滴血水后，小灰鼠似乎稳定下来了。

    加隆蹲在笼子边上，拿起笔记本唰唰的记录下实验记录。

    嘭！！

    陡然一声闷响，笼子里的小灰鼠直接炸开，爆成一团血雾，肉末骨渣飞溅得到处都是。

    加隆放下笔。

    “第一只实验鼠，失败。”

    接下来是第二只。

    嘭的一声·笼子里再度溅满了血水肉末。

    加隆面不改色，继续放上第三只，同样的心肌移植。

    这一只有了好转，在减小移植量的情况下·小灰鼠显得非常正常，只是精神旺盛了许多。看起来似乎是受到心肌的影响了。

    加隆记录下这个比例的量。

    一连数天，他都呆在地下空间，这里是温德曼先前挖出来的地下空洞，隐藏在这座庄园下方。里面不只是有着这些仪器器皿，还有这各种实验手稿，数据记录。

    加隆一一对照着这些资料。

    温德曼．特里琼斯无疑是个天才·研究上的天才。

    他发明了很多项图腾师无法想象的技术，其中很多甚至和黑天社的殊途同归。虽然还没达到水晶推演器的层次。但已经非常接近了。

    加隆翻阅手稿时，不只是发现了对绿蔓球的研究·还有着其他多项技术，如器官移植，体外生殖，图腾之力分离等。

    利用这些手稿和研究资料，加隆的理论水准飞速提升。对于整个研究体系，也有了整体的认识。

    啪。

    加隆将红茶杯放在桌面上，拿起手中的手稿聚精会神阅读着，上边一排排的实验数据在他眼里如同神功秘籍一般，珍贵至极。

    客厅的桌子上已经堆满了厚厚的一大叠手稿·书籍，全部是大量公式定理的分析、测试、结果、论证。

    加隆这几天不知道看了多少。这些还只是初级的，温德曼的手稿总共装了地下三个房间·分别按照难度和时期不断递增，也代表了他研究的不断深入。

    现在加隆看的，还只是第一个房间的手稿和书籍。他现在也只看得懂第一个房间的东西。

    时间一分一秒流逝着·阳台的灰白光线照射进来。拉拉穿着白色的女仆裙，走进来收拾喝光的咖啡杯和茶杯，然后将准备好的小点心放到手稿的空隙中间。

    她看了眼桌上的手稿，这些数据她完全看不懂，里面的文字单个她都认识，但堆在一起就不知道是什么意思了，各种术语代词一大堆·感觉很高深的样子。

    “下午的茶叶糕和樱桃奶昔放在这儿了。”

    拉拉小声说了句，和预料中一样的没有得到回应·她摇摇头转身走出去，壁炉里的炭灰又满了，趁时机得马上去倒掉，不然垃圾车走了就麻烦了。

    加隆专注的翻动阅读着手稿，一边无意识的拿起糕点塞进口中。

    忽然他眼角余光瞟到一点红色动静。

    心头一动，他赶紧移下视线，看向自己的技能栏。

    ‘生物工程学：初级。（理论框架建立完成，整体三阶段，初中高），

    原本的入门级生物工程学，在看了这么多实验资料，以及大量学科书籍后，终于提升到了初级。而这不是最重要的，重要的是他整体框架有了底，就可以利用潜能点加速学习的速度。!

    放下手稿，加隆看了眼自己的手背，上边隐隐泛起微红色，就像是最好的草莓牛奶一般，白里透红。

    “蜥蜴龙的血似乎起了点效果了。”

    长时间注射龙血血清，加隆感觉身体似乎有些变得和以前不同了。属性栏没有变化，但或许是还没达到异能认可的质变层次。

    加隆回过神，放下手稿，他可不愿意这么慢吞吞的研究，现在整体框架体系建立完成了。理论是足够了，需要的是大量实验实践。

    最近反倒是对高等物数学的提升，远超过生物工程学，达到了高级水准。

    而且，在研究共振石的同时，加隆似乎也发现了其中吟唱的关键原理。

    共振石的研究进展大幅度提升，加隆隐隐摸清了共振的传递模型。他似乎重新回到了最初学习密武时的那种沉迷感，整个人废寝忘食，彻底钻进里面。

    在得到温德曼的各项技术后，加隆马上着手开始研究这个世界的器官移植问题，恰好遗留的技术中·器官移植等数项技术都是非常成熟的。

    这些天的小灰鼠实验，也让加隆找到了当初进大学生物试验室做实验的感觉。

    “今晚就是我自己作为实验体的关键时间。如果不小心出了问题，肯定也是重伤的程度。”加隆放下手中的手稿，拿起笔再度在计划纸上检查起来。

    身体的图腾化·确实在龙血血清有效时有用，但一旦停下注射，就会很快恢复原先的状态。加隆很早就有了一个疯狂的想法。

    如果自己能够有双头蜥蜴龙那样强大的心脏，自身的极限绝对能够有新的突破。

    但如何得到这样的强大心脏。

    加隆通过综合各种资料和实验数据，在接收温德曼的器官移植技术后，有了一个疯狂的想法。

    或许将强大生物的器官移植在自己身上，利用共振原理接收原有器官的能量活力。会是个不错的选择。

    所以他开始了对双头蜥蜴龙的心肌实验·一次次的移植，得到各种副作用和危险反应，然后将缓解中和的药物准备好·一一调整。

    移植心肌成功了的小灰鼠，确实拥有了图腾之光性质，而且体型有了一定程度的变化，比起原先更加强壮了。力量和速度都是正常小白鼠的两倍以上。

    这让加隆看到了希望。

    只是死亡率有些高，足足有70王右。这也是他一直迟迟美没有动手的原因。

    只是确实和他预料的一样，按照器官移植的技术，移植的心肌会产生大量造血，在吸收营养物质的同时，其造血会不断混入生物体内。

    双头蜥蜴龙的心脏本身就具备造血能力·这也是加隆选中它的关键原因。

    如果移植成功的话，那么加隆估计，自己的肉身绝对可以拥有图腾一样的能力·图腾之光对自己再也不是阻碍。而且在双头蜥蜴龙的强大造血下，身体的极限应该也能逐渐提升。

    “但不怕一万就怕万一，就算我是巅峰密武者·格斗家，生命力强大到极点，这个手术移植又该怎么来做。要想自己完成对心脏心肌的移植，这个难度”加隆有些迟疑的就是这点。

    “麻醉后身体就没法指挥，而不麻醉，剧烈疼痛会引起身体血液加速，痉挛等反应。就算能够忍痛手术·都很难移植成功。”

    但一旦成功，加隆通过移植的小灰鼠判断·自己绝对能够达到永久性的图腾之光效果，同时很可能会突破身体极限。

    到时候自己就是核心图腾，核心图腾就是自己，而且还能够利用潜能点增加自身属性。到那时，就算有一点点副作用也无关紧要。

    加隆犹豫之间，目光隐隐看向了隔壁房间的拉拉背影。

    拉拉已经被他彻底银化了，他前天试图通过潜能点让拉拉进化，遗憾的是，银化的人类图腾似乎并没有任何进化可能，这也肯定了加隆更换自身器官的想法。

    “有没有一种药物，可以只是让人失去痛觉，而不用担心肌肉痉挛，血液加速等本能反应？”加隆心中自问。

    忽然间，他双眼一亮，似乎想到了什么。

    “记得雷拉聊天时似乎提到过，黑天社也做过这样的实验，有一些高层试图将自身银化，又无法信任其他人，他们找到了一种单纯去除痛觉的药剂，可以自己给自己做手术。这种药剂常常被用在战场上，用来让士兵们忘记痛苦，在王室联盟里的药剂师那儿也应该能找到。只是副作用比较大，不过肯定有效果更好的样品。或许我可以在上交绿蔓球的同时提出要求。”

 357 觐见与手术 1

    仔细考虑好之后，加隆吃过晚餐，吩咐拉拉去询问一下没有皇帝陛下的答复。然后自己继续钻进阅读实践手稿资料的实验中。

    接连几天，驻扎在关口的王宫传令官都没有消息传来。

    加隆也去了王都外围转了转，但街道异常冷清，没几个行人，王都实行军事管制，进出关口都需要很麻烦的许可审核，所有物资都是统一管理。到处都是冷冷清清。

    直到第六的天。

    终于，觐见的审核通过了，国王陛下已经决定召见他，但是只有十分钟时间。

    坐上入关的白色马车，加隆没有拉起窗帘，而是安静的坐在马车中间，闭目养神。

    车子前后都有马车一起，里面都是和他一样觐见的地方贵族。要不是绿蔓球，加隆估计自己一个失势了的地方领主，根本不可能得到国王的觐见。

    他坐在车上仔细思考着这次觐见想要得到的交换要求。绿蔓球交出去这是他一早就想好的，三位帝王中，只有科威坦之王最有雄心，风评也最好，交给他应该能够最大化利益。

    只是另外一件事，该如何处理就有些麻烦了。黑天社刺杀科威坦之王，这次行动可是成功了的，是要提醒对方，还是

    直接提醒是不大可能的，一个突然冒出来的外来贵族，当着国王的面说他的老婆是奸细，无凭无证，不被弄上格污蔑罪打入死牢都算是轻的。

    而且就算成功揭露，到时候面对的就是身份暴露，黑天社的主力大肆追杀。王室联盟还不一定会保他。

    一路思索着，马车不知道什么时候停下来了。外边传来隐约的音乐声，似乎是提琴一类。

    “该下车了。”驾车的侍卫提醒。

    加隆拉开车门，跳下马车这里正在一条冷清街道的末端，面前是一个铅笔尖型黑色石门，黑铁的大门一半是敞开着，里面是一条宽敞的走廊一直延仲进很远的一个露天花园。

    走廊左侧站着一排守卫的卫兵，都是一身黑甲，看上去沉重威武

    加隆听到的乐声是从左侧的高大黑色尖堡内传来，隐隐约约，那里正是王宫偏厅所在。

    “走吧。”传令官是个身材高大的俊美年轻男人，带着白色的假发，一身白色内衬衣外边是红马甲这人淡淡看了眼加隆，转身先走进走廊。

    加隆注意到其余两个马车下来的贵族都不是停在这个入口，而是其余的两个入口处。

    “他们不是一起去觐见的吗？”

    俊美男子瞥了加隆一眼。

    “你该感到荣幸陛下只决定今天召见你一个人。他们是由大公主殿下召见。”

    加隆点点头。跟上这人走进走廊。

    两人快步穿行在黑色走廊上，整个走廊差不多有七米多高和宽，异常宽阔，走在平滑的黑石地面上，还能听到隐约的清脆脚步回音。

    穿过走廊，走到露天花园的侧面。

    花园里开满了各式各样的鲜花，红的黄的，最多的是白色，白色如同脸盆一样的巨大花朵。一群衣着华贵的女孩在花园里叽叽喳喳不知道聊着什么话题，异常开心。几个女孩甚至就坐在脸盆一样巨大的白花上面，居然也不会摔在地上。

    这些女孩看到领路的俊美男子纷纷和他打招呼，似乎很相熟。

    男子一一礼貌的回应，在这些女孩暧昧的眼光下异常镇定。

    加隆跟在他身后虽然艾哈希亚这具身体同样俊美，但和这人比较起来，还是差了一截。直接被这些女孩忽略过去。

    比起男子身上的鲜艳显眼衣服，他一身灰袍明显毫不起眼。

    穿过花园，又是一条长长的回廊。

    不知道走了多远，终于到了一扇五米高的黑色大门前。

    “你就在这里等着吧，大概半小时后陛下就会过来。记住，你只有十分钟。”军美男子淡淡吩咐了句转身便离开了。

    加隆不以为意。这种大乱中可以想见，每天会有多少人想要觐见国王。

    他安静的在大门前等待着，回廊左侧依旧站着浑身黑甲的卫兵，不过这些卫兵身上的铠甲明显沉重了许多，手持一把黑枪，站在墙边如同雕塑。

    约莫二十多分钟后，一个身材匀称的中年男人大步走了过来，他穿着洁白镶银边的紧身衣，身后披着白披风，手里握着金色小鞭子，似乎正骑马了回来。

    他走过的地方，守卫的卫兵全部单膝跪地。

    这人年纪不过三十岁左右，面带微笑，神情温和，黑色的络腮胡饶了他下巴一圈，连接到两鬓，分不清是胡子还是头发。他的背有但走起路来很稳，单看形象不算俊美，也不算威严，就和一个普通大街上遇到的路人差不多。

    加隆马上单膝跪地，他来之前就看过国王的黑白相片，认出了这人就是科威坦之王艾维克西斯曼。

    “见过陛下。”他低着头按照礼节不去看国王的脸。

    艾维克国王身后还跟着一群人，似乎是一起准备进入房间商议事情。

    “进来吧。”

    艾维克温和的回答，率先走进被侍卫打开了的大门。

    加隆起身跟进去。

    明黄色的房间里，墙壁上雕刻满了细密华美的金色花饰，一副巨大的落地画像贴在大门对面的墙壁上。那是艾维克手持长剑站在宫殿阳台上的画面。

    几排黄色木沙发摆成圆弧形放在房间中间，右侧边上还有两个长条形书架，上边摆满了镶金边的各类书籍。

    “坐吧。”艾维克就像是普通主人家接待客人一样，指了指沙发。

    加隆看了下其余的人，没有一个跟着进来房间，就只有他和艾维克两个走进来。

    那些跟着的人在门外弯腰行了一礼，然后小心的关好房门。

    加隆这才安静的坐下来，坐在艾维克的右手面。

    “你对王室的信任，对科威特的信任，就是对我本人艾维克的信任。对于温德曼子爵的遭遇，我听到时，心里既难过，也很悲愤。你的父亲为了研究事业付出了巨大心血和时间，但是在对待领民的态度上，还是有些过分残暴了。这件事情造成的影响很恶劣。我这么说，你明白我的意思吧？”艾维克直入主题。他不是个图腾师，仅仅只是个普通人，但能够管理这么大的王国自然是有着自己的手腕和能力。

    “我明白。”加隆点点头，“其实我的请求很简单，我只是希望，能够去皇家资料馆查看一下自己想要的资料。同时我还想要请陛下恩准去药剂库挑选几种药剂备用。”

    “你还是一型图腾师？”艾维克忽然问。

    “是的。”加隆虽然愕然艾维克的转移话题，但还是马上回答。

    “想不想要更好的核心图腾？或者更强的副图腾？你对药剂感兴趣，倒是可以去隐秘机关。那里有很多这方面的内容。”艾维克脸上露出越发柔和的微笑。

    “隐秘机关？”

    “不错，虽然我们科威坦在里面的力量不算强，甚至说很弱，但是要让你加入其中倒是不难。在里面，你感兴趣的药剂学，各种技术唔¨听说你一到王都就呆在自己庄园里，什么地方都没去？那里有的是你感兴趣的技术。”

    加隆迟疑起来。他不清楚隐秘机关里面是什么样子，但是王室联盟三大机关是早有耳闻，这三大机关不是由任何一个国家长官，而是相互交错，权力各自纠缠，格果在其中的力量各有不同。

    “实话说，我们科威坦在国立机关中占据主要地位，在学数机关实力不算很弱，但就是隐秘机关属于殚尼亚的地盘，不好渗透。你也知道，三大机关是各国贵族利益集团的代表。我们在隐秘机关只有森达伯爵有点势力。”

    “就算我一个人加入也不会起到什么效果吧？”加隆迟疑道。

    “当然不是你一个人，任何事情也不是一蹴而就，需要一个发展的过程。”艾维克微笑说。“一个科研型的工坊师加入，相信对森达伯爵也是一个有力的支持。”

    “陛下过誉了。”加隆连忙低头谦虚。

    “你父亲为了科威坦做出这么大的贡献，按理说我应该大大奖励你。但遗憾的是，现在特里琼斯家族残暴实验的消息到处都是。”艾维克轻声说。“你先前的请求，我可以答应你。另外再作为奖励，我私人赠送给你风暴黑鸠的培养传承。希望你不要嫌弃。”

    “风暴黑鸠！？”加隆心头一震，这是三型图腾的名称，这种三型图腾他也听说过，能够带来风暴的三型图腾，是少有的不以体型进化为主的三型图腾，能够带来强大的龙卷风暴，威力惊人。这样的传承就算是对传承众多的皇家，也是异常珍贵。

    这一套传承完全可以作为依靠，重新建立起更强大的特里琼斯家族。

    加隆也不由得为艾维克的大手笔小小的惊叹了一下。

    “多谢陛下。”

    “好了，时间差不多了。王宫那边在举办假面舞会，有兴趣去参加的话，可以去礼仪官那儿挑选一个假面。我就先去换衣服了。”艾维克笑着说。

 358 觐见与手术 2

    加隆连忙从身上取出绿蔓球，恭敬的递上去。!

    艾维克接过手。

    “不错，好了你下去休息吧，有什么事，可以直接上报。我给你一份手令，直接可以去皇家库房领取我的承诺。”他唰唰写下一张手令，撕下来交给加隆。然后便低头仔细打量起绿蔓球来。

    加隆接过手令，连忙躬身行礼，转身走出书房。

    出了书房以后，他才擦了擦额头的细密汗水。

    在书房时，暗处那一股股强悍庞大的气息，重重压在他身上，一旦他有任何的不对劲，马上就可能被人道毁灭。这些气息每一道都无法判断具体实力层次，但绝对不会低于三型。

    这是一个帝王的安危问题，自然不是用一般力量作为守护。

    这里是集合了整个科威坦最强势力的地方，是王都。其中还有黑天社的将级将领大部分集中，元素大将的实力在这里并不算很强。

    况且加隆现在三头石化白龙都没有带过来。远水解不了近渴，一旦发生冲突，绝对没办法脱身。

    这也让他更加怀念起曾经身处密武世界时的情况。密武才是自身真正的实力，不会随着分开的弱小，不会因为图腾受损而实力大跌。

    摇摇头，他询问了下门口的传令官，对方恭敬的带着他前往皇家库房。

    按照他的计划中，综合温德曼的技术，以及黑天社的部分原理改造技术，移植过程需要面临很大的风险，就算他自身可以完美控制气血，生命力极其强大，也是一样。而且之后要想彻彻底底的适应，必须得和双头蜥蜴龙频率相似同步。这又是一个难点。

    还好加隆通过实验，已经初步确定了一种最有效的方案。

    跟着传令官，直接到了库房管理的药剂师在询问加隆的要求后，给了他一份十二支的荣耀药剂，以及一支大幅度恢复图腾之光的闪光药剂。

    都是顶级药剂大师配置的，已经保存了上百年药效越发浓郁。特别是闪光药剂，曾经一位图腾师拿来稀释后，供五百人图腾师使用，居然都能在半天内彻底恢复所有图腾之光。

    图腾之光被击溃后，会影响到施加图腾，导致图腾师和图腾都会受伤。而恢复图腾之光的药剂，相当于快速修复图腾的药剂算是一种稀有的图腾快速修复手段。

    加隆是考虑作为急用时，快速恢复图腾之光使用，万一受伤后这个东西起码可以让自己自保。

    而荣耀药剂，就是他想要的，完全麻痹痛觉，让人们奋勇向前不惧生死的特殊药剂，或者说是一种高级兴奋剂。只是荣耀药剂副作用几乎没有，比起一般兴奋剂不会对人有大损伤。比起低级兴奋剂而言，可以不断重复使用。

    目标到手后，然后在得到一张皇家资料库的进入许可后，加隆额外得到了艾维克陛下发放的一枚黑色六角形徽章。这才离开王宫。

    至于风暴黑鸠的传承会在整理结束后，两天内送到加隆的庄园。

    明黄的灯光下。

    小心的将双手涂上特殊油脂，加隆看着面前躺着的死囚这已经是第十五个死囚，用作移植实验所用。

    他用家族的钱财资产贿赂了王都大牢的监狱长，得到了每月二十个的死囚实验体。

    连续两个多月来他利用双头蜥蜴龙的心肌移植，不断实验，移植技术也越发熟练，同时间，他以自己作为实验体，先移植了一点点心肌进入体内，虽然引发了强烈的排斥反应。

    但在药物影响以及龙血血清的作用下加隆自身以密武调和，逐渐沟通了移植进入体内的心肌也逐渐摸清楚了中间必要经历的过程。

    这让他对全面的移植手术有了一个完整的认识。

    “手术很成功。”加隆擦掉手上的杀菌油脂，用湿毛巾擦拭双手。“这是第五个。不出意外的话，他的心脏会比一般人强出很多，精力会变得异常旺盛，或许以后还会有整体的身体变化。不过应该都是良性的。我的杂质清理技术还是不错的。”

    看到死囚平缓起伏的呼吸胸口，确认了其不会再有危险。

    离开实验手术台，加隆习惯性的看了眼属性栏。

    潜能点又有了大幅度的增加，这两个多月来，潜能点已经逐渐增加到了三百多点。显然是外边石化白龙的不断猎杀导致，加隆刚开始还蛮有兴趣的看着潜能点不断增加。后来就彻底麻木了。潜能点越堆越多，却没地方使用。

    身体的上限决定他不可能用来提升自身，而用在提升银化图腾上，他又感觉不划算。

    “怎么样？”出了实验室，加隆看到等在门外的一个白发男子!

    他叫科莫多，原本也是死囚，但在实验成功后，为了感谢加隆给了他第二次生命，决心跟随加隆。一个死囚的忠心，加隆自然不会相信，但是在银化之后倒是不用太担心。

    科莫多自愿被银化，现在倒是成了加隆在地下实验区的左膀右臂。

    科莫多很强壮，比起一般人一米八就算高的身躯，他的身材有两米，浑身肌肉黝黑，到处是道道伤疤，右手腕在一次决斗中被人切了下来，现在一直是装的一把合金直刀，可以弹出收起。

    “很成功，这个死囚的身体很强壮，虽然是个女人，但是就算男人也很少有她这么强健的身体。倒是和你有得一拼。”加隆淡淡解释，一边走向最大的地下空洞。

    温德曼的实验区很大，这里原先似乎是王都地下防空洞，只是被废弃了，实验区仅仅占据庞大的地下防空洞一角。

    “这是这个月成功的第三个了。大人的技术越来越熟练了。”科莫多笑着说。“不过大人，我真的已经可以伤到那些外边的怪物了？”他有些疑惑。

    “当然。”加隆拐过一个角，“你没去试试？”

    “没有。”

    “有空去尝试一下就好。等我实验完成后，我给你申请死囚豁免资格，我是上级贵族，保住几个死囚的权利还是有的。”加隆承诺说。

    “多谢大人！！”科莫多顿时大喜。

    “各种实验工具都准备好了吗？”

    “嗯，准备好了。营养池也重新注满了，这次换成的一个最大的。拉拉小姐还在抱怨花销太大了，家族财务有些吃紧。”科莫多连忙回答说。

    “今晚就正式开始吧。”加隆推开最大的地下空洞大门，走了进去。

    科莫多跟进去，第一眼就看到了趴在最大营养池的那头巨大怪物。

    长着两个头的巨大蜥蜴，庞大的身体如同一座小山包，静静卧在营养池内，呼吸之间仿佛在空洞内都刮起一阵微微暖风。

    尽管已经看到多次这头怪物，但科莫多依旧感到有些腿软。虽然得到承诺的喜悦还在心头回荡，不过还是抵不住这头怪物的巨大威慑力。

    科莫多自觉的去检查墙壁上壁灯是否足够油，避开接近那头怪物的机会。

    加隆则是直接来到双头蜥蜴龙身前，仰头望着这个巨大的怪物。

    “今晚，或许就是我新的开始之时”加隆轻轻抚摸着蜥蜴龙的龙皮。

    他一直在追寻密武和图腾的结合之路，从古音多来看，从他莫名来到这个世界来看，密武和图腾两者绝对有着某种关联。

    拿出怀表，他看了下时间：16点23

    将怀表放在桌面上。加隆将双手浸泡进消毒用的白色油水，仿佛如汤汁一样的油水还在沸腾着，加隆却面不改色。

    双手直到微微泛红，他才取出来，擦干手。将荣耀药剂开始稀释，调配比例。

    这个手术不算难，难点在于移植之后，需要对气血的控制，这种控制精度太大，加隆自身也是巅峰的密武高手。但在移植过程中，也是费尽心力。

    被移植者需要坚强的忍耐力，需要忍受足以痛死普通人的剧痛，而且因为没有精密的气血控制，那些作为死囚的实验体就算成功，也顶多得到强壮一些的身体，以及图腾性质的力量变化，实际的实力并没有多大的改变。

    对于一般人而言，这或许只是个鸡肋。但对于加隆而言，他有着潜能点提升身体极限，加上掌握的共振石技术，绝对能够突破身体极限。

    毕竟依靠巅峰密武，他已经基本把握住共振石的原理了。他估计，就算是黑天社的人，在共振石的技术上，也不一定能达到他这个地步。

    密武对细微的感应实在太强了。

    按照步骤，加隆开始调整身体气血、状态，闭目养神。

    一旦这次手术成功，那么上个世界诸多密武也将有用武之地。同时，还将开辟一种新的道路。

    他回忆起上个世界看过的术士传说。那些神话故事中的术士虽然夸张的强悍，有很多是人言传递导致失真，但其中有的，也隐隐有着图腾师类似的能力。

    现在想起来，密武世界和图腾世界，似乎本身就有着一定的联系。

    “成败就在今晚了”

    密武和图腾是否能够完美结合，就在今晚的移植了。

 359 移植 1

    科威坦王宫!

    国王艾维克一手撑着脸，侧坐在王座上，看着下方一个个回报情况的各个大臣贵族。他的脸上满是无趣和无聊。

    “．迄今为止，整个王都已经严重物资不足，粮食没有供应，只能靠周边的库房补给，这样下去不是长久之计。我建议在王都外围山地上开凿梯田，这个计划必须尽早实行，否则后果影响极大。”农业大臣是个白胡子的小老头，身材干瘪，说起话来倒是中气十足。

    “我反对！”军事大臣站出来，这个络腮胡中年男子面色肃然，“武器装备图腾的磨损消耗极大，在这样下去，不出数年王都的储备矿藏资源就会消耗完毕，首要任务应该是组织部队攻占新的资源点，否则无法抵御外围怪物说什么都没用。”

    “那么有没有可能以外侧怪物的肉质作为使用肉？”工业大臣站出来建议。“我听说有图腾师直接食用怪物的肉质，也没有任何问题。”

    “这个可以尝试。”艾维克手指敲了敲王座扶手，“医疗部去做出具体测试，一个月内告诉我详细结果。”

    “是，陛下。”医疗部长低头应是。

    “禀告陛下，龙域黑王子将于两个月内抵达王都，我们应该以什么层次礼节迎接对方？”礼仪部长站出来大声问。

    “礼节？”艾维克皱了皱眉，“黑王子殿下建立龙域，在这种乱世，地位应该只比我弱一点，但是过分礼待也不好，轻慢有了也有些无礼。就按照外国王子礼仪迎接吧，他一天没有登基继位，就一天不是龙域之王。”

    他顿了顿：“这次黑王子殿下到来，是对龙域和科威坦两方联盟的极大促进作用。虽然龙域以前曾是我科威坦的从属国，不过现在不同了·大臣们自己注意接待态度。”

    接下来又是每日例行的琐碎小事讨论会，王都的排水系统出现故障，需要经费。空中防御网的图腾维修需要更多的原材料和技师。哪个街区发生斗殴，牵涉什么什么贵族的子弟·该如何调解。

    艾维克越听越是皱眉，看着下面炒成一团的会议大厅，他拿起王座边的白金王仗，起身往右侧离开。

    加隆坐在双头蜥蜴龙的边上，就在营养池边摆了一套桌椅，一边等待时间，一边整理桌上的汇报。

    灯罩里的灯火有些摇曳·照得他脸上阴影摇晃。

    他仔细看着手中的资产统计。

    整个特里琼斯家族现在在外地的产业，还有两套庄园，十二座农庄还在运作·其他大部分的酒坊、乐坊、矿产，都因为怪物变异导致无法正常运作，且因为都处于西农法防线之外，只能放弃。

    在王都内，除开他居住的这套房子，还有三套别墅，以及一家早已关门歇业的图腾装备维修店。

    最近因为他大量动用资金，贩卖了家族的一些产业，这三套别墅也被卖掉了两套·还只剩下一套别墅和一家不怎么值钱的图腾装备维修店。

    现在所有军备资源都由国家强制管理征收，这店铺没有东西可卖，只能值个地皮钱。

    现在管理这些产业的·就是充当女仆的拉拉，她倒是将一切都整理得清清楚楚，异常清晰。

    产业这一块是这个情况·然后是家族卫队。

    马西兰和艾德妮两人统摄家族卫队势力，原本家族有两位二型图腾师，十五位一型图腾师，这些都是家族多年自立培养出来的实力，可惜的是从温德曼庄园一战之后，这股力量损失不小，一些人独自逃离·只有很少部分对特里琼斯家族很有归属感的，才得以留下来。

    现在的武力只有十位一型图腾师·分别由马西兰两人分率，正在参与王都的防卫圈巡逻任务，算是赚点辛苦钱。只有周末日才回到这里庄园和加隆回报一下情况。

    反而是狂猎团这边，一到王都就找到了战争公会分部，成功进驻其中，因为和加隆是联盟关系，倒是成了特里琼斯家族除开加隆之外，最大的影响力。

    加隆将家族情况的报告放到一边，最后看向最下方的两份请柬。白锡伯爵和兰威力子爵的两份请柬。

    特里琼斯家族在王都也是有一定的关系网和亲族关系的，上级贵族们往往联姻关系异常复杂，这个白锡伯爵的妻子就是温德曼的表姐的女儿。他们的一个女儿则是嫁给温德曼成为第二任妻子，双方关系还算亲密。

    而兰威力子爵则是温德曼的哥哥的养子，经过家族扶持才得以上高位。他的根底是在皇家图腾学院，现在是学院副院长之一。他的儿子据说和王家的三公主走得很近，不日就要举行婚礼。

    “这就是典型的上级贵族家族。”加隆有头疼的理顺这些家族关系，上级贵族相互之间圈子就这么，为了不让高贵血脉外传，他们相互之间近亲结婚，或者和外国王室结合，都不在少数，这也越发导致上层贵族之间找亲戚可以找到一大片，如同蜘蛛网一般。特里琼斯家族一直顺着亲戚关系找下去，甚至可以和皇帝陛下拉上关系。

    “麻烦的关系网。”加隆想了想，将请柬丢到一边。

    彻底理清了一遍所有事情，加隆拿起怀表看了下时间，17点12

    他平心静气，站起身，走到营养池边上，蹲下来在池子边轻轻拍了拍。

    啪！

    一声脆响后，营养池边缘的一块石头缓缓亮起白光。

    同一时间，整个圆形营养池四周，总共亮起四个白点，四块尖石头同时亮起白色荧光。

    嗤的一下，石头尖端同时射出笔直的白色光束，汇聚到池子顶端上空，凝聚成一点。

    光束微微有些波动，发出嘶嘶的电流声，将整个地下洞穴照亮得一片亮白。

    双头蜥蜴龙睁开眼睛，仰头看了头顶一眼，炫目的白光让它双眼微微眯了眯，它身躯动弹了下，又恢复平静。

    加隆将移植器具在桌面上一字排开，开始用消毒的油脂一一消毒杀菌。然后将稀释好的荣耀药剂准备好，可能用到的消炎药，纱布，绷带，缝合针等等。

    将所有的一切都准备完毕。

    他闭目站在原地，静静调息呼吸，神像功缓缓运转，按照感应共振石的细微程度，开始仔细感受双头蜥蜴龙的共振频率。

    在感应共振石的过程中，加隆发现，实际上所有的生物，一切的动植物，包括人类，都有着自己独有的个体共振频率。只要找到了这个共振频率，就能够实现很多想象不到的关键功能。

    这些天的时间里，他已经通过不断感受，隐隐把握住了双头蜥蜴龙的特征频率。这是生命波动场的频率，双头蜥蜴龙的波动看似和心跳一致，但实际上，每一次跳动，其中蕴含的细微震动完全不同，一次跳动，蕴含了三十五种完全不同的波动频率。

    这些三十五种频率结合起来，就形成一个符合波动，所有频率居然一点也没有干涉，而是独立清晰，分工明确。

    有的波动频率很大，可以是接近心跳的速率。有的则是很小，一次心跳它就可以跳动上千次。

    加隆默默感应着这三十五种不同波动，神像功的运转缓缓停下来。不知道过了多久，他猛然睁开双眼。

    从桌面上拿起手术带，上边插进了所有需要的手术器具，将手术带捆在胳膊上，绕成数圈。加隆直接走进白色光束包围的营养池内。

    此时地下空洞内的科莫多按照之前加隆的吩咐，迅速转身离开这里。再留在这里，很可能会有危险。况且有事先设置好的防御术式，根本不需要外人保护。

    他遥遥朝着加隆方向弯腰行了一礼，便匆匆转身离开地下洞穴。

    加隆抽出手术刀，重重的在双头蜥蜴龙腹部划出一道伤口，猩红的血顿时顺着伤口缝隙流出来，滴落在营养池内。淡化进乳白色的营养液中。

    撕拉！

    加隆猛地用力，手术刀从上往下，在龙腹处一下划破一条一人多长的巨大伤口。

    他放下刀，双手捏住伤口边缘，狠狠一撕。嗤的一下将伤口彻底撕开，然后整个人直接钻了进去。

    里面是腥臭闷热的龙腹内部，巨大厚重的心跳声仿佛就在耳边震动，噗通噗通异常沉重。

    加隆轻车熟路的绕过动脉静脉血管，再一次来到一人多高的心脏面前。

    他抽出手术带上的一支稀释荣耀药剂，直接用针筒吸进去后，注射进蜥蜴龙的动脉血管中。

    然后又抽出一支药剂，给自己轻轻注射进颈动脉。

    清凉的药水注射进颈部，加隆却隐隐从心头升起一股淡淡的兴奋感，仿佛神经都异常清晰精神，比起平时精神还要好很多一样。

    他感觉到浑身仿佛弥漫开一股麻痹感，似乎皮肤表面覆盖了一层厚厚的角质层，完全没有了细微的感应。

    他又静立了数分钟，等待药效生效。

    直到确认药效成功完全发挥，他这才拿起手术刀，轻轻在蜥蜴龙的心脏表面开始切割起来。

    双头蜥蜴龙的心脏有着造血的特殊能力，这是一种机器特殊的生物组织，它为蜥蜴龙庞大的身躯提供极其强大的生命力，耐力，力量。

    加隆小心的在心脏表面挖出一块人头大小的肉块。

 360 移植 2

    ′缓缓放出白金气魄，仔细感应双头蜥蜴龙的心脏内部构造然后开始用小刀细微的雕琢这块肉块。

    也就是双头蜥蜴龙生命力极其强大，再生力也非常旺盛，才能经受得住这么麻烦的损伤，要是换成其他生物，早在第一次心脏受伤时，可能就彻底死亡了。

    小刀精细的雕琢出一个个动脉静脉的进出口。一些内部触及不到的地方，便用密武的震，将其内部肌肉挖空。

    加隆直接闭上双眼，不去看手中的肉块。只是单单凭着白金气魄的感应，作为手术的眼睛。

    大量的血水从他的双手指缝间流淌下来，其间夹杂着很多碎肉血沫。随着时间的流逝，一些血水甚至凝固在他双手的皮肤上，形成厚厚的一层血痂。

    加隆不知道自己这个想法计划能否成功，以双头蜥蜴龙的心脏肉质构建一个缩小的心脏，移植进入自身体内。这无疑是一个异想天开的想法。

    当然，黑天社提供了技术指导，密武和共振石为加隆扫清了前进实行的障碍。

    多次的动物实验，以及人体实验，让加隆清楚，就算不用共振的步骤，移植成功后也能有安稳存活的几率，这无疑是最大的安全保障。

    手中的心脏已经逐渐成形了。

    很快，加隆停下了双手的动作，他抽出一支药膏，在成型的心脏内外涂抹上均匀的一层。这是防止伤口生长的药剂，他先前已经试验多次，效果不错，几个死刑犯的实验都是用这个成功的。

    直到心脏不再出现再生现象，加隆这才盘膝坐了下来，取下手术带，放到地上，全身血液流转达到一个惊人的控制程度。

    浑身一震，他身上的衣服全部撕拉一声化为碎末飞溅开。

    加隆赤身裸体坐在肉质地面上，手术刀单手捏起，嗤的一声直刺进自己胸膛。

    他顺着肋骨横向切开胸腔。整个人的胸口裂开一个血色的伤口，仿佛一张血色大嘴血腥狰狞。

    没有血液流出，巅峰的密武和白金色气魄反过来控制住血管伤口不外流血液。

    在伤口被切开的瞬间，伤口切面的血液便迅速凝结，堵住伤口。

    他小心的散出气魄内视，将蜥蜴龙龙心放入胸腔右侧，和原先的心脏对称。

    然后就是血管移植，将原本心脏的血管一根根的迅速移植到新的心脏上来。

    加隆密武实力强悍至极将身体锻炼得如臂指挥，缝合心脏简直比为他人缝合还要简单如意。

    在荣耀药剂的效果下，没有痛觉加隆精细的开始移植一根根血管，每一根动脉之后就是对应的一根静脉，然后控制气血顺着这一对缝合好的血管开始循环流转。

    凡是缝合好的血管伤口，都在强悍非人的再生力上迅速凝结愈合。

    过程比加隆自己预料的还要轻松，神像功强大的自愈能力让他轻而易举就完美缝合了血管。

    一根根动脉静脉分别从原本的心脏中移植过来，连接到新的心脏上边。

    加隆神情专注，仿佛是在为别人做手术，双手看也不看，在自己胸腔中快速精准的缝合着。

    整个身体居然没有一点血液外流浪费。

    时间一分一秒过去了加隆额头隐隐现出细密汗珠。他双手的动作也越发娴熟快速。

    单单只是心脏的链接血管不算多，只有阝，但这个结构构造的改变牵涉到一些分支血管的变动牵扯。有的血管不够长度，必须要将蜥蜴龙心移动位置配合。

    随着移植的过程慢慢加深，蜥蜴龙心的位置逐渐靠拢本来的心脏移动到左胸胸腔。

    加隆脸上越发显出密密麻麻的汗水，一些汗珠甚至顺着他的鬓角滴落下来。

    时间不算长，只有短短十五分钟，这次移植却仿佛度日如年，异常漫长。

    终于，加隆轻轻缝合上最后一根静脉血管，蜥蜴龙心此时已经彻底取代了原本的心脏位置处于左胸胸腔内。

    但没有任何跳动的迹象，气血的运行完全依靠加隆本身的密武行气全身的生命力飞速流逝着。

    心脏停止跳动，如果是一般人，会瞬间休克，连大脑都停滞运转，失去神智。而加隆密武达到一个极端的高度，居然还能依靠平日储存的气魄反过来推动气血运行，同时利用这么一点力量，他用手捏动蜥蜴龙心，仿造心脏的跳动挤压血液。

    这样可以大幅度减少气魄的消耗。但依旧是在大幅度消耗中。

    加隆为很多犯人做过手术，自然知道现在是最关键的阶段，他迅速伸出手来，手术刀在蜥蜴龙巨大的心脏表面狠狠划开一道口子。然后整个人一下子钻了进去。

    口中从内部快速缝合起来，只流了一小片血水。

    他整个人彻底浸泡在龙血之中，一股强烈无比的腐蚀性从四面八方侵入他的皮肤和全身上下。

    要不是他长时间注射龙血血清，本身已经有了不错的抗性，仅仅这么一下，他整个人都会被毒死在血水里。

    蜥蜴龙心脏不断跳动着，巨大的鼓动声一下接一下，显示它强横无比的生命力。

    强大的心脏震动，使得加隆的胸腔内部心脏也被微微震动起来，随着节奏一下下的鼓动着。

    心脏内部心室心房之间，进出交换的血液喷涌流动，形成一个巨大的漩涡暗流。将加隆的身体牵扯住，悬浮在正中心。

    蜥蜴龙的＞人类心脏完全不同构造，它的心室心房一左一右，形个均匀大小的空间，就像两个紧挨着的圆球。

    加隆就卷缩着身体，悬浮在心腔中央。

    他睁大双眼，只能看到周围全是一片血红，口鼻里满是血浆，无法呼吸。

    按照事先准备的计划步骤，加隆缓缓沉静思维，感应着双头蜥蜴龙的生命共振波动。他开始控制自己的图腾之力，按照蜥蜴龙的共振波动开始同步模仿起来。

    有了蜥蜴龙心脏的鼓动动力，加隆勉强维持住一点神智，沉浸在共振波动之中，要想激活移植的心脏就必须达到共振同步的状态。

    共振频率相同的情况下，高能单位也会将能量传递到低能单位，这是一种特殊的能量传递方式。加隆曾经在地球时就学过，现在却结合运用在这个世界，用作能量的传递。

    无论是龙心也好，还是共振石的巢穴也好，似乎都是依靠这种原理运转活动。只是它们共振的频率异常复杂。

    强悍的密武精密控制让加隆精确的操控着自身的气血、图腾之力一起随着蜥蜴龙心脏缓慢跳动起来。

    时间一分一秒流逝着，加隆浑身都被渗透成了血人。

    他紧闭五官，完全忘记了时间的流动整个人彻底沉入共振的频率中。

    这种共振频率对于这个世界的图腾师而言，无疑是相当于天方夜谭般的奇迹难度。而对于密武达到顶峰的加隆而言，仅仅只是一种对自身的控制应用而已。密武者们早在掌握震动的使用时，就开始涉足这个方面。只是这种共振相对而言难一些而已。

    渐渐的，他陷入了最深沉的半梦半醒状态。龙血不断为他补充着营养和氧气，同时也带走了新陈代谢的排泄废物。

    加隆仿佛孕育中的新生命，缓缓沉入意识的最深处，随着共振的不断同步，不知道过了多久一个小时，两个小时，五个小时一天，两天

    加隆完全不清楚，直到他将共振当做了一种本能和习惯。从原先的龙心带动他共振到他自身完全和这种共振融为一体。

    他彻底陷入了沉眠的梦乡。

    天空是一片血色。

    加隆独自站在一片荒芜的山崖边，下方是一大片黑色的废弃城市，破碎的城墙，废旧的高楼尖塔，空无人烟，城市上方隐约笼罩着一层白色薄雾。静寂无声。

    “唏！！”

    加隆张嘴仰起头，发出巨大刺耳的嘶鸣。

    他这才发现自己居然不是人身而是一头巨大的黑鳞双头蜥蜴龙。

    他无法控制自己的身体，仿佛仅仅只是一个旁观者藏在这头双头蜥蜴龙的体内。观察着周围的一切。

    两个脑袋，只有一个头有着视野，另一个头纯粹就是个摆设。

    双头蜥蜴龙的身躯此时还不算庞大，只是三米多高，只能算是幼年期。

    它转过身，砰砰踩着沉重的脚步，往山崖后走去。

    山崖后面赫然也是一片黑色建筑，里面空空荡荡，没有一个人影，只有冷风从建筑的孔洞穿过，发出鸣呜的怪叫。

    建筑群中间，是一座高大的黑色钟塔，安静的矗立在死寂的城市中间。

    双头蜥蜴龙仰头望了望钟塔，它感觉非常饿，胃部不断涌上来一股股的饥饿感，吞噬着它仅有的理智。

    “吃的吃的”加隆感觉到双头蜥蜴龙的意识里只有这么一个念头，并且还在不断回荡着。

    它迈着沉重的步伐，一步步朝着山崖后方，斜坡上的黑色城市走去。

    加隆仿佛失去了思考的能力，只能静静的看着蜥蜴龙眼前的一切。

    它钻进城市的一扇巨大黑铁门，上边雕刻着细密精致的花纹，还有两个厚重的金属环。

    穿过黑铁门，前方是一大片空寂的黑色广场，右侧有着一颗没有叶子的大树，无数的树杈光秃秃伸向天空，干枯而绝望。

    蜥蜴龙饥饿的前行着，走到大树树脚下，嗅了嗅树干，一股干枯没有水分的味道。

    这是一种很奇怪的感觉，加隆感觉蜥蜴龙似乎能够闻到水分的气味。

    蜥蜴龙终于忍不住，仲过去头部，咬了一口大树的树干。

    喀嚓。

    苦涩，没有丝毫水分。勉强吞咽进去，蜥蜴龙感觉更饿了。

    它放弃了大树，走向正前方的大片建筑群，那仿佛是一片殿堂区。全是黑色的一片，没有任何多余的色彩，在淡红色的阳光下隐隐透着一股诡异的气息。

    嘭！嘭！嘭！

    忽然远处传来一阵沉重的脚步声。

    似乎有什么巨大的怪物在不断行走着，就在那片殿堂区内。

    沉重至极的脚步声距离上千米就传递过来。

    双头蜥蜴龙恐惧的停住脚步，它犹豫的停止在广场上，想要进去，却又不敢继续。

    但沉重的饥饿感让它终于忍不住了，它仰起头，望着十多米高的巨大黑金属门，那上边满是黑红的锈迹。一只脑袋重重的推开大门。

    吱嘎¨

    呼．¨

    加隆猛地睁开眼。

    眼前是一片血红色，他重新醒了过来。

 361 成功 1

    ′依旧还是处于双头蜥蜴龙的血液之中，他正悬浮在动脉静脉血之间，两种含氧量不同的血液仿佛被一层看不见的薄膜分隔开，动脉血流过这处便化为静脉血。

    加隆散出白金色气魄，他感觉到自己的心脏频率已经逐渐和双头蜥蜴龙的心脏跳动一致了，一种怪异莫名的亲切感油然而生。

    仿佛他和双头蜥蜴龙之间有了一丝不同寻常的联系。

    自己的心脏在共振的频率中，不断增强着，被蜥蜴龙的心脏鼓动着，跳动着，一种未知的莫名能量传递到心脏上，将原本应该被排斥的心脏组织缓缓激活起来。

    加隆放出气魄，感受着周身怪异的血液流动，这些气血顺着双头蜥蜴龙，从心脏流出，循环流转全身。一张细密复杂至极的血脉图逐渐呈现在他的脑海中。

    他继续闭上双眼，心脏还没有全部被激活，还需要蜥蜴龙的心脏连带震动一段时间，同时新的心脏生成的血液，是结合蜥蜴龙的血液以及自己本身的血液为一体，还需要一个对本身身体的改造适应过程。

    加隆小心的观察着自己的身体，一旦有什么地方出现反应，马上运用密武调整全身。

    这个过程非常凶险，不同于之前为那些囚犯做的简单手术，加隆这是在共振的同时，还要随时注意排斥反应。

    一旦处理不过来，就是直接猝死的后果。

    虽然多次模拟建模，推算过这个步骤，但真正到了这个阶段，加隆才知道，其中的凶险完全不是推演的那些过程能够比拟的。

    排斥反应产生，就会影响共振频率，如果不迅速解决，加隆就会因为受到缺氧和身体反应的双重夹击·最终不是窒息而死，就是气血紊乱直接猝死。

    地下洞穴内。

    双头蜥蜴龙躺在微微泛红的营养液中，它微微闭着双眼，整个身体呈现出一种淡淡的迟暮感·仿佛越发苍老。

    身上上方，四条白色光束汇聚成一个白色光球，将均匀的白光洒在它身上，但龙鳞还是在缓缓变得黯淡，失去缘由的光泽。

    唏．

    双头蜥蜴龙长长喷出一口气，睁开眼看了看周围，又再度闭上眼。

    营养池边上·科莫多端着一盆水在边上冲洗地面。

    他侧过来看了看蜥蜴龙，又看了看已经彻底愈合的腹部伤口，摇摇

    “大人真是疯狂¨．已经第三天了·不会在里面已经”他脸上浮现出一丝担心之色。

    自从加隆将他从死牢中救出来后，他便认定了这根粗大腿，万一这大腿出了点事，他也铁定跟着倒霉。

    先不说他没有自由民的身份，就说现在的他已经是属于特里琼斯家族族长的私有财产，一旦族长失势，他也会前途灰暗。

    哗！

    他一下将剩下的水冲在地上，用拖把使劲拖了起来。

    算了，现在想这些也没用。还是老老实实干活。

    时间一天天过去

    第四天。

    科莫多开始给墙壁上的壁灯添加灯油·他看了看营养池中央的双头蜥蜴龙，没有任何动静，只是这头巨兽越发显得苍老了。

    第五天。

    科莫多将两份信件放在角落里的桌面上·看了毫无动静的巨兽一眼，跟着走出去。

    第六天

    第七天¨

    第八天

    第九天。

    噗通！！！

    整个洞穴一下响起一声沉闷的心跳声，仿佛巨鼓震动。

    趴在桌上打瞌睡的科莫多一下被惊醒·他嚯的站起身，四处朝着周围查看起来。

    “地震了？！！”

    哗啦一声，营养池里，双头蜥蜴龙伸长着脖子，极度痛苦的张开大嘴，却没有丝毫声音发出。

    它庞大的身体微微颤抖着，仿佛在忍受强烈至极的痉挛。

    噗通！！

    又是一声沉闷的心跳声·从它的身体内传出来。这头巨兽比起九天前，已经衰老许多了·只剩下皮包骨头。在疯狂的嘶吼一阵后，它重重的趴倒下来，沉重的喘息着。

    它的心脏部位，加隆睁开双眼，一股前所未有的强大力量不断从身体各处涌现出来。

    蜥蜴龙的心脏共振已经越来越微弱了。

    而加隆自己的心脏，一股极度强劲的力量生机勃勃，仿佛新生一般，蕴含着无穷无尽的精力。

    他握了握双手，厚厚的血痂凝结在皮肤上，随着用力而脱落。

    陡然间，身体内，一种莫名的血液流动路线引起了他的注意。

    加隆感受着这种自发的气血运行路线，他隐隐感觉有些眼熟。

    忽然间，他似乎想起来了什么。

    “这难道是！？密武路线！！！”

    他猛地瞪大双眼，看着体内自动形成的气血路线，这些细密复杂的路线或快或慢，形成一张立体的无比复杂气血图。还带着某种莫名的共振频率。

    更为诡异的是，加隆发现，这种路线，居然和他修习过的一种密武有些类似。

    “这是万水碧王功？！！”他终于想起来，这张路线图，赫然就是他在上个世界，从席琳手中交换得剿的负级密武之一。!

    这门密武是传闻中古武术海王拳的一门分支，席琳没有讲述来历，只是说这是门内三种最古老的功法之一。

    而让加隆惊愕的是，自己体内自动运行着的，居然赫然是万水碧王功的第一层气血路线。

    和身为普通人时不同，他现在的身体气血，带着双头蜥蜴龙的特征，再次运行起第一层的万水碧王功时，居然隐隐形成一个个大大小小的血液气旋，在血管中回荡加速。

    “密武．¨．图腾”加隆心头隐隐有种莫名的猜测。

    万水碧王功，分为五层，因为和神像功有些不合，路线冲突所以他只是掌握了第一层，这也是为了这门功法的犀利威力。

    而现在自身气血居然自动循着这门功法运行，加隆甚至感觉自己的神像功正在迅速消退，密武气血形成的强大网络正在被这门诡异的万水碧王功分解同化。

    “我的神像功”加隆来不及惋惜，马上看向视野下方的属性技能栏。

    就在属性栏的最后方，清晰的浮现出一个黑红色符号。那是三个黑红小点，仿佛排成一个三角阵型。

    符号所代表的信息迅速流入加隆脑海。

    ‘激活双头蜥蜴龙远古记忆，本体发生变化，万水碧王功发生变异共鸣。，

    加隆感受着这门功法在体内不断的运行流转，龙心制造出大量鲜血

    同时还通过皮肤毛孔吸收着大量蜥蜴龙鲜血，全部被万水碧王功的漩涡扯入其中，然后在运行的同时产生一种极其微妙－的无形力量。

    这种力量仿佛一个个无形的漩涡，密密麻麻遍布加隆全身。

    这股力量彻底笼罩住加隆，同时还扩散出去，影响着巨大的双头蜥蜴龙身体。

    时间一天天过去

    双头蜥蜴龙全身越发干瘪下来，它的庞大气血似乎接近枯竭了，整个身体虚弱的躺在营养池中，一动不动。

    它能够感觉到，自己心脏气血汇聚之处，似乎有个黑洞在不断吞噬着它的血液。这个黑洞甚至还越来越大，吸收的力量越来越强。

    唏！

    它有气无力的低吼一声，双眼中的神采在逐渐黯淡。

    地下洞穴中科莫多远远望着这头迟暮的巨兽，眼中却透着一股骇然。

    双头蜥蜴龙的胸口，居然正迅速鼓起一颗巨大的血色肉瘤。

    肉瘤不断仿佛心脏般跳动着隐隐透着红色荧光。

    随着肉瘤红光越来越亮，双头蜥蜴龙的眼中光泽越发黯淡。仿佛被肉瘤吸走了巨大生命力一般。

    “这是什么！我的天”科莫多连连后退，几乎退到了洞穴入口门口。

    终于，肉瘤膨胀到极限。猛地收缩，仿佛所有红光都有被吸入最中心一样。

    顷刻间，再没有任何荧光亮起。

    撕拉！！！

    龙腹中间赫然裂开一道红色裂口。

    一双血淋淋的手掌仲出来，抓住裂口两侧。

    加隆缓缓从裂口中走出来他全身血痂，仿佛从地狱回来的血色魔鬼。

    他看了看下方已经变成清水的营养液水中倒影出他现在的模样。

    那是一个通体血红的人形，看不清五官，看不清面孔，只有眉心清晰的亮着三点红光。

    “我成功了密武和图腾，果然有某种联系。”他喃喃着，伸手摸了摸眉心，三点红光是三处如同胎记一样的红点散发出来的。

    这种红点摸上去感觉不到，完全是和其他地方的肌肉一个性质。三点红光仿佛三角形的三个点，排列得异常整齐。

    而这仅仅是外貌的变化。

    加隆最为关心的，还是自己现在的内在变化。

    他看向视野下方的属性栏。

    ‘力量666。敏捷311。体质297。智力253．潜能41128％拥有银灯师资质。

    密武——万水碧王功、万象格斗技。，

    看到属性栏的一瞬间，加隆终于长长的吐了口气。

    他知道，自己的目的终于达到了。

    突破极限，突破身体的极限，这是前世就一直没有头绪的道路。说起来，仙弗兰也是和他一样，选择的改造自身。

    回过神来，加隆回忆了下属性，原先的敏捷是272，体质是282都分别得到了提升。虽然幅度不算大，但代表的意义却是不同。能够在达到极限的程度上再度提升，这已经是极大的进步了。

    同时身体本身，已经带上了图腾之光的性质，这个目的也成功达成。

    加隆回头看了眼身后的双头蜥蜴龙。

    这头垂暮的巨兽已经静静的闭上双眼，无声无息。

    加隆伸手抚摸着脆化的龙鳞，心中有着一丝伤感。他知道是自己彻底吸干了双头蜥蜴龙的血液精华，也是整个双头蜥蜴龙用自己的躯体孕育了现在的他。

    但这并不代表双头蜥蜴龙彻底消失。

 362 成功 2

    加隆收回手，看向图腾一栏上。双头蜥蜴龙的图标依旧还在，并没有变得灰色或者消失。

    他若有所思的收回手，将身体浸泡在变成清水的营养液中，身体上的血痂在微微震动的同时迅速脱落，露出下方白皙细腻的身体。

    忽然间，他注意到，双头蜥蜴龙的图腾虽然还在，但已经悄然发生了某种奇特变化。

    他仔细看向图腾的介绍符号，陡然间，瞳孔猛然收缩。

    “这是！！？？”

    双头蜥蜴龙的图腾说明，前边的标示，赫然变成了核心图腾！！

    ‘核心图腾——双头蜥蜴龙：深泽巨鳄进化第三型，第三形态生物，终极体，不可提升。

    能力：迷宫挖掘，生命撕咬，龙吼，龙化表皮，寄生。，

    忽然心中一动，加隆缓缓凝聚起自身的密武气魄。

    随着万水碧王功的不断运转，一股淡红色的气魄缓缓凝聚起来，如同血水般沿着地面四处蔓延，丰富实质般的液体。

    加隆清晰的感应到，自己背后正凝聚出一个巨大的血色图纹，图纹的图形赫然就是双头蜥蜴龙的身形！

    他伸出手，看着白皙细腻，却坚韧异常的皮肤，左手五指指甲尖锐锋利，变得妖异猩红。本能的加隆便明白，自己的左手指甲就是使用生命撕咬的部位。这五根猩红指甲刺入任何生物体内时，就会产生类似双头蜥蜴龙能力一样的生命撕咬，吸收对方生命力恢复自身。

    “难道这才是真正的图腾的用法？”加隆心中有所感悟。

    他心头一动，背后的血色双头蜥蜴龙，猛地发出剧烈的嘶吼。

    唏！！

    一圈清晰的声波震荡以他为中心，朝四周扩散开来。

    “这是龙吼。”加隆面不改色，左臂猛地往前一抓。嗤！！五根指甲本能的朝前咬出，带出一溜红色残影。仿佛一张凶残的大嘴獠牙往前咬向猎物。

    “这是生命撕咬。”

    他猛地从水池中跃出，化为一道虚影落在右侧洞壁的衣架前，掀起一袭灰袍，裹在身上。

    哗啦一下，加隆整个人全部包裹进灰袍中金色长发湿漉漉的披在肩上，双眼隐隐泛着红色，最为醒目的是眉心的三点红点。还在散发出幽幽的红色荧光。

    心中一动，巨大的双头蜥蜴龙图腾缓缓消散。加隆眉心三点红光也渐渐不再发光，只是化为普通的三点胎记，仿佛朱砂一般。

    “看来，只要不使用图腾就不会有身体上的异状。”加隆若有所悟。

    双头蜥蜴龙的诡异存在方式，很类似银灯师们的原始图腾存在方式。

    不同的是，银灯师们是用白银作为制造图腾的原料。而加隆是依靠血液，双头蜥蜴龙的大量血液。

    相似的是，两者都有着可虚化可实质化两种形态。

    “银灯师们，利用储存器存储自己的核心图腾，以及副图腾。而我现在的方式，似乎是直接和身体融为一体的？”加隆仔细感受着自己的身体变化，双头蜥蜴龙图腾似乎正存在于自己的眉心三点红色胎记中。

    他隐隐有些感觉，自己似乎已经走上了传说中的术士道路。

    “如果说银灯师的做法还会可能保留图腾的自身生命，那么我这样的方式就是将图腾彻底融于自身，让自身拥有核心图腾一样的能力，失去其独立的能力完全沦为自身主体的养分附庸。”加隆心中分析。

    看了眼远处门口半敞开的大门，那是科莫多逃离时打开的，现在还在随着洞内流动的气流微微摇动。

    “接下来是看看是不是真的突破极限了。”

    加隆收神，开始关注最为重要的一点。

    突破极限的标志，是可以利用潜能点增加身体属性。这才是他最关心的一点，至于核心图腾不能再进化，以后总会有办法的。

    连银灯师的核心图腾都能五年换一次，或许这种核心图腾也可能可以。

    收神后，加隆凝神注视向自己的属性栏上。

    “先试试体质吧。”他视线落在体质一栏上。

    体质现在在更换心脏后已经变成了297．

    视线凝聚上去三秒后。

    潜能点上，一点潜能消失了。

    体质一栏跳动了下从297，一下变成了307。

    加隆眼皮跳了跳，以前他还记得很清楚，一点潜能点是增加03的属性值，而现在，居然只增加Oi1

    虽然早有预料，随着身体的强度提升，增加身体素质时，需要消耗的潜能点也会随着提高。但没想到会需要这么多。

    “还好先前积累了四百多点潜能，我倒是要看你能消耗多少。”加隆心头发狠。视线直接停在了体质上。

    体质如同火箭一般往上窜着，从307增加到327，然后是357397427

    潜能点也是如同火箭般往下跌。

    直到体质达到五点时，增加速度一下子放慢下来。

    加隆仔细观察，居然发现消耗的比例又一次变了。变成了一点潜能点只能增加005王右的属性，也就是增加一点需要20点潜能。

    “反正还多，潜能才用了一点点，继续！”加隆面色不变，继续加着属性，他要看看新的身体属性极限在哪里。任何生物都是有极限的，区别在于能不能达到。

    体质继续疯狂往上增加着，从五点开始，每升一点，就需要20多点属性。加隆一口气将体质冲过六点，然后是七点，八点。

    到了八点后，消耗又一次变化了。提升一点属性从20点，变成了60多点。

    而体质提升到了10点，便再也提不上去了，死死卡在这个数值上。

    潜能点此时已经消耗了近两百点，加隆倍感肉疼，看着还剩下的两百出点潜能·这是他积累了这么久才有的收获，最近以来石化白龙它们已经没有什么大收获了，顶多每天十几点十几点的增加，显然是捕猎不多了。

    加隆站在洞内·感受着自身体质大幅度提升后，带来的变化。

    在没有变化之前，他便能够凭借6点多的力量和双头蜥蜴龙打成平手，双头蜥蜴龙是以力量著称的巨兽。现在体质达到了10点，加隆不清楚KO点体质会带来什么样的变化，他只是感觉自身的肌肉骨骼似乎变得更加致密，皮肤更加坚硬·五感也越发敏锐起来。

    他的嗅觉能够闻到空气中各式各样的气味，有双头蜥蜴龙的血液味道，有他自己的血液味道·有石头的味道，有营养液的气味，甚至远处墙角的一株青草清香也能闻到。

    他的眼睛能够看到洞穴大厅对面石壁上最细微的纹路，那上边趴着一只黑色甲壳虫，加隆能够清晰看到这只小拇指指甲大小的虫子，正在微微啃食着石壁上的青苔，甚至连虫子口器上的绒毛都看得一清二楚。

    他能够听到虫子咀嚼苔藓发出的嚓嚓声，清晰仿佛就在耳边。只要聚集注意力就能完整听到。

    只有皮肤，加隆感觉全身皮肤仿佛更加厚实了·看上去没有什么变化，依旧白皙细腻，如同最上好的白玉石。但加隆感觉到·自己的全身仿佛都覆盖上了一层透明的角质层。这层角质层如同龙鳞，坚硬异常。

    “体质的增加确实有效，看来KO点就是这具新身体的极限。”加隆将目光放到了最关键的两个属性上·一个是力量，一个是敏捷。

    “还是力量好了，我的武道一直都是走的力量路线，所有风格都是围绕强大力量为核心。”加隆想了想，还是选择了先加力量，剩余的潜能点再加在敏捷上算了。

    毕竟他的武道不是走的敏捷路线，这样才是最适合的方式。如果是走速度型武道的密武者·自然应该是选择先加敏捷。

    视线凝聚到力量属性上。

    同样的情况出现了，力量从666的数值一路攀升·居然瞬间就冲破了8点，而且还在不断快速提升中。

    加隆心头一喜，正要尝试一下力量的变化带来的效果。

    忽然一声沉闷的低吼声从脑海中回响起来。

    血色的核心图腾，双头蜥蜴龙自动在他身后浮现出来，七八米高的血色图腾扭曲着，仰天嘶吼着。

    双头蜥蜴龙的身上居然再度开始拱出一个新肉包，从背部靠近脖子的位置。

    肉包越来越大，越发膨胀起来，终于，撕拉一声，肉包从中裂开，居然从里面再度拱出一个龙头出来。

    加隆这才注意到，蜥蜴龙的背部居然开始接连隆起一个个肉包，随着力量数值的迅速提升。

    这些肉包越来越多，越来越大，一个个就像调了加速快进的录像画面，肉包以肉眼可见的速度生长着，然后裂开，形成一个新的湿淋淋的龙头伸出。

    一个个新的龙头不断拱出，直到第八个头拱出后，才全部停下。

    八个脑袋的蜥蜴龙身躯也明显变大了，从七八米高，十多米长，增长到了十二米高，接近二十米长的身躯几乎完全成了一座红色山包

    而此时，力量属性也已经彻底增加到了14点，身体极限是10点，而巨怪之握的提升增幅居然不算在极限中。

    这让加隆心头一喜。

    无论是蜥蜴龙的变异，还是属性的提升突破极限，都仿佛有着一种莫名的联系。

    加隆心中喜悦的同时，也隐隐有些明了。这样的图腾结合方式，似乎比银灯师们的方式强出很多。

    主体自身的提升，居然还会影响到核心图腾。这简直就是匪夷所思。

 363 整理与前往 1

    力量一路攀升，达到了14点便不再动弹，而蜥蜴龙的龙头定在了第八个上，不再增加。但其背部却还是长出了一个新的肉包，赫然有可能成为第九个头。

    加隆仔细观察下蜥蜴龙的存在方式，仿佛是虚幻的，没有实体。

    八头蜥蜴龙也确实没有实体，不能接触任何事物，但当它出现时，自己身上能够使用的蜥蜴龙能力都会大幅度增强。强度几乎有未放出图腾时的两倍。

    这头新的巨兽，被加隆命名为八首龙，虽然只有八头，但相信任何人都能清晰看到，第九个头拱起的肉包。早晚都是第九个头成长出来。

    双头蜥蜴龙的第二个头带来了生命撕咬能力，但其余新出现的头却没有什么多出的特殊能力，或许是没有了实体的缘故，也或许是其他原因，这些多出来的头部，带来的不是其他能力，而是全部都是生命撕咬！

    在这些头全部长出后，加隆感觉左手的生命撕咬赫然被强化到了一个恐怖的地步。虽然不知道具体效果如何，不过相当于原来6倍的生命撕咬能力，再怎么弱也不会差到哪去。

    进化后的八首龙给加隆带来的不只是原来力量的强化，还有一种全新的能力——引力漩涡。

    加隆披着灰袍，伸出右手屈指一弹。

    嗤！

    一股无形的气流漩涡顿时飞出，悬浮在他前方不到一米的半空中。

    这个漩涡有一米多直径，带动着气流告诉旋转，牵扯吸引着周围一切事物朝它靠拢。中心一点是一个小小的未知洞口，不知道通往什么地方。

    加隆算了算，自己一共可以放出八个这种漩涡，和八首龙现在的头部数量一样。

    看着面前的八个漩涡，高速旋转的牵引力在洞穴内带起一股强大的引力旋风，刚刚放出来全部漩涡的一瞬间，大量的物品便全速往漩涡方向飞过来。仿佛刮起了强劲无比的恐怖龙卷风。

    很快大量没有固定的衣物，木架子，实验器具，营养液废水统统被漩涡吸收了进去，洞穴内只剩下一些固定比较牢实的东西。

    加隆收回漩涡，面色有些怪异的揉着肚子，仿佛肚子里多了一点东西。

    他感觉这些漩涡吸收了一大堆东西，似乎全都到自己肚子里面来了。

    这些东西似乎通过某种提炼，然后将精华传递进了自己肚子。

    “难道说这八个漩涡，就是八首龙的八张巨口？！”加隆猜测。

    他开始仔细测试这八个漩涡。

    经过一段时间的测试检查加隆总算是明白了这八个漩涡的存在方式。

    确实和他想象的一样，这些都是八首龙的八张大嘴，可以吞噬外界的一切物质包括石头，杂物，一些危险的尖锐武器等等。而且，还可以将吞噬的杂物，化为纯粹的能量，补充消耗的图腾之力。

    要知道，放出图腾，无论是核心图腾也好，还是副图腾也好都会造成图腾之力的消耗，放出图腾越多，越强消耗的图腾之力就越多越快。一般一型图腾师，可以放出一整天进行高强度战斗，都没事。

    但是二型就只能放出半天。三型就更是消耗巨大一般的三型图腾师基本不会闲着没事放出图腾，都是在需要时才会释放出来，而且很多图腾师都是依靠低级副图腾来活动作为消耗品，以减少图腾之力的消耗。这也是那么多流水线图腾市场一直存在的根源。

    至于更强的灵光化图腾，就像贝克石眼那头灵光化图腾太阳花，才放出来一小会，就累得他精疲力竭这还是有秘宝支撑。尽管这和他本身能力不足有关，但也代表着灵光化图腾的巨大消耗。

    加隆之所以想要解决水晶推演器的缺陷就是舍不得这东西。依靠水晶推演器控制的银化图腾，根本不需要消耗图腾之力，而是完全由图腾自身进食休息恢复，这才是最大的优点之一。

    当然，这样也有利有弊，银化图腾虽然不会有图腾之力消耗，但需要的进食食量也是个巨大的麻烦。光是现在大量的深泽巨鳄和寄生甲虫，每天就要消耗大量的肉食。一旦不能正常进食，就会引起虚弱无力，甚至饿死的现象。不像原始图腾那么方便，不光不用进食休息，还能随身携带。

    加隆不清楚自己现在已经相当于什么级别了。但绝对比之前强，而且强出很多。

    他感觉自己的核心图腾存在方式，有些像传说中的第四型，彻底元素化。在这个连灵光化都不多见的时代，第四型彻底元素化，简直就是传说中的层面。况且他还没计算自己本身的属性实力，属性提升到了14点力量，10点体质，这种极限下，他自己本人才是比图腾更凶悍的存在。

    加隆走到营养池边仔细打量了自己现在的样子，看上去柔柔弱弱，纤细俊美，有种柔弱美少年的感觉，这对于对敌时很有迷惑性。他倒是很满意自己现在的样子。看起来不算强壮的手臂，实有着任何生物的为之颤抖的恐怖巨力。!

    “雷兰曾经提到过，黑天社的元素大将，都是灵光化的存在，每人至少要有两头或者以上的灵光化图腾，才能算得上元素大将。这还不算其手下能够控制的将级将领数量。这么看起来，一个元素大将就相当于一支灵光化图腾组成的大军，旗下三型怪物都不在少数。而居然还有怪物能够击杀元素大将的存在，显然怪物中也有第四型的存在，只是太过稀少我一直没碰到而已。而能够夺回地盘，让怪物闻风而逃的黑天社元帅统领，应该是比元素化更强的的存在，至少也是第四型第五型。这样一来，整个黑天社的真实实力层次就清楚了。”

    加隆整理了下思路。

    “元帅统领级别暂时不用理会，那是统管多个国家局势的顶尖存在，直接对黑天社最强者鬼门负责。基本不会因为一地的局势在一个地方出现，一直就没听说过有元帅级别的第四型第五型出现。一般一个国家一个地区，最强的负责人就是元素大将级别也就是灵光化层次。这么看来，我现在的图腾力量，已经是达到一个顶峰层次了。”

    他对自己现在的定位有了一个清晰的认识，在隐世的老怪物出现之前他的图腾已经是现在最强的层次了。就算是那些老怪物出来，也要打上一场才知道谁强谁弱。

    看了眼满目狼藉的实验洞穴，加隆将目光落在了双头蜥蜴龙的尸体上，这头老龙皮包骨头，瘦骨嶙峋，几乎看不到一点肌肉。

    “科莫多。”他转过身走向门口，“收拾一下东西。

    门口一个高大人影小心翼翼的凑进来一个头看到是加隆，科莫多顿时放松下来。

    “好的大人。”他看到加隆安然无恙，心情也顿时轻松许多这代表他的未来又有保障了。

    加隆大步走出洞穴门，隐隐听到里面传来科莫多的哀嚎声。

    “噢¨我才收拾的洞穴”

    加隆笑了笑，顺着实验区的石阶迅速往上，他的速度轻快，几乎一步数节，整个人隐隐带起一丝残影。

    数秒后，他站在地下试验区的出口处，轻轻推开伪装门。

    哗。

    外边明亮的金色阳光照射进来，晃得加隆隐隐有些刺眼。

    他眯起双眼大步走出实验区，身后门自动关上。

    此时正是正午时分，一股股热风从阳台吹进来墙边的一盆盆栽，绿叶被吹得不断颤抖。

    加隆走进右手面的自己卧室，从衣柜里取出一套贴身内衣穿上然后挑出一套皇帝陛下颁发的隐秘机关甲装。

    这是一套浑身灰黑的坚硬全身甲，看上去就像很多小方块片链接拼成的，带着黑色兜帽，肩膀两侧有着肩甲往外延伸。

    脖子两侧有着黑色立领，左侧立领上纹着科威坦的国花，金色鸢尾花。

    这是加隆第一次见到鸢尾花，就算算上在地球上和在密武世界都是第一次。绣上的这朵鸢尾花通体金色，整体就是一个完美的等边三角形仿佛两朵金色三叶草叠在一起组成的花瓣。两个三叶草叠在一起，形成一个更圆满的三角形，中间内部花蕊，又是一个完美的等边三角形，给人一种精致对称的美感。

    他摸了摸绣上去的纹饰，似乎是用金线纹上的。

    穿上整套全身甲，上身是硬铠甲，下身是黑色裙甲，还搭配了一条内衬黑长裤和锃亮长筒靴。

    加隆站在穿衣镜面前看了下，自己身材经过这次改造，瘦弱纤细了不少，已经算得上是匀称了。戴上兜帽，穿上一双黑色手套，连面孔都看不到，只能看到一个苍白精致的下巴，还有暗红的嘴唇。

    甲衣不用人身材撑起来，看上去估计任何人都差不多，微一低头，就不能分辨谁是谁。

    戴上兜帽和手套后，加隆居然没有感觉到闷热，现在已经是盛夏了，外边艳阳高照，一股股热浪不断从阳台涌进来。

    他检查了下身上的甲衣，在两边肩甲上发现了迹象。两片肩甲居然都纹刻上了一种简单的固化术式，这套甲衣似乎和战争枷锁有些相似，可以镶嵌固化术式，产生术式效果。

    加隆分析了下甲衣的原理，它似乎能吸取图腾师自然散发流失的微量图腾之力，用来供应甲衣术式的恒温功能。之所以设计这么封闭，一个是为了伪装隐蔽，另一个就是为了不让自然流失的图腾之力浪费掉。

    无论是银灯师图腾师，以及工坊师，只要有图腾之力的人，在生活中，都会自然而然的散发流失极其微量的图腾之力，这是正常现象。就像是人体自然而然的会流失一定的体温。

    而这种甲衣，就是最大限度的收集这种流失，加以应用。

 364 整理与前往 2

    加隆抚摸着这套甲衣，思路不由自主的游离到更高层次的铠甲上。

    隐秘机关的技术居然已经精巧到这种地步，既然能有这样的铠甲套装，那么更强的铠甲套装也应该会有。将更强大的固化术式刻画在铠甲上，收集平时散发的图腾之力，在需要时使用。

    加隆心头微微有些惊讶，这样一来，拥有这样铠甲的图腾师吗，实力要比一般图腾师不知道强出多少，如果有一套足够强大的铠甲的话

    他收敛心思。

    伸手扯了扯床头的拉线。

    叮铃铃。

    一阵清脆的摇铃声响起，很快，卧室门外传来一阵清脆的脚步声。

    有些心神不定的拉拉很快便出现在了卧室门口。一看到是加隆，她脸上顿时露出一丝惊喜。

    “您终于出来了！最近来了好几封您的信件。都是催您去什么地方报道的，送信的人都提了很多次了。”

    看到加隆出现，她脸上顿时彻底安心下来，似乎有了主心骨。

    加隆理了理衣领，走出卧室，坐到客厅的木沙发上。

    “信件呢？拿来我看看。不是说两个月后才报道吗？怎么现在就开始催了？”

    拉拉走到客厅墙角一个花瓶前，将花瓶里面的信封倒出来，全是一封封长方形的黄色信封。

    “送信的人说，出现紧急情况，急需人手。”拉拉将信全部一份份按照时期叠放起来，放到加隆面前。随后便站在一边等待吩咐。

    不时用怪异的眼光打量着加隆身上严严实实的厚实全身甲。又看看自己身上的无袖白色连身裙。

    加隆拿起第一封信，拆开抽出信纸。

    展开信纸，白色的纸面上只有短短的一行字。

    ‘因突发意外情况，报道日期提前。请加隆．特里琼斯副组长尽快到威尔斯堡就任。，

    下面是日期：太阳历35685月11日。

    还有一个红色的圆形印章，隐隐能够看出印章的字样：秘。是个秘字的单词，由三个字母组成。

    加隆拆开其余的信封，基本全是催促他赶紧上任的。最近的一份是三天前，也就是14号的。

    “不知道陛下安排的这个什么副组长·到底是个什么位置。不过应该不会太差，也不可能太好。”加隆放下信封。“还有其他信件吗？”

    他看向拉拉。

    “有，还有都是各个家族贵族的请柬，宴会请柬。”拉拉赶紧回答·她又噔噔噔的跑出去，不一会儿从门口信箱拿来一叠请柬，都是制作华贵精美的各类请柬。

    加隆扫了眼上边的署名，只是将特里琼斯亲族，白锡伯爵和兰威力子爵两家的请柬挑选出来。然后正要将其余的全都丢到一边。

    忽然他看到一个熟悉的名字，白兰。

    白兰．亚希菲斯。

    漆黑的金属封面上就一个署名，然后是一个双剑交叉的白金图案。

    加隆挑出信封·拆开扯出信纸。

    ‘我的挚友，亲爱的艾哈希亚：

    哦不，现在应该叫加隆·好吧，加隆，你现在怎么样？我也听说特里琼斯家族的那件事了，你们现在情况很不好啊。需要人手的话就说一声，我爷爷的关系你知道的，别和我客气。

    另外安达璐已经被你表姐送到我这里来了，我会安排好一切，别担心。玛琳也在我这里，她心情很不好·戴尔特男爵死了，卡路夫人不知所踪，我也派人去找了·但没找到。

    王都的情况有些复杂，我给爷爷说了你的情况，他也知道你把那个什么绿蔓球上交给了陛下·然后加入隐秘机关设么的。他的建议是，你进去也好，正好可以避开王都现在的复杂局面。不过最好低调一些，你的实力虽然强，但是王都现在强的人太多。要小心。，

    加隆着重看了看最后的一句话，要小心。显然白兰因为家族的关系，了解的内幕比他多很多。

    放下信封·他双手一揉，直接接将信纸揉成无数白粉·拧成一团，丢进不远处的垃圾桶。

    上边的地址他已经记下了。

    白兰的爷爷是王都最有权势的两个人之一，除开陛下，就是他们两

    这两人原本是地方大贵族，都是大公爵爵位。但在地方沦陷后，分别带着大量实力来到王都，成为新的权利瓜分者。这样的大公爵可不比铁坦城那样的城主公爵，这是一个大国的顶级实力，是传承近千年的大贵族，背景雄厚，实力惊人。三型图腾师绝对是不会少的，否则也不可能带着一大票人能抵达王都。灵光化图腾师也绝对有，而且很可能不止一个。

    这些顶级大贵族，就是构成整个王都庞大势力的一部分，无数的大大小小贵族，形成了整个科威坦庞大的实力。

    作为白兰的爷爷，他所说的东西应该不会有假，毕竟对方没有理由哄骗他。

    “看来我在庄园那边显露的!已经传到王都了。”加隆注意到这一点，他在庄园展露出了三型灵光化的实力，力压贝克石眼和黑天社一众人。

    这个消息应该是从安达璐，海瑟薇表姐，以及那些逃回王都的人口中传出的。还有那两个老教授，巴尔和巴菲亚，也应该是消息传递点

    “我出去一下，你们自己解决晚餐，不用为我准备。”加隆想了想，站起身吩咐说。

    “我去为您准备马车。”拉拉赶紧跑出去。

    加隆将需要带上的证件文件带上。还有皇帝陛下开出的上任证明，一起用一个黑色文件包装进去。

    走出崖壁内的庄园大门，外边车道上，已经停了一辆黑色四轮马车，马车的轮子非常大，驾车的是个穿黑色礼服的中年小胡子。他脱帽向加隆致礼。

    “我是约瑟芬，您新雇用的车夫。”

    加隆点点头，坐上马车。

    “去威尔斯堡。”

    “好的，请坐稳。”车夫约瑟芬应了声，挥起马鞭打了个空响。

    两匹健壮的变异黑马顿时发起力来这两匹马还是加隆一路从庄园带过来的，力量耐力都很惊人，算是变异中不错的良种。

    “您的马真够劲。”车夫赞叹道，“很少有变异马这么厉害的。”

    “哦？”加隆笑了笑。“难道不是所有的变异马都很优良？”

    “当然不是变异生物也有很多不良变异的，一些马匹有的变异后，还不如原来的力气大。”车夫笑着回答。“做您的车夫很轻松啊，两匹马也好招呼，喂肉就管饱好几天。薪水也高，还十天半个月都不出去一次。”

    加隆笑了笑，不再说话。

    多话的约瑟芬车夫还想说些什么忽然想起关于这个主子的一些传言，犹豫了下，还是决定闭口不再多话。

    车子一路上向着上坡路驶去不时有从前面迎面驶过的马车，交错而过时，还能听到隐约的女子哀恸抽泣声。

    加隆心中了然，这样的的情况应该不少见，王都现在到处是各地逃亡而来的贵族势力，其中很多在逃亡途中失去了亲人，失去了父母子女，兄弟姐妹。几乎家家都有减员。有很多和温德曼一样，连葬礼都办不了尸骨无存。

    马车快速前行着，白色的道路两侧，逐渐出现稀稀疏疏的小栋楼房

    黑色的双层三层小楼比比皆是。门口不时看到有人进出。

    加隆侧身朝窗外望去，对面路过的一栋双层小楼，二楼窗口敞开着

    一个戴白头巾的年轻少女正在窗台摆弄一盆紫色鲜花。

    楼下是吵杂喧闹的怒骂声，几个男人相互纠缠推推嚷嚷着。

    马车经过小楼，接着是一片空旷的黑色墓地。

    墓地上满是密密麻麻的白色墓碑，有两处新墓穴前，正在举行葬礼仪式，白袍的祭师和黑衣的家属站在一起，家属们呜呜的哭泣声清晰可闻。

    越过墓地是一片连着的三层建筑，像是一大片商铺街区房屋密集。

    大部分商铺都关着门，偶尔几个商铺打开着，门口排满了长长的队伍，衣着破旧的人们满脸期待的排成长龙。队伍中还有抱着孩子的妇女，有面黄肌瘦的少年，也有白发苍苍的佝偻老人。

    加隆的马车经过时，队伍里有人朝着这边张望了下，但随即露出敬畏之色，连忙低下头。

    吁！！

    哐几声。

    忽然马车一下急刹车下来。

    车夫约瑟芬大声的喝止声从前边传来。马车彻底摇晃了几下，停了下来。

    “该死的！你是哪家的车夫？没看到我们从右边过来吗？！”一个趾高气扬的声音从前边传来。

    “明明是你们不看路冲过来的！”约瑟芬不满的大声道。

    “你还顶嘴！一辆小破马车，居然敢冲撞邓思肯子爵的座驾！信不信我．”

    “鲍勃！住嘴。”

    一个冷静的男声从对方马车中传出来。

    那个车夫顿时停住嘴，有些讪讪的回头笑了笑，然后又回转过来，狠狠瞪了约瑟芬一眼。

    加隆掀开车帘，看到对面一辆白色马车也掀开车帘，里面的男人看过来。对方看起来很斯文，一副文质彬彬的样子，只是眼神很锐利。

    看到加隆身上的黑色全身甲，对方蔚蓝色的眼里闪过一丝警惕和忌惮。

    两人礼节性的相互笑了笑，放下车帘，两边车夫各自驾驶马车交错而过。

    放下车帘，加隆摸着身上的一身黑甲。

    “看来这身隐秘机关的皮很有威慑力啊”他对于这个传说中的三大机关之一越发期待起来了。加入这个强大组织，或许可以接触到一些这个世界的深层次秘密。

 365 暴露 1

    “这些家伙可不知道您可是领主贵族啊，嘿嘿。”车夫约芬笑着说。“这可比那些只有虚衔的一般贵族老爷值钱多了。”

    “别乱说。”加隆淡淡呵斥道，“现在这个情况，应该也有很多领主贵族失去领土，无法供养家族势力的吧？”

    “这个倒是确实有。”约瑟芬收起笑脸，“我曾经工作过的一家老爷就是这样，在王都并没有购置多少产业，带来的财富也在路上丢失了，过来后支持不了几天就解散我们，上百年的家道就这么衰落了，唉”

    加隆不再出声，只是听着约瑟芬说。

    从这个受雇佣多家贵族的车夫口中，他也确实听到了很多不为人知的一些小道消息。他们车夫之间经常有相互交流，大家聚在一起吹牛时，一核算，整个王都现在还有实力的领土贵族，居然数量不会超过四百。这和庞大的上万贵族群体对比起来，简直就是沧海一粟。

    原本约瑟芬也因为被解雇而郁郁寡欢，没想到收到拉拉的雇佣，顿时在车夫中的话语权又不同了。虽然加隆老爷的名声不怎么好，但确确实实的是上级大贵族，据说还和多家实力贵族有着亲密关系。

    马车穿过黑色街区，环绕着王都王宫转了半圈，终于又出了王都，穿过一道关卡后，前面赫然是一大片黄绿色草地。

    草地黄绿黄绿的，点缀着一些红果子灌木丛。

    这片草地位于王都黑色建筑群的最后方，被一大圈黑色石墙包围着，形成一个巨大的椭圆形范围。

    马车在草地上行驶了一阵后，逐渐能够看到中心的一个巨大湖泊。

    “那是威尔斯湖，是整个王都的供水来源，除开您要到的威尔斯堡在这儿外，还有王都供水局也在这里。”车夫约瑟芬似乎并不陌生这里。

    笔直的车道上，也有一些单人敞篷马车朝着威尔斯堡驶去·不时有一批批快马骑士从加隆马车边上擦过，来来往往，竟然没有看到几个行人步行。

    车道上车马流量逐渐增加，马车也渐渐放缓速度。

    约莫十多分钟后·终于，前边出现一栋灰白色的石头小堡。

    小堡建立在湖边水上，只有入口处的一架拱形石桥连接上岸边，架在草地上。

    小堡似乎是用碎石子黏合成的墙壁，看上去就像鹅卵石地面一样，凹凸不平，全是细密的石子组成。

    顶上有着四个尖顶·排成正方形的四个点。中间倾斜的屋面上还有一根熏黑了的烟囱。

    加隆远远望去，整个小堡不算大，也就和一栋双层居民楼差不多·入口的石拱桥上还立着一根黑色路灯。桥上此时正站了两个人在小声交谈，都是穿着和加隆一样的黑色裙甲。

    马车载着加隆驶到石桥的左侧空地，停了下来。

    “到了老爷。”

    “嗯。你先回去吧，不用等我。”加隆掀开车帘下了马车，直接走向石拱桥。

    越过正在聊天的两人，沿着拱桥走进小堡门口。

    黑乎乎的门口走进去后，是一间两侧联通的会客厅，墙壁上到处挂满了各式各样的怪异装饰物，大多都是形状各异的白骨饰品。有白色的鹿角状骨头·有硕大的粗壮大腿骨，也有篮球大小的长条头骨等等。

    会客厅右侧一个柜台前，坐着一名戴眼镜的白肤女生·穿着灰色的制式裙甲。看到加隆走进来，女生马上露出礼节性的微笑。

    “您好，您就是前来报道的加隆子爵大人吧？我们已经接到通知了·这里记录了您的画像，请出示您的身份证明。”

    加隆拿出皇帝陛下发放的证明，一封金纹硬质证书。

    白肤女生接过去仔细核对了一遍后，然后在小本上记录下关键信息，又交还给加隆。

    “请您戴着这个。到右侧第二个房间，会有人接待您的。”

    她递过来一个黑色金边的胸章，里面是一个字母Z型的金色图案。

    加隆按照她的指示·走进右侧房间，穿到最里面的小房间。

    小房间布局也和大厅差不多·墙壁上到处是白骨装饰，里面有两男一女三人正在争执什么，听到脚步声，顿时都不再开口，一时间沉默下来。

    加隆走进去时，一男一女两名黑裙甲朝他看了一眼，另外那个棕发黑裙甲则是手指插进头发中，低着头坐着，胸膛不断起伏，显然情绪还没稳定下来。

    加隆也不理会他们，直接走到房间左侧的一处凹陷前。

    哗．¨

    一声闷响后，墙壁顿时自动分开一条通道，露出往下倾斜的地道。

    地道内上方镶嵌着长条形玻璃，将外边的光线引导进来，感觉像是天窗一样。

    加隆从容走进去。

    “欢迎欢迎！欢迎您的到来，加隆特里琼斯子爵。”一个体态臃肿的胖子带着欢快的脚步迎上来，一把抓住加隆的手使劲握着。

    “我是白德拉，来自遥远希尔盾的一名副城执政官，现在是隐秘的王都区处长。您的到来让我们简直是欣喜若狂啊！”

    胖子满脸堆笑，拉着加隆热情的快步前进，一边沿着地道走，一边介绍这里的情况。

    “您刚刚来这里不知道情况。我们隐秘机关的结构是总部——总局——分局——地区处——特事组。这五个结构层层分叉，布满了整个科威坦。这里就是我们的科威坦总局了，下面分管五个分局，每一个分局下面管理各个地区处，处下面又是分很多个组。您可是我们现在最急需的副组长啊。”

    “现在局势很艰难，我们接连损失了多个组长级人手，您虽然只是副组长，只要试炼任务完成后，就能成为正式组长。我们这里，不管是总部也好，总局也好，分局也一样，包括地区处级单位·都是以小组为基础力量。总部的小组最厉害，其次是总局的小组，然后是分局，以此类推胖子迅速解释着。!

    “如果地区处级单位的小组解决不了事务·就会上报分局，由分局审核，出动分局小组，如果还是没办法，就会上报总局，以此，直到总部。您现在是属于我们科威坦总局下面的小组单位。现在情况很麻烦啊·各地都在上报情况难以解决。我们人手也大部分都派出去了，总共只有十个小组，派出去八个·留一个坐镇总部，还有一个正在处理王都本地的任务。正好听到您要来，皇帝陛下提前打了招呼”

    “等等，你说你只是王都区处长？那这里既然是科威坦总局，这里的分局长呢？总局长呢？”加隆打断他。

    “额¨都出行任务去了”胖子掏出白手绢擦着汗水，不知道怎么的，这个加隆老爷和资料上显示的形象完全不同，资料上是温和有礼，喜爱美女（曾经被瑰丽丝勾得团团转）·喜好诗歌。

    但眼前这个男人，看上去就像是人形凶兽一般，皮肤白皙·面色确实很柔和，还带着淡淡的微笑，但配合眉心处妖异的三点红点·反而给人一股毛骨悚然的感觉。

    还真就怪了，明明是很温和的微笑，怎么看上去要有多吓人就有多吓人？

    胖子心头惊疑不定。

    “现在人人手严重不足，居然出现了挑衅隐秘机关威严的事务，总局长震怒，带着最强的银色小组出任务去了。估计要一个周之后才能回来。现在这里暂时是我在主管。”

    “那么我加入这个隐秘机关，对于我来说有什么好处吗？”加隆直接问最关键的问题。

    “您拥有在王室联盟范围内高级别情报共享资格·每月有很丰厚的一笔资源和经济收入。您享有豁免杀人资格，对于无爵位者可以有自行裁决权。您还拥有强制征收权·在紧急时刻可以征收外部非爵位力量对敌，如果对方不遵从，就会形同触犯法律，成为战争罪通缉犯。”胖子似乎非常熟悉这个，一张嘴就是一溜的顺口溜，噼里啪啦全部抛出来。

    “另外最重要的一点是，您可以按照自己的级别，在王室联盟任何一地享受大师级定制图腾和维修图腾服务，当然费用是自己出。”

    “啧啧好大的权利。”加隆听完，也不由得微微吸一口凉气。

    虽然他在外边杀人杀了这么多，但实际上如果要敢在王室联盟势力范围内杀人，马上就会被全国顶级强者围剿灭杀。而有了这个身份，明显是可以在联盟范围内合法杀人。难怪皇帝陛下对这个部门耿耿于怀，这么大的权利，要是不牢牢掌控在自己手上，随时都可能刺伤自己。

    “不瞒您说，其实当初我加入这个部门，就是冲着那个自行裁决权，嘿嘿。”胖子冲加隆使了个男人都懂的媚眼。“遇到漂亮妹纸，随便找个理由自行裁决，你懂的。”

    加隆无语。他此时想起了原本历史上科威坦灭国的原因，其一是皇帝被刺杀，其二估计就是特殊部门的权利实在太大，引发的民愤太大。估计引发原因就是眼前这个胖子这类人。

    “那么我们要付出的是什么？”加隆又问。

    “服从上级指挥，您的上级是亚威侯爵，他是总局的副局长，管理九色小队所有人。当然，以您的级别，下放到分局去，最次也是个分局局长副局长之类的职务。所以您也可以调动指挥下面的部分人。作为隐秘机关，我们要负责的就是解决管辖范围内的所有职责事务，凡是涉及暗杀，叛乱，动荡，间谍等特殊范围，都是我们的事，正面作战就是国立机关的事了，研究后勤孩之类的那是学数机关。简单的说，我们是负责暗处的一切。没事的时候大家悠闲愉快，有事的时候就要出去拼命了。”

    “明白了。”加隆了然。

    两人一路前进，拐了无数个弯，直到上方光线有些晦暗，石壁上的玻璃柱可以透视出去，看到头顶蓝色晶莹的水流。

    终于，前面拐进一条小通道，里面有两个相对房间，分别挂着两块黄铜铭牌。

    加隆看了眼铭牌上的字。一个是赤色，一个是橙色。

    被胖子拉着走进左侧的一间地下房间。

    房间里面摆放着一张长条形会议桌，桌边稀稀落落的坐了四五个人。都是穿着浅一些的灰色裙甲，一个个带着兜帽神态低沉。

    看到加隆进来，这些人也没什么表示，只是各自做着各自的事，两个女的凑在一起聊天着，两个男的一老一少正讨论着什么。还有一个直接将腿翘在桌子上，兜帽拉下来遮住脸，隐隐传出呼噜声。

    “这就是您的赤色小组了，从今天起，他们就是您的组员了，我还有事就先走了。您自便了。”死胖子丢下句话便匆匆逃离开了。

    “什么叫我自便？”加隆还没弄清楚具体情况，看着胖子夺门而逃，心里不由得有种怪异的感觉。

    他站在门口，看到房间里一圈人各做各的，根本没人理会他，这些人有意无意的将椅子全部占完，就没给他留一张坐的。

    “有谁了解情况的，能不能给我说说到底是怎么回事？”加隆露出一个人畜无害的笑容。

    房间里正在讨论什么问题的一老一少，顿时停顿了下，那个白发老人抬起头，眯着眼看了他一眼。

    “年轻人，你就是过来的新组长？”

    “按照那个胖子的说法，我确实是。”加隆亮出自己的徽章。

    “你还是从哪来回哪去吧。”老人摇摇头，“这地方不是你一个毛头小子能够进得了的。”

    加隆笑了笑，没有多说。

    “难道这里不是我负责的小组吗？”

 366 暴露 2

    “这里是赤色小组的地方，不过却不是你能负责的地方!一个正在聊天的女子抬起头露出一丝讥讽。“在坐的这里，每一个人都是三型图腾师，每人都执行过上百任务才一步步走上来的，你明白什么叫上百任务吗？”

    女子嘴角微微弯起。

    “就是这里的每一个人，都是最少屠杀过上百图腾师的角色，而且都是在同级别的情况下。”

    她接着说道。“我们隐秘机关一般都有伤亡指标的，每个月每组一人。后面还有很多预备小组随时等着想要补充进入我们。这些人都是每天生活在生死厮杀中的高手。我这样说，你还明白吗？”

    “也对，换做是我，也不会随随便便信服一个上面空降下来的领导，既然这样，那我就放弃指挥权吧，我们大家平等相处，一起合作执行任务，怎么样？”加隆很好说话的样子，一脸和气。

    “这样就对了。”那个老人顿时露出满意的表情。

    “我叫¨”加隆正要自我介绍。

    忽然被老人举手打断。

    “年轻人，在这里这种地方，最好不要报真名。直接用代号就好。这是一个老人的告诫。好了好了，大家都不用摆样子了，自我介绍一下吧。”老人笑了笑，“我的代号就是老人。这边是小猫和狐狸两姐妹。我身边这个小家伙是猎人，最后那个睡觉的是我们组原来的副组长，红伞。”

    加隆点点头。

    “代号都是自己取吗？”

    “当然，你想叫什么都可以。只要顺口就好。”老人点头。

    “那我就叫九头吧。”加隆温和的回答。

    “九头？”老人摇摇头，示意身边的小孩猎人让开一个位置。“坐吧。你来之前，我们正在讨论马上要出动的一个任务。”

    这么一下，气氛顿时缓和下来。

    “任务物资是每人一个标准包，需要你去领来。这事一会儿你去办了吧，现在我们仔细讨论一下这次任务的难点。”老人俨然一副指挥者的状态。

    加隆扫了眼其余人，那个睡觉的男人也放下脚·不再传出呼噜声，显然是开始听讲了。大家都聚精会神，习以为常，显然不是一次两次这样。

    加隆也不以为意·反正他进隐秘机关就是来低调行事的。现在特里琼斯家族的风头已经够盛了，需要冷却一段时间。

    他还不想这么早就进入黑天社和地花社的幕后人物视线里。

    黑王子即将抵达王都，和皇帝陛下会面，安全措施就是由隐秘机关负责，不过是由九色小组中最强的黑色小组出动，正在执行任务中，没他们的事。他们要做的·是负责清理一些附近地方上的怪物集群暗流。

    任务目的点已经列入了地图上，上面密密麻麻的十多个红点，都是需要在一个月之内解决完毕的。以免影响黑王子一行人的路线进程。

    加隆有些惊讶的听着老人的安排·没有什么战术。哪个人负责哪个红点，有的一个，有的两个三个。从这里就能看出分别的实力了。

    要知道这些红点可都是有着三型怪物级的集群，居然就这么被五个人瓜分完毕了。其中猎人和红伞的红点较多，一人三个，一人四个。而且都是较强的一些红点，剩下的你一个，我两个，这么很快就分完了。

    忽然老人意识到在座的还多了个加隆·他看了加隆一眼，有些犹豫。“要不分你一个？”他试探性的问。

    “可以啊。我就当新手试炼了，一个红点应该不会有问题。”加隆爽快的笑了笑。

    “小心点·就算只是一个红点，里面至少也有两头三型怪物。应付不来就赶紧发信号求援。”老人还是表现出善意的一面。

    “如果一个红点都解决不了，还是趁早滚出我们组算了。”小猫不屑的撇撇嘴。

    “没事我先去睡觉了。”红伞打了个呵欠·站起身离开了房间。“东西等会送到我房间就好。”

    “一会儿就麻烦你了，物资包送到我们房间，地图上有，很容易就找到。”老人也跟着站起身，拍拍加隆肩膀。

    “发挥你作用的时候到了。”小猫从加隆身边走过，同样拍拍他肩膀。另一个女子狐狸没有说话，跟着走出去。

    小孩猎人冲加隆笑了笑·最后一个走出房间。

    加隆无语的站在房间里，看着空空荡荡的桌椅。

    “这是把我当跑腿的了？”他摇摇头·看得出，这些人个个都是身上沾满血腥味的侩子手，他们身上缠绕着他最熟悉的淡淡腥味。而且比他身上的浓多了。

    他前世密武杀的更多是普通密武者，实际上还是算普通人，只是厉害一点而已。而这些人只说了杀的同级图腾师，并没有说同级的，以及普通人之类。!

    显然，那个数目更多。

    “不愧是一国的总局，总共十个小组，最弱的一个都这么强悍。”加隆心有感慨，他不知道皇帝陛下将他塞进这个小组是什么意思，不过隐秘机关既然有了高级别的情报共享资格，应该可以找到一些特殊的世界深层情报了。

    他记下地图，跟着也出来房间，正好往地面上走的时候，迎面碰到一个推着推车的灰衣女人，自称是送物资包的。

    加隆给了她一点小费，让她帮忙送到地图上的几个房间。这女人显然是经常送，很熟悉这些点。平时送还没钱拿，这次送居然还有好处，顿时很愉快的接受了。

    加隆大概询问了下这里的布局，这里居然是建在湖水地下的空洞建筑。

    他问清了档案室和资料库的位置，准备先去查查有没有自己想要的资料。

    对于自己的赤色小组，他虽然有些不爽这群人的不好态度，不过考虑到这也是人之常情，倒也没放在心上。

    他现在更需要的是，如何解除水晶推演器的隐患，虽然这个东西对他来说已经不是最大的依仗了，但确实不是一般的好用。他可不想就这么白白放弃不要。

    另外，最大的目的，其实是找到这个世界和上个世界到底之间有什么秘密。

    还有一两年的时间，科威坦可能就要轰然倒塌，在这段时间里，加隆打算彻底安置好表姐海瑟薇他们，还有哥德那边，白兰等人。将这些对艾哈希亚好的亲人朋友，全部一一安置好，也算是自己占据艾哈希亚身体的一个补偿弥补。

    然后再将一切精力放在寻找世界之间秘密这上面。

    遥远地域，一座黑色尖塔高耸入云，仿佛通天塔一般望不到边际尽

    尖塔下方，一团黑雾凭空冒出，迅速凝聚成一个黑色铠甲的高大人形。

    人形仰着头，望着面前的尖塔，塔身周围大片灰云盘旋围绕，形成一个巨大的云气漩涡，不断有强烈的呼呼风声从上空传下来。

    “黑姬，有事吗？”尖塔内居然传来一阵低沉的男声。仿佛整个高塔都在回荡这股声音。

    铠甲人形站立不动，只是低下头做出恭敬的样子。

    “地花社的人有新动作了，他们似乎在培养一个叫贝克石眼的人。”

    “我知道，不用理会他，我们的对手是王室联盟，三大机关都很麻烦，社长还在沉睡，越是临近苏醒期就越要小心。那三个老家伙都不是简单角色。只要这次社长成功苏醒，我们的力量就有望超过他们。而不是现在只能依靠怪物暂时牵制。”

    尖塔内传来男子的解释。

    “那么神云元帅那边呢？我们侦测到发过去的一颗大将水晶推演器出现问题。”

    “发过去信息让他自己处理，我们大黑天只负责监测，具体操作不关我们的事。”尖塔回答。

    “就怕现在负责科威坦的大将联络不通，影响大事。”黑姬回答。

    “计划是神云元帅的计划，不是我们的。好了，今天就到这里。”尖塔直接沉寂下去，不再出声。

    黑铠甲人形也跟着原地化为一团黑雾，彻底消失。

    殚尼亚的某处庞大废墟上，一头黑色独角兽正缓缓在废墟中行走着，独角兽驮着一名戴独眼罩的紫发女子，她手中正悬浮这一颗红色水晶球，面部隐隐被淡红微光照亮。

    “美狄亚，能联络到杰斯吗？”水晶球内传出另一位元素大将安多拉的声音。

    “怎么了？有急事？”美狄亚一手轻轻梳着自己的长发。

    “大黑天那边传来消息，说杰斯的推演器坏了，元帅的意思是，现在换有可能来不及了，科威坦那边全部是由杰斯负责的。只有你见过杰斯的真实身份和面目，元帅让你亲自过去一趟。反正你这里还有一位大将在，也不用担心出现状况。那家伙到现在都不和那边的将级将领联系，我还以为失踪了。”安多拉淡淡解释。

    “我先试着联络一下他吧。”美狄亚不耐烦道，“这么远跑过去太烦了。我让那边的大将联系一下他。”

    “也行，情报部的信息说他现在已经在科威坦王都了，那里不是已经有一位大将在了吗？还有精英部的大将也在那里，你让他们看看到底是怎么回事。我和他们不熟。”

    “行，我这边联络一下。”

 367 暴露 3

    档案局的资料全部搬到了皇家隐秘局，从威尔斯堡出来妁有些失望，隐秘局的位置不在这里，而是在王都的另外一端，需要走上半个小时的路程。

    他直接打了个马车回往自己的住处。

    十多分钟后，车子很快抵达了蓝色湾庄园。

    坐在马车里，加隆刚要下车，就看到自己庄园门口正站着两个身披红披风的高大男子。两人正和拉拉小声询问着什么。

    他目光微微一凝。

    “继续往前赶路。”他吩咐车夫。

    车夫疑惑的看了眼加隆，也没多问，继续往前移动起来。

    加隆装作是路过的马车，隔着车窗看着那两人，直到他们询问后离开，骑上两匹快马，完全消失在来时的车道上。他才吩咐车夫调转马头，回到自己庄园门口。

    跳下马车，支付了车费后，加隆走向门前的拉拉。

    “刚才那两人是什么人？”

    “自称是王妃的侍卫，过来找大人您有些事。”拉拉小声回答，脸上也露出疑惑之色，“他们说，如果您回来了，就给他们直接联系，联系方式您知道。”

    加隆心头微微一沉。

    “我知道了，好了你去忙你的。”

    “是。”拉拉虽然不解，但还是看出了加隆的不愉快，赶紧转身离开。

    加隆大步走进自己庄园，穿过待客室，然后是中央的露天花园，直接走进内侧的主要会客厅。

    没有丝毫停留，他走进自己的卧室，从墙边的墙角处拉出一个黑箱子，用身上的钥匙打开锁。

    啪嗒一声，黑色金属大锁直接弹开，箱子盖也跟着弹起来。露出里面的东西。

    一袭黑色丝绢中间，放着的赫然是淡红色的水晶推演器。

    这个淡红的水晶球正忽明忽暗的翻着淡红光晕。

    上面显示出一行文字：有五个联络请求·是否连接？

    加隆拿出水晶推演器，让其悬浮在自己手中。

    点开联络请求表，里面分别是两名大将的请求，三名中将。阵容堪称豪华。

    他点了下一个陌生名字大将的联络请求。

    水晶球内顿时浮现出一个淡红色的漩涡·不断旋转着。

    “杰斯？你什么时候换名字了7加隆？这个名字不会是”一个妩媚的女声从水晶球对面传过来，“算了，先不说这些，美狄亚那边联系你没成功，你推演器坏了？上次我们不是一起去大黑天修理过的吗？你以前就老说你的推演器经常出问题。”

    加隆犹豫了下，故意憋着声音，变成沙哑状态。

    “你是安路？”这是显示的那个大将的名字。

    对面沉默了下。

    “不对！你不是杰斯！杰斯从来不会这么和我说话！该死！你是谁？！！”安路猛地爆发·声音中透着一股急促和冰冷。

    “我就是杰斯啊，只是嗓子出了点¨．”

    “不用多说了，你到底是什么人？居然敢冒充杰斯大将混入我们黑天社军部。你是怎么知道密语的？”安路声音一下子没了先前的那种妩媚慵懒·瞬间变得冰冷刺骨。

    “算了，现在问这些也没什么意义。让我看看你的银化图腾唔一个人形，三头灵光化三头灵光化图腾？！！不错嘛小子。”安路语气一下子转变柔和。

    “居然能够培养出三头灵光化图腾，这应该就是你最重要的力量了吧。啧啧，加隆加隆这个名字，难道你就是那个特里琼斯家族的年轻子爵？”

    加隆心头一跳。对方的敏锐和反应速度显然很快。

    “既然你都知道了，现在打算做什么？”

    安路顿时娇笑起来。

    “你知不知道，只要我一上报，你的所有图腾就会被全部剥夺？你辛辛苦苦培养出来的三头灵光化图腾就会全部变成别人的所有物？而你本人·也会被上级出手灭杀。”

    “你到底想要怎么样？”加隆面色不变，低沉的恢复原本嗓音。

    对面沉默了下，随即再度传来一声轻笑。“既然推演器在你手中·看来杰斯估计也已经不在了。真不知道你是怎么培养的，连我都只有两只灵光化图腾。唔难得到手一个不错的打手。该怎么用才好呢？”

    “这样吧，我有一件重要的事要办·限你十分钟之内抵达王都北边的薇薇安花园。我在那里的路边长椅上等你。”

    加隆面无表情的收起水晶球，二话不说，直接冲出门，骑上一批紧急备用的变异马，就直接朝着王都方向冲去。

    仅仅用了九分钟，加隆便急速跑到北面冷清的薇薇安花园处。

    冷冷清清的花园里一片安静，什么人也没有·里面的树木都多是枯萎了，只有几座白玉石雕像依旧矗立在中间。圆形的花园不大′四周环绕着一条圆环路，路边都有长椅。

    加隆绕了一圈都没看到有任何人在。

    “我到了，你在哪？”他走到一个没人的角落，拿出水晶球直接问。

    “情况有变，三分钟内，你给我到西环的伯努利石桥，到了桥头自然会有人告诉你怎么做。”安路懒洋洋的回答。

    加隆双目一眯。“你是在耍我么？伯努利石桥距离这里有五公里远。王都内不允许用图腾，你要我怎么赶过去？！”

    “去不去由你，三分钟，记住，你!只三分钟，晚了我就会把你的事上报上级，到时候你的银化俑腾，你银化的那个女孩，统统都会没有。你自己选。”安路冷笑道。

    加隆面色不变，纵马就朝着西环方向冲去，还好王都街道上没什么车流堵塞。

    一路狂奔到伯努利石桥，桥头只有几个流浪汉在睡觉，根本没有任何可疑的人出现。

    加隆在两边桥头都看了下，没有任何迹象。

    “好了，勉强算你合格，接下来唔让我想想，你看到左边雕塑下边睡觉的那个乞丐了吗？你上去抱住她·大声说她就是你失散多年的亲人，要带她回去。记得表情要生动哦～～”安路在对面打了个呵欠。

    “你他么是在耍我？！”加隆面色一沉，看了眼那个乞丐，浑身脓疮不说·还散发着一股股恶臭，全身水肿，披头散发，嘴角流着涎水，一看就是个神志不清的傻子。

    “我就是在耍你，你才发现？”安路顿时娇笑起来，“时间也差不多了·你现在庄园里的那个小女孩已经被我的人带走了。你想想，要是你的小女仆被王室的人发现居然是银化图腾，啧啧·真不知道该怎么办才好呢．¨王室肯定会把你看做是叛徒，到底该怎么办～～好苦恼～～～”

    “不过呢，只要你足够听我的话，我就什么都不会透露哦～～只要你够乖，好了，现在就按我刚”

    “找到你了。”加隆忽然露出一个诡异的微笑，舔舔嘴唇。

    “你？”

    蓬的一声，水晶推演器陡然爆开，化为一片红色粉尘。安路的声音戛然而止。

    加隆收回右手·他骑在马上，目光望向石桥左侧的某处方向。

    嗤！

    身影瞬间消失不见。

    伯努利石桥远处， 八  零 电子 书 w w w . t x  t 8 0 8 0 . c o m 护城河边的一栋尖塔建筑中。

    一名黑裙女子面色难看的放下水晶球·王室的特有预感让她感觉到一股庞大恐怖的威胁正疯狂逼近。

    她精致的面孔上露出心神不宁的神色。

    “韦德！”

    “在，公主殿下，有什么吩咐吗？”一个巨大的黄铜色人形铠甲单膝跪地·恭敬问道。

    “马上转移休息点，这里已经不安全了。我总感觉有些心惊肉跳。”黑裙女子捂住自己的胸口，面色异常苍白。

    水晶推演器中，那个男人的声音似乎还在耳边回荡。

    “找到我？找得到又怎么样？我有皇家骑士团守护，你一个连银化图腾都在外地的图腾师能够做得了什么？！”

    黑裙女子心头稍微心安了些。似乎在自我安慰。

    “走！马上离开这里。”她站起身，提起手提包便匆匆走到向下的螺旋楼梯口处，不知不觉间·她扶着塔身往下望了眼。

    这一眼让她瞬间面露惊骇。

    塔下方，一个身材高大的黑衣男人正仰头朝着她露齿一笑·白森森的牙齿给人一种说不出的阴森感。赫然就是刚才在伯努利桥上看到的那个‘杰斯，。

    “走！！快快！！”黑裙女子不知道为什么，感觉突然的心慌，她大声尖叫起来，眼里流露出一丝她自己都不清楚的惶然。

    身为科威坦王室血统，他们都有着一个让人羡慕异常的特殊能力，这个能力也是让他们多次逢凶化吉，避开凶险的关键。

    这既是科威坦王室的预感能力。或者说是一种天赋，一种特异功能。

    每一位皇室成员都有着不同程度的对危险的预感。而现在，这种能力却成了让女子失去冷静的关键因素。

    “王室重地，不允许进入！”两名重甲卫士将长戟交叉，挡住加隆的去路。

    两人堵在尖塔入口前，对着加隆虎视眈眈。

    “不是你们公主殿下邀请我来的吗？”加隆站在塔下就已经将刚才塔顶的对话听得一清二楚。

    “这么不识趣的手下，要来做什么？”他脸上露出一个温和的笑容

    嚓！！

    两名卫士的上半身一下子消失了，仿佛被什么看不见的巨口一口咬断，连血水都没来得及飙出来，只剩下下半身站在原地。鲜血顺着残余的铠甲缓缓滑落到地上。

    加隆带着愉快的笑容，走进白色尖塔中。

    身后两具残尸哐一声倒地。

    顿时外边的路人传来惊恐的尖叫声，此起彼伏。

    “保护殿下！！！”一队队重甲卫士的步伐声朝着这边汇集。

    一股股强悍的图腾之力在加隆身后发动，那是众多的二型图腾师急速从塔口涌进来。他们身上闪烁着不同色彩的图腾之光。

    狭小的塔内楼梯根本容不下大体积的图腾兽，进来的都是特殊能力的小型图腾。

    加隆脚步刚刚踩上第一级台阶，就感觉自己似乎迟缓起来。隐隐有股无形的力场在影响他，拖慢他的速度。

    “迟缓叠加！”

    一个灰胡子老人从楼梯上方走出来。目光冰冷的盯着他。

    “居然敢杀死皇家骑士团的侍卫，惊扰三公主殿下的休息。真是罪该万死！”

 368 暴露 4

    这老头肩膀上停着一只红色乌鸦，黑宝石一样的双眼阴的盯着加隆。

    加隆新奇的感受着这股力量，抬头对老头笑了笑。

    嚓！！

    又是一张无形的大嘴狠狠咬过去。

    灰胡子老者敏捷的往后一跃，脸上露出一丝讥讽。“无声无息，这能力确实厉害，但你不该的是提前将他暴露出来。”他看了眼加隆身后涌进来的一众皇家骑士，挥挥手。

    “你们都退开，不要干扰我的迟缓力场。这里我来解决”

    嚓！！

    话音未落，又是一张巨口狠狠咬中他。

    老者面色大变，右手抖出一张术式链，激活了上边的一道红光，还没等红光发生作用。

    他的腰部喀嚓一声，直接断成两截，上半身瞬间消失，连同红色乌鸦一起，被无形的巨口一口咬住吞进去。

    噗。

    下半身直接扑倒在地，血水肠子流了一地。

    加隆活动了下身上。

    “迟缓力场，真是好用。连我这样强大的身体都能勉强影响到。”

    他继续往上走去。看似缓慢，但速度居然异常的快。

    “保护公主殿下！！”

    “誓死保护殿下！！！”

    身后一个个皇家骑士们扑了上来，他们激发各式各样的能力，也有同样的迟缓，有火焰自燃，还有自身加速，局部巨大化等等，但所有的图腾力量都不能影响到加隆的脚步。

    他身边的图腾之光硬生生将所有的能力攻击挡在外边。一张张无形的巨口将身后追上来的皇家骑士们直接咬成两截。

    他不喜欢吃掉全部，虽然蜥蜴龙有这个能力，但是吃掉整个人，就代表着以人类为食，就不是单纯的杀人了，这种感觉不是他想要的。

    而且人的下半身往往都有着很多污物，加隆也就故意避开了这部分。

    呜～～～～～～！！

    忽然间外边王都上空出现了刺耳的警报声。

    那是只有遇到紧急外袭时才会拉响的刺耳警报。

    加隆几步冲上尖塔，出口处的塔顶空无一人居然什么都没有。

    加隆站在楼梯口，环视一周，忽然微微一笑。

    无形的巨口瞬间往前一咬。

    嚓！！

    周围的景象顿时出现水纹般的荡漾。

    三公主安路匆忙的走上巨大的青色巨鸟背部。

    身后的塔顶正被一个巨大的血色肉球包裹住，肉球不断蠕动着边上悬浮着一个满脸皱纹的老妇人。

    嚓！！

    一声声怪异的啃咬和咀嚼声从肉球内传来。

    每一声啃咬声抽搐，老妇人的面色就苍白一分，原本红润的面孔正越发的惨败。

    “快走！！殿下！”她大声厉吼。“我支持不了多久！”

    “丽娜奶奶！”安路回头看着老妇人，脸上露出挣扎之色。

    “走！！”

    安路咬咬牙，一踩脚下的巨大青鸟。

    巨鸟顿时振翅朝着远处飞去。

    她回头深深看了肉球一眼，仿佛穿过肉球，看到了里面的加隆。

    “这个仇我一定会报！！加隆特里琼斯！”她咬牙切齿眼中满是仇恨之色。“你就等着被两边的人一起追杀吧！！所有和你有关的人，我都会好好报答你的恩惠的”

    “很遗憾，你没有这个机会了。”忽然一个从容的嗓音在她耳边传来。

    安路面色大变想也不想，纵身就从青鸟身上跳下。

    刚刚跃出鸟背。

    塔顶巨大的肉球顿时炸裂，一道无形的大口飞出，狠狠咬中半空中的青鸟。

    青鸟身上绽放出青色的电流，和大口相互对抗着。它仰头发出凄厉的尖叫。

    大量青绿色电流覆盖到大嘴表面，终于将其轮廓彻底显现出来。

    这个大嘴赫然是一个修长如蜥蜴一般的巨大头部，只是上面的一部分。

    巨大的蜥蜴头有着蛇一般的长颈，往后延伸进未知的虚空中，仿佛是异时空的强大生物不知道从哪钻出来。

    仅从这个蜥蜴头部的比例来看，这个怪物的全身起码有二十多米的恐怖长度。否则根本不可能探出来咬中已经飞出十多米的青鸟。

    嗬！！！

    陡然下方一道紫色闪电射出，狠狠刺中显性的巨大蜥蜴龙头。

    紫色闪电如同一支长枪狠狠射出，精准的刺穿蜥蜴龙头的下巴，然后从头盖骨上方穿出。

    嗷！！！

    蜥蜴龙发出一声惨叫顿时松口。

    但青鸟此时整个后半身已经血肉模糊，凄鸣一声，从空中重重跌落下来。嗤的一下化为一道银光射回安路的手指戒指。

    紫色闪电长矛正是安路的贴身护卫韦德全力射出的，他背部!长出a同根须的紫色翅膀，不断朝着两侧律动扭曲，仿佛两集的树根。

    “这下我看你还怎么动手！！”韦德仰头望着塔顶，脸上露出冷酷坚韧的表情。这根闪电长矛是他汇聚了自身所有力量·集中起来的最大威力。

    一枪射出，就算是灵光化的图腾也承受不住·要害被中，只有灰飞烟灭的结果。

    这也是他能够成为三公主贴身护卫，守护骑士的根本原因。

    这就是他的雷神长矛，在昔日的战场上不知道杀死过多少善战的顶级高手。

    蜥蜴龙也确实彻底沉寂下去，不再出现。

    “他死了？”韦德警惕的扫视着塔顶，却没有发现任何可疑的现象。

    “离开那儿！！”三公主安路的喊声从背后远远传来。

    韦德有些不解，但还是依言往后急退。

    嚓！！

    面前的空气一下出现一个巨大的牵扯力，仿佛被什么东西一口吞噬。

    韦德面色一变。

    “韦德！！”

    他听到三公主的急切喊声，然后，没有然后了，眼前一黑，瞬间陷入无尽的黑暗之中。

    加隆的身影缓缓落在韦德所站的位置，又是一张巨口将韦德彻底整个吞了进去。

    “啧啧，好强的威力，刚才那一下可是干掉了我的一个脑袋啊。”加隆一脸赞叹。很可惜的是，八首龙具有极强的再生能力，被干掉的龙头很快又生长出来了，先前吞掉的那些侍卫正好作为再生的养料。

    如果不能把八首龙所有的龙头同时击溃，那就根本不能击败八首龙。

    无声无息的吞噬能力，恐怖的巨大力量，强悍的抗性体质，还有生命撕咬补充自身生命力的变态能力。

    这种进化到顶点的巨兽简直是最强的战争机器！

    他看着远处脸色惨白的安路。这个三公主此时不断往后倒退着，显得惊慌失措，拥有着强大力量的她，此时根本就是个小女孩。空有强大的图腾而不会使用，也没有战斗的勇气。这就是现在的王室现状，有着战斗的力量，却没有与之相配的勇气和胆略。

    “真是可悲。”加隆微微摇头，“你不是元素大将吗？你的实力呢？你的图腾呢？这些拼死保护的属下，其实都比你弱很多。但他们都有面对强敌毫不退缩的勇气，你呢？”

    安路咬着嘴唇，她确实没有离开过几次王都，仅有的几次战斗都是在众人的保护下进行，实战经验简直差到极点。

    她看着一片狼藉的周围，她的力量都死得差不多了，侍卫们的残肢到处都是，短短一分钟不到，就造成这样的惨剧。对方的强大和残忍简直让人发指。

    “真是无趣。”加隆忽然有些意兴阑珊，“还以为会是一场酣畅淋漓的战斗。”看着已经被吓破了胆的安路公主。他单手一招。

    一张巨口狠狠咬住安路，将其叼起来。

    啊！！

    安路一声惨叫，直接翻了个白眼，居然被吓晕了。

    加隆看了眼远处天空急速飞来的大片阴影。那是王都警备队的高手正在快速聚集。

    “仅仅一分多钟的时间，反应倒是挺快。”

    嗤的一下风声后，他和安路同时消失在原地，只能隐约看到一道黑影若有若无的窜入街道小巷，消失不见。速度之快如同鬼魅。

    一个元素大将可是有着很高的情报价值的。另外还有个拉拉没被找到，现在杀了她就太早了。

    加隆这一次快速行动，从头到尾都是戴着兜帽，凡是看到他的面孔的人，都被灭口了。整个行动不超过两分钟，速度之快，灭口之彻底，就算是加隆自己也异常满意。

    这次行动，也变相测试出了他现在的实力。

    行动中遇到的三型图腾师，有最初的那个灰胡子老头，被直接吃了。然后是那个老妇人，似乎和自己的核心图腾有某种关联，幻觉肉球被咬破的同时，那个老婆子就自己四分五裂彻底撕掉了。

    最后的那个韦德，那一下电矛确实很厉害，居然能够击溃八首龙的一个龙头。仅仅以一个灵光化图腾师的身份，他足以自傲了。

    这也出乎了加隆的预料。没想到一个三公主的守护骑士居然就这么厉害，看来王室虽然腐朽，还是有着不错的强大力量的。

    快速在大街小巷中穿行，加隆速度极快，身形无声无息，连身体的气味都完全收敛。

    这一次要不是提前暴露，他也不想这么冲动的解决这件事，但既然事情已经做下了，就必须考虑好所有的可能后果。

 369 黑幕 1

    拖着三公主，加隆一路毫不停留，急速回到桥上，骑着的马慢悠悠的往自己的庄园赶。三公主反正在蜥蜴龙的口中含着，一直处于昏迷状态。

    他也不惊慌。

    远远骑着马，看着高塔那片区域被大队的人马包围住，一个个气息看起来很强大的大人物接连出现，勘察现场情况。

    加隆还装作路过的路人，从现场边上经过。

    一个带队的红发男人披着白色披风，正半蹲在韦德被吞掉的地方查看痕迹。

    两个侍卫在他身边汇报情况，四周站着一圈的白色半身甲侍卫，封锁现场。

    周围还围上了一大圈围观群众，众人议论纷纷，声音像是臭肉堆的苍蝇，嗡嗡作响。

    加隆骑着马，缓缓从现场经过。

    “啧啧好惨啊，居然一个活口都没有。”他做出一副无知路人的摸样啧啧赞叹。

    “谁说不是，这位老爷，您是不知道。刚听到这边有声音我就朝这儿赶了，没想到刚刚跑过来，就看到凶杀已经结束了，凶手是没看到，但是这一地的血啊啧啧．”一个胖子商人同样坐着单人马车经过，和加隆一样朝着现场张望着。

    “你就不怕被牵连？”加隆看了这人一眼。

    “怕！怎么不怕？不过我这人最大的兴趣就是喜欢看热闹，只要找好安全位置，就什么都不用担心。”胖子摆摆手。

    加隆摇摇头，骑着马慢悠悠的路过这里，看着那个勘察现场的白披风一脸的困惑，他心情顿时舒畅起来。

    直接一路没有停留，加隆回到自己的庄园。

    果然拉拉已经不见了。

    他小心的避开周围人的视线，施施然走进庄园，关上房门·直接将人从龙嘴里提出来，一手提着三公主，一手关好各扇窗户。

    将门窗都仔细检查一遍后，全部关死。

    加隆提着三公主走进地下密室。迎面就看到科莫多正在通道口的气喘吁吁，一脸心惊胆战的样子，紧贴着墙壁似乎在躲避设么。

    他手里拿着一把铁铲，听到脚步声·被吓了一跳，举起铁铲就往加隆方向砸。

    “看清楚了再砸！”加隆啪的一把捏住铁铲，冷冷瞪了他一眼。

    科莫多顿时双眼圆瞪。

    “噢天哪！哦天哪！！老爷您终于回来了！拉拉小姐被人带走了！”科莫多一副谢天谢地的表情·这家伙表面长得强壮，看起来个子挺大，实际上却是个怕死得要要命的人。

    “一边去！”加隆推开他，提着昏迷的三公主，大步走向下方通道。

    走到第二个通道拐角处时，他手掌在右侧墙壁上一拍，正好拍在一个手掌印凹陷中。

    嚓嚓嚓．¨

    身后顿时传来一阵脆响，入口处直接降下来两道黑紫色金属墙，将通道死死挡住锁死。

    “老爷，您这是干什么？”科莫多疑惑的跟着加隆身后·他也注意到了加隆手上提着的女人。

    “在我事情处理完毕之前，所有人都不允许离开这里。你也一样。”加隆淡淡回答。

    科莫多顿时被吓得一颤，不敢再多话。

    两人一前一后快速往下·很快便来到一处不大的实验室。

    一把将安陆公主丢进里面，加隆调好房间的密码，这种加密房间在整个地下只有一间，是依靠五个锁链轮盘进行加密。所以可以排列组合的数字就有五个·分别设置不同的五个数字，就能达到加密房间的效果。

    加隆调好密码，自己也走进去。

    “科莫多，你去管理那些实验活下来的人，没事不要打扰我。”

    科莫多眨了眨眼睛，顿时露出个暧昧的表情。

    “好的老爷。我一定不会让任何人吵到您！”他大声保证道。

    加隆懒得理会他怎么想，嘭的一下关好门。

    密室整个有些像大帐篷，上面是圆型尖顶，中间四周是圆柱形。

    房间里一片淡黄色光亮，上方挂着一个巨大的火盆·作为吊灯照明。火盆里面火红的火焰不断跳动着，将天花板彻底让乘一片红黑色。

    加隆伸手在门口墙边扭转开关，调整火盆吊灯的火势大小。

    密室里两张黑色沙发孤零零的摆在中间，墙角还有一个红褐色组合柜，总共九个柜子，其中有两个柜门还是打开着。

    加隆走到沙发上坐下来，静静等待安路公主醒过来。同时也整理一下他现在的情况。

    “灭口灭得很彻底·那里周围是皇家巡视区域，路人或许看到了我的衣服颜色·但绝对都是远远的瞄到一眼，看不清衣服式样。刚才看王室那边的反应，应该没发现什么有效线索。”

    加隆手轻轻摸着微微胡渣子，金色长发在火红的光线下反射出神秘的金红色。

    “水晶推演器不得不放弃，既然可能被黑天社夺取控制权，三头灵光化石化白龙，与其便宜他们，不如放他们自由。”提起水晶推演器，加隆顿时想起来，这个三公主身上也应该有一个水晶推演器。

    他直接站起身，走到地上躺着的安路身前，蹲下身在她身上四处按了按，很快便从她后腰处的一个小包里，找到了她的水晶推演器。

    加隆看也不看，直接啪的一下将水晶球捏爆。

    破碎的水晶碎片散了一地。

    他直接将安路的随身小包全部解下来，将里面鼓鼓囊囊的东西全部倒在沙发上。然后将安路身上的图腾储存器收刮下来。

    一张红色卷轴，用银色丝线捆好的，不知道是什么用处。

    两个黑水晶戒指储存器，一个化妆小镜子。还有一些细碎蓝色红色宝石。

    最后是一支唇膏一样的肉色玻璃管，里面能够看到肉色的粘稠液体微微荡漾。

    加隆略微好奇的看了下玻璃管上的标签。

    ‘爱尔丰胸油，皇室专供，

    他有点无语的扫了眼安路的胸部，果然一贫如洗，只有一点点可疑的隆起

    毫不客气的将戒指和宝石，还有卷轴都收到自己身上的腰包。加隆重新坐到沙发上静静等待。

    刚才杀了这么多侍卫图腾师和三个三型图腾师·其中一个甚至还是灵光化存在。

    具体数量加隆也没去仔细数，他沉下心来仔细查看收获的潜能点。

    ‘力量14。敏捷311。体质NO。智力253。潜能55％拥有银灯师资质。，

    “才55点潜能？”加隆皱了皱眉，这或许还要加上先前剩余的几点潜能值。

    石化白龙们为他不断狩猎，积累大量的潜能点，这让加隆几乎忘记了潜能值的来之不易。

    他只是因为有着大量手下不断因为进食而狩猎，才源源不断的积累出大量潜能值的。

    他这次杀了这么多强悍存在，才得到五十五点的潜能·而石化白龙们先前积攒的那么多潜能点，足足四百多，不知道是屠戮了多少怪物得到的。

    “先前那么多潜能点·现在五十五点本来已经很多了，只是感觉上有些不起眼。”加隆有些自嘲，四百多的潜能点把他眼光都养叼了

    看了下自己的属性，敏捷还只是311的程度。

    这些属性点正好可以全部加到属性上。

    加隆直接将目光注视到敏捷上，潜能值飞一般狂跌。

    刚开始，一点潜能提升01的属性敏捷。

    很快，敏捷在花费了接近二十点潜能值后，提升到了五点属性，瞬间，消耗就变成了需要20点潜能值才能提升一点属性。

    敏捷提升到了6点·加隆便直接停下来。看着仅存的十几点潜能值，他有些无奈的摇摇头。

    潜能点用得太快了。他还没来得及考虑加密武。

    加隆想了想，眉心三点红点顿时亮起红光·背后浮现出一个微型缩小的八首龙图腾。

    图腾背部的那个第九个脑袋，肉包已经清晰的变大了很多。

    显然属性的变化对其有了一定程度的辅助成长，只是不知道什么时候才能长出第九个脑袋。

    加隆对此非常期待，地球神话也好·密武世界神话也好，都提到过九头蛇的传说。只是各有不同而已，他十分期待原本是双头蜥蜴龙的图腾，能够最终被催生到一个什么样的高度。

    达到六的敏捷，让他感觉浑身似乎轻盈了许多，身体线条也匀称起来，举手投足间，仿佛空气都被自动的划开让路。

    这种感觉很奇妙－，有些让人着迷。

    加隆仔细的体会着自身的变化，一时间忘了时间。

    “唔¨．”

    在昏迷了不知道多久之后·安路公主终于皱着眉，从地上醒转过来。

    “这里是哪？头好痛¨．维希！维希！！给我端杯活力水来。”她似乎还没搞清楚状况，连续喊了几声似乎是侍女的名字后，这个娇生惯养的公主终于醒悟，她看了眼坐在沙发上的加隆。猛地护住胸部，往墙角缩去。

    “你！！是你！你想干什么！？我警告你！我可是科威坦皇家的三公主！只要发现我不见，父王一定会派出最强的皇家圣骑士到处搜查·你最好现在放我回去！我可以当做什么事都没发生。否则你肯定会被碎尸万段！被桩刑！被抓去活活喂狗！！”

    这个可怜的家伙被吓得脸色发白，面带惊恐。居然还在大声的威胁着加隆。

    “可怜的家伙。到现在还不知道自己的状况吗？”加隆站起身·把玩着手里的那个未知卷轴。“现在告诉我，我手里的这个卷轴是用来做什么的？”

 370 黑幕 2

    安路吞了吞口水，已经缩到了墙角处。!

    “我为什么要告诉你！？”

    似乎觉得自己表现得太过软弱。她顿时挺了挺胸膛。

    “我劝你赶快放掉我，否则被追查到你头上，到时候就算我本人也没办法隐瞒！无论是王室还是黑天社，都不是你能够惹得起的！”

    加隆无语的摇头笑起来。

    “你是真蠢还是假蠢？我杀了你那么多人，你现在还在期望我放你离开？”

    嘭！！

    他一脚狠狠踹在安路腰部。

    金色的图腾之光和他的脚上黑色图腾之光相互撞击，溅射出黑色金色的细碎光点，大片光点蓬开散落在地，迅速消散不见。

    “啊！！！”安路大声惨叫起来，整个人被踢得撞到墙壁上，身上的金色图腾之光暗淡了许多。

    “叫什么叫！”加隆一把按住她的嘴巴，将其单手提起来，摁在墙壁上，如同悬空挂在墙上。

    “说吧，这东西是什么？”

    “是．¨是是封印卷轴！！封印的是韦德积蓄三次的雷神之矛！！！”安路惊慌至极，马上便一股脑的全部说出来。

    “啧啧，这么强的道具，你拿在手里居然都不敢用，眼睁睁的看着自己最衷心的属下被我干掉。我算是见识了你有多蠢了。”加隆赞叹起来。

    三次雷神之矛，要是运用得当，完全可以让他微微轻伤，有所忌惮，

    看着眼前这个废物，加隆眼里隐隐闪过一丝凶光，反正活着也没什么用处，不如干掉算了。

    “不！！别杀我！不要杀我！我不想死！我知道一个天大的秘密！你绝对感兴趣的秘密，不要杀我！！”安路马上便预感到可能的危险·顿时闭上眼睛尖叫起来。

    “秘密？”加隆收敛起一丝的杀意，倒是对安路对危险的敏感程度有些讶异。“说说看，如果不值钱的话，你知道后果。”

    “是关于古音多秘宝的秘密！！”安路马上迫不及待的说出来。“你肯定会感兴趣的，那可是古音多秘宝啊！传说中每一件秘宝都是由通天彻地的能力！！只要你不杀我，我马上就把所有知道的全部告诉你！”

    古音多！

    加隆心头微微一震，虽然表面上没有丝毫显露·但内心却是已经异常震惊。

    他在前世多次出入古音多遗迹，多次听闻这个古老而神秘的文明，没想到到了这个世界·居然还能听说这个文明的传说。

    “你确定是古音多秘宝？”他提高声音问，这个密室是完全隔音的，倒是不用担心传到外边去。

    “当然！我百分百肯定！”安路赶紧小鸡啄米的回答，“只是．只是¨”

    “只是什么？”

    “只是这件秘宝，是父王召集强者仿制的，不过肯定是最接近古音多秘宝的一件巅峰作品！相信我！我见过它的威力！”安路赶紧补充。

    加隆隐隐察觉，安路话语中隐含着一个他曾经完全没接触过的领域——秘宝。

    “你仔细给我说说秘宝是怎么回事。怎么划分的层次？”

    安路连忙点头。

    “一般人是不怎么知道秘宝，只有顶级的高层人士才会知道一些这方面的秘密。”她顿了顿，看加隆没有任何不耐烦的样子，也稍微胆子大了些·爬起身蹲坐在墙边。

    “秘宝最初是由一位图腾师学者，在一处遗迹中发现的。是具有特殊能力的神秘器具。这是最初秘宝，最初秘宝一共有四件·现在有一件在我们科威坦，还有一件在殚尼亚，另外两件不知所踪，父王猜测应该是流落到了西洲或者万岛海域那边。”

    “说重点。”加隆皱眉催促。

    安路被吓得浑身一抖·连忙加快语速。

    “秘宝分为三个级别，最初秘宝，仿制最初的终极秘宝，以及仿制终极秘宝的一般秘宝。一般秘宝大多数势力都有，只是数量多寡不同，就是图腾的储存器就是秘宝技术。

    而终极秘宝则是五百多年前秘宝巅峰时代流传下来的，数量极少。现在只有很少的大势力有资格仿制。威力自然也更强大，例如王都两位大公爵的家族，都各有一个终极秘宝。然后就是最初秘宝，又叫做古音多秘宝·是传说中最强的器具，东洲只有两件。”

    “威力如何？”加隆淡淡道。

    “最初，终极，一般，三个层次只是普遍的评价，因为作用不同，所以很难评定威力·都是依靠稀有程度，作用范围和用途方面·等等进行综合排名。秘宝排名其实也会很大程度受持有者的影响。如果一个人能够充分发挥秘宝的威力，自然这个秘宝的排名和评价就高。”安路迅速交待出自己所知道的一切。

    “不过最初是绝对最强的，没有之一。”她又补充。

    “那么科威坦的最初秘宝现在在哪？叫什么名字，有什么威力？”加隆问出关键。

    安路犹豫了下。

    “科威坦最初秘宝名叫西斯尔庭，能力是绝对庇护。从父王继位之后就一直戴在他的右手上。威力曾经有三名灵光化图腾师同时对他进行最强攻击，父王都毫发无伤。”

    加隆心头微微一震。

    艾维克陛下只是个普通人，居然凭借这个秘宝能抵抗三名灵光化的图腾师。

    “等等！艾维克陛下不是图腾师吧？”他忽然发现问题的关键。

    安路眼神复杂的点点头。

    “是的，父王只是个普通人。古音多秘宝最强大的一点，就是普通人也能够使用。

    加隆顿时沉默了。

    密室内一时间陷入长长的安静中，两人都没有说话。

    良久，加隆彻底接受了这个难以相信的事实，这才重新看向一脸敬畏的安路。

    “那么你知道科威坦王宫到底有多少高手么？”

    安路摇摇头。

    “不知道，每个人都隐藏得很深很深，在王宫甚至在整个王都，完全暴露自己的力量是最愚蠢的行为，那会招来杀身之祸。所以我也不清楚有多少厉害的人。父王的心思很深沉，不知道隐瞒了多少秘密。”

    加隆整理了一下新得到的情报。

    “黑天社呢？你不是黑天社的元素大将吗？你们为什么要刺杀艾维克？他不是又绝对庇护吗？”

    “就是为了得到绝对庇护。首先，这件古音多秘宝完全没有攻击能力。其次，它可以选择一位受信赖的人不受秘宝之力的阻挡和防备，这需要进行一个信任仪式，被信任的人会同样受到秘宝之力的共同守护。而在所有王后妃子中，只有大王妃狄璐思最近即将得到父王的彻底信任，准备进行信任仪式，狄璐思为父王生了三个儿子，一个女儿。两次为父王挽回了极其重大的巨大损失。只要狄璐思接受仪式成功，就是艾维克的死期到来之时！”安路声音不知不觉的低沉下来。

    难以想象，王室中的内部斗争居然到了这样残酷的地步。亲生女儿居然巴不得父亲早点去死。

    “那么你呢？你身为皇家公主，怎么会舍得加入黑天社？”加隆看着这个胆小又冷酷的矛盾女人，不由得发问。

    “我？”安路露出一个凄冷的笑容。“你能想象一个从十岁开始就被自己父亲抱上床的女儿心里的感受吗？十二个公主王女，前面八个都被父王每晚轮番宠幸。后面四个或者是距离太远，或者有其他原因，或者是年纪太小，那个该死的禽兽才不甘心放过。他就喜欢这样的调调。”

    她毫无羞愧的看了加隆一眼，眼底里有种破罐子破摔的凄凉。

    “外人看来，我们十二王女深受皇帝的宠爱，实际上这个宠爱可是有原因的。”

    加隆默然，他实在难以想象艾维克国王居然暗地里是这么荒淫无耻的人。

    “那个禽兽当初生下我们之前，就是先去挑选不同气质容貌的妻子，他的真正目标不是这些王妃，而是王妃们生下的我们。他就是个变态！我母亲被他活活饿死在王宫，理由只是她打碎了一个水晶杯。”

    安路什么都说出来了，反而有些放开了，整个人似乎放下了一个重担，轻松了不少。

    “你还有什么想问的？”

    加隆看着这个可怜的女人一眼，

    “行了，我想知道的都清楚了。”

    “对了，你的那个侍女被我关在侬嘉德别墅，你自己去找。”安路其实也猜到加隆不可能放过她，闭上双眼。“给我个痛快吧。”

    加隆吐了口气，右手闪电般探出。

    嗤！

    图腾之光阻挡了一瞬间，便被直接刺破，手指精准的刺入安路眉心。

    一股血浆从安路后脑喷出，溅射在后方的墙面上。

    扑通一声，安路软软的滑倒在地。

    “可怜的女人，可怜的王室。”加隆摇摇头，王室的内幕之荒淫，让他也为之侧目。这样的王室就是金玉其外败絮其中，艾维克虽然对外臣异常重视，为人如沐春风，但对内对自己的亲人，却是少有的残暴。而最大的破绽也恰恰出在了自己的亲人身上。

    在原有历史中，科威坦帝国在他即位后，走向一个新的高峰成为东洲最强大国家之一后，便轰然垮塌。这估计就是主要原因。

 371 出行 1

    看了眼安路的尸体，加隆抬手一招，一张无形的大嘴嗤的一声，直接将尸体整个吞进去。

    “这个倒是最好的毁尸灭迹方法。”他满意的转身离开密室。

    接下来，该是考虑黑天社的反应了。

    杀死以为元素大将级别的卧底，这显然是对黑天社计划的一次巨大打击。但他们应该不知道具体是谁杀的，甚至杰斯和安路两人的水晶球同时同一天破碎，很可能会让他们以为是两位大将同时遇害。

    对方的具体反应无从得知，不过加隆不是很担心对方的报复。在王都还是王室联盟地盘的时候，黑天社是不敢轻举妄动的随意行动。

    不说隐秘机关的强悍小组在负责王都安全，这只是暗面里，还有正面的国立机关，国立机关最强大的白银骑士团分部，也驻扎在科威坦王都。这支强大神秘的队伍人数不多，但是每一个成员都是绝对的顶尖强者。和隐秘机关一起，一明一暗，负责整个王都的高端防卫。

    最后一个学数机关加隆不是很熟悉，但却是更加神秘的部门。里面有什么技术，有多少实力，一切都不清楚。

    三大机关各司其职，如同三大国中之国，各自盘踞在一块地盘上。代表着各国的大贵族实力联盟。他们才是王室联盟最根本的基础。

    不过连他都能极短时间干掉安路公主，这方面还是小心为妙。

    “现在的王都，三大机关，黑天社，王室成员，混在一起，局势有些复杂。我现在身处隐秘机关，黑天社应该不敢太过明目张胆的动手。而且他们也不知道我的身份，想来应该不会有问题。还是先出任务将属性点增加满，达到九头龙的程度再说。”

    他定下心来，以他隐藏的实力。

    不说表面的八首龙属于四型图腾，能力特殊强悍，还有他隐藏在深处的本体，更是更强的存在。根本不用再像以前那样担心太多。

    倒是安路口中所说的两件秘宝，一件绝对庇护，呆在国王的手指上，是古音多秘宝。另一件仿制秘宝，威力肯定弱很多，不过应该也不错。毕竟终极秘宝作为第二级物品，能够值得那么多人全心仿制，威力自然不会差。

    他确实有些心动。但一想到现在王都各种复杂局势，在局势没有明朗之前，最好不要搅合进去。

    “算了，先就在隐秘机关混一段时间再说，刺杀事件还是不参与进去，我自己专心杀我的潜能点。”加隆定下决定，不再多想。

    接下来他迅速去了一趟安路所说的别墅，将被囚禁在那里的拉拉救出来。

    没有向她多解释什么，拉拉也显得很平静，这个女孩似乎在一路上跟着加隆后，便越来越淡定。

    悄悄回到庄园，加隆重新回到先前的规律生活中。等待出行任务的时期到来。

    王都王宫深处，某个华丽白色卧室内。

    第一王妃是个身段苗条纤细，披着金色卷发的冷漠女人，此时正一身白色紧身裙，将完美的腰身紧绷凸显出来，站在一面巨大的穿衣镜前。

    她的身后两名侍女正在给她打理一个个圆筒形的金色发卷，这些发卷层层叠叠，被编织成黄金首饰一般的华丽圆筒。

    大量的金色长发被编织成发卷，随着王妃狄璐思的身体晃动而不时弹起。

    “阁下，红菊大人的推演器被破坏了。”一个侍女嘴唇微动，声音却直接送进第一王妃的耳中。她一边低头梳理着金发，仿佛专心致志，心无旁骛。

    狄璐思双眼一眯。

    “怎么回事？迪达呢？他不是守在红菊身边吗？”

    “迪达死了，红菊身边所有人，在今天早上十点左右，于白鸟塔遇袭，红菊下落不明，其余人全员牺牲。”侍女拿起黑色发饰额冠给王妃戴上。

    狄璐思微微沉吟。“红菊的推演器坏了，我刚刚接到消息，杰斯的推演器也坏了。不会这么巧合。通知大黑天，看看具体是怎么回事。”

    “好的。”

    “以后军部的事不要传到我这里，直接给神云军部传过去。小心被维斯加那个老家伙发现。”

    “明白。防务大臣今天去巡查防线了。”侍女眨眨眼睛，露出一丝微笑。

    距离王都数万公里外，一片漆黑的地下洞穴内。

    洞壁覆盖着淡银色的蠕动的微光，在黑暗中隐约提供了一点点光亮。

    忽然间，洞壁上的银色蠕动着，如同粘稠的液体滴落下来，啪嗒几下落下数团。

    这些银色液体缓缓扭曲着，很快便形成一个完整的人形，一个仿佛由水银组成的清晰人形。

    没有五官，面部只是一片平坦，只是身材什么都凝聚出来，看起来就像银色雕塑。

    这是个胸部高耸的女性人形，披着长长的披肩发。她缓缓走到洞穴正中。

    “尊敬的神云阁下，狄璐思那边传来消息，有两位元素大将的水晶推演器同时破裂，需要请大黑天的人调查一下什么回事。”

    洞穴内只有她一个，空无一人，却从洞顶上方传来声音。

    银色的洞壁居然蠕动着隆起一张巨大的银色面孔，一张男子的清晰面孔，只是双眼处是两个黑色的空洞。

    “这件事我已经知道了。大黑天的人已经得出了结论，科威坦那边暂时交给精英部狄璐思负责安排，那两人都已经死了。居然有人敢公然对我的人下手。安雅，王都那边最近的是哪些大将？”

    “有负责克维塔区的辛德勒，还有现在正在和和国立机关白银骑士团纠缠的爱丽儿。加上狄璐思，这是科威坦全部的现存力量了。”银色女性恭敬回答。“为了围剿学数机关的血塔，我们这次的损失太过严重，有三位大将衰竭牺牲。”

    “不过恩尼特的局势也彻底稳定了，哼！血塔这家伙，要不是我正处于关键时候不能分身这次的情况很复杂，安路完全没什么抵抗能力，杰斯早在铁坦城就失踪，她的推演器一直是外人在使用。现在大黑天那边，我们神云军部已经彻底沦为笑柄！自己大将的推演器居然被外人拿着用了这么久还不知道。”

    银色面孔声音越发阴沉。

    “不过能够毫发无伤的干掉安路，至少也是灵光化以上，第四型的实力。你让美狄亚过去，带队辛德勒和爱丽儿，那件东西暂时不用还回来，直接过去干掉那个冒充杰斯的家伙。我允许她调集周边计划外的所有力量。另外，大黑天会给你传递过去凶手的一些信息特征。”

    “我马上传达您的意思。”银色女性微微躬身，啪嗒一下融化为一滩银色液体。

    数天后，科威坦王都

    王都的后方，紧靠最高建筑大钟塔的边上，是一座灰黑色的岩石悬崖。

    悬崖上布满了密密麻麻的大片绿色树林，远远望去，如同覆盖在崖顶上的大片青苔。

    这些密集的树林中间，一个清澈小湖边上，正站着数名黑衣人影。

    其中有老人，有小孩，还有两名年轻女孩，和两位青年男子。总共五个人。

    金色的正午阳光从树林上方投射下来，在湖面上反射出真正金色水光，微微有些晃眼。

    这五人身穿整齐一致的黑色裙甲，带着兜帽，看不清面孔，只是露出不同的身材和一点点皮肤。

    “东西都带上了吧？”老人低声问。“这次要去的地方，是黑王子的必经之路。同时除开这个任务外，我们还有一个新到的任务，需要顺道解决。九头你来说。”

    一名身材匀称的青年男子点点头，正是一脸柔和微笑的加隆。他长长的金发从兜帽中露出一丝发丝，面孔彻底影藏在兜帽的阴影下。和其他人一样，每个人的面孔仿佛都有些模糊扭曲，似乎是衣甲自带的特殊效果。

    加隆清了清嗓子。

    “昨天上面又传来一个新消息，是副局长传下来的。

    在我们任务区域周围，有一位上级贵族发出求救讯号，希望我们能够前去救援，只要我们清除掉他周围的怪物集群就可以。”

    “又是上级贵族，真麻烦。”两名女子中小猫无趣的撇撇嘴，“每次出任务都能遇到顺带救援，真当我们是免费劳力啊！”

    “反正是顺道，我们直达目的地，然后直接回来，不需要耽搁什么时间。对方就两个人而已。”

    加隆笑了笑。

    “我无所谓。”红伞双手抱胸，居然还在打着呵欠。

    “我和红伞哥哥一样。”小孩从来都是跟着红伞一致。

    至于狐狸，一般不说话。

    “那就这么定了。”老者拿出地图，展开。手指点在一个新标记的红点上。“记住这里，过去的时候顺便清理一下那里的怪物集群就好。这个就交给小孩吧。大家没意见吧？”

    “无所谓，小孩正需要任务点，给他也行。”小猫难得的好语气一次。

    其余人也没意见。

    “那就谢谢哥哥姐姐们了。”小孩笑着道谢。

    加隆好奇的看了小孩一眼。这个身高只有他一半的小家伙，估计不过十三四岁的样子，居然在队伍里这么有人缘。

 372 出行 2

    这些天一连在庄园里呆了数天，都没有收到任何动静。

    也终于等到了出动任务的时候。

    隐秘机关的赤色小组所有人，在老者的安排下，集合地点就定在王都的后方，紧靠最高建筑大钟塔。

    这里是一片悬崖石壁，上面的有着一片绿色树林，以及一个小小的湖泊。

    “好了，我们下去吧。”老者点点头，带头走向树林外边。

    其余人分别跟上。

    加隆不紧不慢的跟在队伍的最后面，四处打量周围的情况。

    树林里全部是矮脚树，一眼望过去，稀稀疏疏，阳光落在绿色植被上，透出莹莹的翠绿光泽。

    五人前后走出小树林，直接走上山崖边缘。

    老者带头，竟然脚步一拐，从山崖尽头往下走下去，就像是直接跳崖了一般。吓了加隆一跳。

    而其他人紧跟其后，加隆走在最后面，直到走到悬崖尽头前，他往下望了望。

    悬崖下方的建筑一个个像是精致的黑盒子，还不到巴掌大小。

    他这才发现，脚边的崖壁上，竟然修了一条斜向下的石阶。前边老者已经走出老远一截距离了。

    石阶紧贴崖壁，像是一条从黑崖壁上挖出来的凹槽，一直往下延伸。

    加隆看了眼他前边的狐狸，对方没有丝毫惊讶，显然是早就见识过这样的阵仗。

    他连忙跟着走下去，一步步的顺着石阶往右下方前进。

    手抓住左边的黑色石栏。一股冰冷触感顿时从手掌传过来，加隆顺着陡峭的石阶往下。

    石阶通道左侧。大量的高处冷风吹进来，带着兜帽不断翻动，发出啪啪的声响。

    五人默不作声，安静的往下走着。

    黑色的崖壁上，石阶通道像是崖壁上的一道裂缝，从崖顶延伸到中间处。

    五个人走在里面，就像在石头缝中爬行的黑蚂蚁，无声无息。毫不起眼。

    走了约莫两分钟。

    前边豁然开朗，是一个球形的宽阔大厅。中央地面上赫然是一个直径十多米的巨大鸟巢。

    鸟巢由土黄色的枯枝树干编成，呈椭圆形，里面趴着一只体型庞大的黑色巨鸟。巨鸟外形像是放大版的乌鸦，通体漆黑无比，只有一对眼珠黄得惊人，在有些阴暗的洞穴中莹莹发亮。泛着黄光。

    巨鸟身长七米多，安静的趴在巢穴里，背上居然有着一个自然的凹陷处。

    老者率先走过去，脚下黑色光阵一闪即逝。叮的一声，他整个人轻轻跳跃起来，仿佛脚下加了根弹簧。飞上半空时，脚下黑色光阵再度一亮，推动他正好落入巨鸟背部凹陷处。

    “大家每人一头黑鸦，跟在我后面不要掉队。”他大声在高处喊。

    顿时众人纷纷走向洞穴洞壁四周，那里赫然有连接其他洞穴的隧道。

    加隆也挑了个走过去。沿着隧道走了一小会，就是另外一个巨大的黑鸦趴在鸟巢中。黑鸦看了他一眼。黄色的眼珠闪过一丝凶光，但马上感觉到他身上的特殊气息，顿时温顺下来。

    加隆摸了摸手上的碎钻戒指，这枚戒指由黑色金属打造成，上边镶嵌了四颗黄色碎钻排列成菱形。

    “不愧是三大机关，好东西不少。”

    加隆摸了摸戒指，脚下同样闪过一道黑色光阵，如同圆盘弹簧，爆发出一股轻柔的弹力。

    借着这股力量一跃而起，加隆在半空中再度脚一踩，黑色光阵圆盘再一闪，借力轻轻落入黑鸦背部凹陷。

    凹陷里一片温热，站着脚下软软的，前边大片羽毛可以供抓牢。

    “九头，准备好了没？”

    老者的声音从腰包中传出来。

    加隆打开腰囊，从里面取出一个圆形的黑色小盒子，声音就是从这里传出来的。

    “准备好了。”他低声回答。

    “你是第一次乘坐黑鸦，注意安全，随时保持联系。”老者叮嘱。

    “管他做什么，连这个都不会早点滚算了！”小猫不知道是哪点看加隆不顺眼，总是看他不爽。

    “快点吧，早点回来还能赶上今晚的晚餐。”红伞还在打呵欠，声音清晰的从黑盒子里传出来。

    “那就走。”老者应下。

    加隆一拍手上的黄钻戒指，脚下黑鸦顿时微微一震。

    黑鸦从巢穴中站起身，往前急速奔跑起来。

    啪啪啪！

    连续数步，前边豁然亮起一片白光。

    呼！

    黑鸦张开双翅的声音，十多米的巨大双翼振翅扑出洞穴。

    从不规则的圆形洞口飞出，往下压出一道弧线，便直冲天空。

    黑色崖壁上，五头黑鸦接连从洞穴冲出来，振翅直冲天空。划出五道圆润的飞行弧线。

    呜~~~~！哈哈！！

    小猫的欢叫声从左侧传来。

    加隆双眼适应了突如其来的刺目阳光，迎着狂风，眯眼看向周围。

    他感觉自己正处于倾斜向上的状态，强劲的冷风打在脸上，不断的往鼻孔脖子里灌。

    四周的一切都是歪斜的，不断摇晃着。

    他紧紧抓着黑色羽毛，向黑鸦传递过去跟上前边黑鸦的命令，便不再多管。

    呼的一下，狐狸的黑鸦从右侧擦过，速度极快的冲到最前面。然后又被小猫赶上，两人你追我赶，几下便只剩下两个小小黑点。

    “你们两个别掉队！”老者的声音从黑盒子里传来。

    加隆回头往下望。

    下方的王都已经只是一个巴掌大小了。

    整个王都深陷在崇山峻岭之间，四周孤零零的。仿佛建立在山脉顶部的都市。显得神秘而古老。

    王都越来越小，越来越远。加隆的兜帽再也遮不住，被狂风扯开下来，金色的长发随风狂舞起来。

    “小心点，马上进入云层上方了。”老者的声音从黑盒子里传来。

    加隆将黑盒子别在衣领上，刚好盒子可以别在金色鸢尾花的位置，牢牢挂住。

    声音未落。

    加隆还没来得及回答，就感觉迎面扑来大片的白色云雾，**。冰凉凉，就像有人在迎面对着他喷水雾。

    周围直接成了白茫茫一片。

    嘎！！

    前面黑鸦发出叫声。

    嘎！嘎！！

    座下黑鸦也发出一声怪叫。

    黑鸦们似乎在以此作为相互定位的信号。

    呼呼的隆隆声在耳朵边回响，足足持续了半分钟。

    终于，眼前哗的一下，瞬间穿出云层。

    金色的太阳静静悬挂在远处深蓝高空，下方是白茫茫的大片云海。

    有的云海凹陷下去，可以看到云层下面细如沙盘的大地山脉。

    有的云朵凸起来。像是一根根奇形怪状的柱子。还有的云朵只是一团棉球，独立漂浮着。

    广阔无边的云层上方，五头巨大黑鸦如同五个芝麻点，毫不起眼的振翅飞翔着。

    “我们需要持续飞行两个小时，地方有点远。注意自己的腰包，别被吹走了啊。”老者毫不厌烦的叮嘱。

    加隆回头冲着自己来处望去。顿时微微一惊。

    王都上空。远远望去，整个王都高空都充斥着一股灰黑色的光晕。

    这种光晕如同雾气一样，漂浮萦绕在整个王都正上方，同时还隐隐探出大量黑色触手，在四周空中飘荡。

    “看到了吧？九头。”老者的声音再度传来。“那就是王都的最强防御术式阵。没有允许，任何飞禽生物都无法经过王都高空。”

    “很壮观。”加隆赞叹。

    黑鸦平行往前飞翔着。排成一个人字形。

    时间一分一秒流逝着，很快半个多小时过去了。

    “大家小心，前边马上就要出西农法防线了，可能会出现高空怪物袭击。”这次居然是红伞的声音，这个青年男子难得的没有打呵欠。

    加隆也微微打起精神，提高警惕。

    刚刚提醒没多久，前边云海下方顿时直冲上来两头怪鸟。

    哇！哇！！

    小孩哭声一样的怪叫从前边传来。

    怪鸟浑身紫黑色，像是秃鹫一般，长着蛇一样的脖子，头顶竟然长着四只红眼睛。

    两头怪鸟的体型都有七八米的样子，刚一冲上来，看到五头十多米长的巨型黑鸦，顿时惊慌失措，转身又扑下云层，消失不见。

    “是四目鸟，怪物中少有的能飞上七八千米高空的鸟类。可以比拟二型图腾中比较强悍的存在。不过很遗憾，我们坐的是更强悍的巨黑鸦。一个死亡凝视下去，就能秒杀这两个小家伙。”老者心情轻松的笑道，更多的像是在给加隆解释。

    “本来还想试试四目鸟的肉质怎么样，每次都跑得这么快！”小猫无趣的声音传出来。

    “前面是低空区了，那个变态怪物的领空，大家注意跟着我放低高度。”老者大声道。

    “知道。”“老规矩，红伞哥还是最后。”

    众人纷纷回话。

    加隆有些好奇，到底是什么怪物，居然能够让隐秘机关的三型图腾师们都主动退让。不过高空他也没主动问。

    黑鸦紧跟着前边，猛然往下一沉，降低高度俯冲下去。

    呼！

    一下子扎进白茫茫的云海中。

    大量湿气迎面扑来。

    十多秒后，云层轰然破开，下方是大片白色的山脉，之间夹杂着暗绿森林、湖泊。

    黑鸦俯冲着往下，飞向那个镜子般湖泊，湖水映照出白茫茫的云层，清晰纯净。

    湖边几头巨大的黑乌龟正在晒太阳，就像一块块黑石头，笨重笨拙。

    一群淡黄色梅花鹿在倒下的枯木树干边喝着水，小口小口，耳朵不时灵敏的转动一下。

    呼！！

    五只巨大黑鸦轰然冲下来，从镜面般的蓝色湖面一点而过，大风吹得湖水一阵荡漾，带起大片波纹。

    梅花鹿们惊叫起来，匆忙逃离湖边。黑乌龟直接将头缩进壳里，一动不动装死。

    加隆站在黑鸦背上，看着湖水急速往后倒退着，下方很快变成了森林。大片鸟类被惊吓飞起，成群的朝两侧逃逸。

    下方居然还看到三个女露营者围着一堆篝火正烤着什么东西，其中两人听到声音，顿时站起身仰头望向空中，嘴巴张大，一副见鬼了的样子。

    “呜~~~”小猫又在怪叫了。

    五头巨黑鸦飞掠过树林，带起大片树叶哗哗声。

 373 集合 1

    黑鸦划过大片树海的上空，不时振动一下双翅。

    加隆紧紧揪住树根黑铁似的羽毛，整个人站在凹陷处，感觉全身暖洋洋的。

    黑鸦不断散发出温暖的体温，充斥在凹陷处，供其保暖。

    不知道飞了多久，下方广袤的林海终于消失了。

    林海尽头，是一个巨大的圆形盆地，凹陷的盆地像一个巨大的红色石头盆，内部中间，有着一道深邃的巨大黑峡谷。

    五头黑鸦从林海边缘飞出，越过盆地边线，往下俯冲下去，直冲峡谷。

    加隆架势着黑鸦，笔直冲进黑乎乎的大峡谷，两侧全是陡峭不平的红色岩石，下方是漆黑一片，什么都看不到，隐隐有着一丝白色云气飘荡。

    嗖！

    黑鸦振翅掠过峡谷的一个拐角，刮起的劲风吹落一些松动的石块，几块红色石头坠落到下方深邃的夹缝。

    加隆俯下身，望着前边左拐右弯，快速前进的峡谷夹缝。

    急速的飞行速度，和曲折复杂的峡谷拐弯，总给他一种随时可能撞上石壁的感觉。

    “我的任务点到了，先走了。”红伞的声音从黑盒子里传出来。

    “小心点。”老者回答。

    “知道。”

    一头黑鸦离队，朝着左侧峡谷岔道飞进去。扑向前方一个巨大古旧建筑物。

    建筑是个巨大的红色牛头人半身石像，它高举双拳，做出仰天怒吼的动作。下半身直接连接着一个巨大的崖壁。整个红色崖壁似乎都被掏空，造成一个古老的遗迹。

    加隆也只是在飞过时惊鸿一瞥，没有完全看清。

    又前进了一会儿。

    很快，狐狸和小猫也都各自离队。

    终于轮到加隆了，他记得地图上的位置特征。

    “我的任务点也到了，先走了。”他直接对着盒子说了句。

    “注意点附近的情况，留点余力，预防可能发生的意外。”老者叮嘱，明显是个老好人的个性。

    “九头哥哥加油。”小孩飞到加隆身侧，站在黑鸦背上冲他举起拳头。“有什么困难的招呼我一声，我的任务点不是很远。”

    “多谢。”加隆笑了笑，虽然不知道赤色小组其他人的实力，不过在所有人中，估计就是他最不可能出现问题。

    赤色小组的实力还是很强悍的，里面任何一个人都有着独立对抗多头三型怪物的实力，而且看起来还挺轻松，也就是说，他们至少都有三型顶尖，甚至灵光化的实力。

    加隆自忖自己的灵光化实力应该已经传到王都了。并且肯定在王都传开了，但依旧不受赤色小组重视，还真不知道是什么原因。

    不过现在想这些都不重要了，重要的是，这次任务完全可以是一次正当的刷潜点的机会。加隆计划先将八首龙的第九个头进化出来，然后集中提升密武，看看有什么效果。

    操纵着黑鸦往右一拐，加隆顿时飞进一条偏黑红色的岔道。

    远处尽头，一大块三角形红石壁清晰可见，就像一块巨大的红色蜂巢，里面全是一个个大大小小的空洞。

    空洞里不断吹出呜呜的鬼叫声，异常死寂。

    加隆驾着黑鸦直冲过去，距离红色蜂巢越来越近，蜂巢也越来越大。

    其中每一个空洞都有半米多直径，所有空洞排列整齐，加在一起，形成上百米长宽的巨大三角形。

    黑鸦绕着三角形蜂巢石壁飞了一圈，没有看到任何生物，甚至连一点绿色植物都看不到。

    他操纵黑鸦缓缓降落，俯停到石壁上一处平整的凸出石块上。

    砰！

    翼展十多米的黑鸦扑腾两下翅膀，带起阵阵狂风，轻轻落到实地上，收拢双翅。

    加隆从背上一跃而起，身体在半空中微微一翻，脚下亮起一个黑色光阵，缓冲下落的重力，轻轻落在地面上。

    “白龙，去”加隆这才想起推演器已经被自己毁掉了，因为忌惮黑天社的追踪技术，在没有办法解除隐患的同时，终究还是选择毁掉。

    他微微摇头，理了理有些乱的黑裙甲，戴上头上的兜帽，将整个人都隐藏在衣甲之中。

    周围一片空旷，前面是三角形蜂巢，左侧是石壁，右侧脚下是深不见底的悬崖深渊。

    加隆踩了踩地面。

    砰砰。

    很沉闷的声音。

    “很结实。”加隆抬头看着前面的巨大红色三角形，命令黑鸦留在这里等着。

    他直接往前走出两步，一脚踩空。

    叮！

    黑色光阵在脚下一闪即逝。

    加隆轻轻跳跃起来，飞上半空，半空中他的脚下再度叮的一声，亮起黑色光阵，整个人如同踩上黑色光阵的阶梯，直接朝三角石壁跃去。

    一下接一下，力度恰当好处，加隆接连跳跃四次，直接落向三角石壁的最顶部。

    忽然右侧下方，一颗巨大的红色石球炮弹般朝着加隆飞来。

    嘭！！

    一人多高的石球轰然碎成无数碎片，直接炸开。

    加隆身边的空气扭曲了一下，随即恢复正常。

    “嗯？”

    他扭头朝右下方望去，身体则是轻轻落在三角形石壁顶端。

    “什么东西，居然敢偷袭我？”

    他凝神望去。

    右下侧的红石壁上，不知道什么时候出现一个七八米高的山洞，黑乎乎的看不到底。

    洞口正站着一头浑身银灰的长毛怪兽。

    怪兽就像是佝偻着背的人类，双足站立，双臂长着长长的红色利爪，像人的手一样抱着一颗巨大石球。

    它的头部赫然只有一个巨大红眼睛，嘴巴里满是细密的白森森利齿。

    “看来这就是我这次的任务目标了。”加隆不惊反喜，“独眼比蒙。”

    他回忆一下资料情报。

    这种被命名为独眼比蒙的巨兽，有着锋利至极的利爪，强悍的力量，以及敏捷的身手动作。它可以在半分钟内挖掘出一个数十米长的洞穴隧道。

    拥有能力未知，到现在还没有人实际接触过，隐秘机关在清扫怪物的同时，还需要的收集第一手资料，以减少以后可能产生的损伤。

    嗷！！！

    独眼比蒙怒吼一声，手上的石球轰然朝着加隆再度砸来。

    加隆毫无动作，只是静静站在原地。看着石球朝他翻滚飞来。

    嘭！！

    石球再度粉碎炸开，与此同时，空气中浮现一丝扭曲，隐隐像是一张狰狞的大嘴。

    “好强的力量。”加隆感觉到这次的石球力量居然要强上一倍，咬碎石球的龙头隐隐被震得嘴巴发麻。

    碎片刚刚炸开，还残留着一点石灰没有散开。加隆视野中就又多出了三颗石球，都是同样的急速翻滚着，迎面砸过来。

    他冷哼一声，纵身一跳，轻松躲开石球的进攻。脚下光阵一闪，推动着他扑向右下方的石洞。

    黑色衣甲在空中带起呼呼的翻动声。加隆划出一道黑线，直接扑向独眼比蒙。

    呼呼呼！！

    忽然又是三颗石球从他的后方激射出来，轰然砸向加隆背部。如同连珠炮弹。

    加隆身处半空来不及反应，顿时被第一颗狠狠砸中。

    嘭！！

    加隆背后的石壁不知道什么时候，居然也出现一个大洞，洞口前居然同样站着一头七八米高的银灰独眼比蒙。

    这里的独眼比蒙居然有两头！

    独眼比蒙双手张开，掌心不断汇聚着周围大量的石块，仿佛有股无形的力量在帮助它收集石块，凝结成一颗颗石球。

    丢出一颗，他便重新凝结一颗。速度动作极快。

    短短三秒钟，就丢出了六颗。

    巨大的石球轰的一下就瞬间形成，然后被砸出。

    两头独眼比蒙狠狠对着半空砸了一堆石球后，这才停下来，望向半空。

    石球溅射下来的碎石，几乎将右侧近一点的石壁砸出一片马蜂窝。威力大得惊人。

    空气中满是弥漫的红灰。

    “一上来就请我吃一堆石球，够凶悍。”加隆的身影从红色石灰中显露出来。

    他浑身黑色图腾之光微微暗淡隐形下去，整个人毫发无损，轻飘飘的朝着右侧石壁扑去。

    左侧独眼比蒙低吼一声，再度狠狠开始砸石球。而右侧比蒙则是毫不做声，转身就钻进石洞消失不见。

    动作熟练异常，快得惊人。

    加隆啪的落在右侧洞口前，身后一个扭曲的透明漩涡不断抵挡着后方砸来的石球炮弹。一颗颗不断发出巨大的轰鸣声，震得山壁都在微微震动。

    “狡猾的小家伙。”加隆回头看了眼对面，那头比蒙正砸得正欢。石球一颗接一颗，好像根本砸不完。

    “独眼比蒙，能力一，石球投掷，威力在三型以上，接近灵光化，可以产生溅射伤害。”加隆拿出一个小本子，仔细将能力记录下来。

    石球轰鸣一阵后，似乎感觉这个对加隆没有威胁，对面停止了投掷。

    独眼比蒙仰头怒吼一声，独眼顿时发红起来。身体隐隐膨胀了一圈，变得强壮不少，浑身银灰皮毛隐隐泛起一丝淡红色。

    它脚下狠狠一蹬，嘭的一下，居然如同猴子一样远远朝着加隆跳过来。一双锋利的红色利爪泛着莹莹微光，狠狠朝加隆一划。

    它这一跳，居然直接跨越二十多米的峡谷，扑到对面这边崖壁前面，高大的身躯带出一道黑影轰的砸向加隆所在的位置。

 374 集合 2

    锋利的五根利爪仿佛五根血红水晶，呈现出半透明的晶莹美感，如同五把红水晶侧刀同时扎向加隆腰腹部。

    同一时间，加隆身边的洞穴内，同样扑出一头皮毛发红的独眼比蒙。

    同样的动作，同样的攻击姿态，两头比蒙一前一后，将加隆夹在中间。四只血红的利爪同时抓向加隆。

    加隆眉心微微一亮，三个红点红光一闪即逝。

    他抬起手，背后轰然亮起一个巨大的红色虚影，十多米高的八首龙上半身显露出形体，后半身仿佛还处在未知的空间，逐渐淡化。

    加隆双眼红光一亮。

    “龙吼！”

    吼！！！！

    一圈实质的声波轰然扩散开来，仿佛水面的波纹涟漪。整个峡谷两侧被震落大量的石壁碎石。

    狂暴的声波一瞬间朝着四面八方震散，加隆脚下的岩石直接嚓的一声，出现一个圆形大坑，里面满是密密麻麻的龟裂。

    八首龙八个龙头同时咆哮，释放的龙吼几乎是原先的八倍威力！这股恐怖的声波震荡瞬间席卷两头比蒙巨兽。

    两头独眼比蒙五官全部流出红色的血水，整个被重重掀翻，跌坐在地上动弹不得。

    它们挣扎着想要爬起来，但浑身肌肉发麻，根本使不上力，巨大的独眼什么也看不见，只有一片昏暗。

    两头比蒙发出呜呜的哀鸣声，里面满是惊恐和畏惧。

    八首龙分出两个脑袋，俯身下来一口一个，直接咬住独眼比蒙，往上一抛。

    撕拉两声脆响。

    两头比蒙在半空中被八个脑袋直接瓜分撕裂。八张大嘴不断发出恐怖的咀嚼声，骨头被嚓嚓的嚼碎，还有咕隆的吞咽声。

    只是片刻间。两头巨大的独眼比蒙便被八首龙直接撕烂吃掉。

    加隆摸了摸有些发胀的小腹，感觉牙齿有些发酸。

    独眼比蒙的肉很劲道，八首龙在咀嚼骨头时，他感觉自己的牙齿都有些发酸，比蒙的骨头不是一般的硬。

    两头巨兽吞下肚，只剩下一些残破血肉落下来，化为一片血雨。重重砸在山洞洞口。

    八首龙的虚影缓缓消散。

    加隆眉心的三点也暗淡下去。不再发亮。只是颜色有些红得妖艳，仿佛用鲜血涂抹过一般。

    加隆走到剩下的血肉骨头面前，这些是八首龙都不愿意吃的部分，其中不是味道不好。就是太硬不好消化。

    加隆在其中赫然看到了四只血红色的利爪。

    每只利爪足有四根手指，爪子就是手指的指甲。

    大部分红水晶般的指甲都被咬碎了，只有两根还算完好，加隆弯腰捡起来，微微抖掉上面的血迹，看上去就像两把上好的水晶弯刀。

    将比蒙利爪用随身手巾擦拭一番，然后拍了下黑鸦戒指。

    “主菜解决了，接下来就是其他的集群怪物了，都是些二型一型怪物。倒是轻松。”加隆将利爪绑在后腰上。心情不错，收获了十六点潜能，又得到纪念品，自然心情不会差。

    很快，半空中飞来一只巨大黑鸦。直接落在加隆面前。

    他翻身上了黑鸦背部，扑哧扑哧的翅膀拍打声中，黑鸦腾空扑出平台，展翅朝着远处飞去。不一会儿便化为一个小黑点，渐渐远去。

    数分钟后。

    三角形蜂巢石壁中，其中的一个空洞中，缓缓爬出一个身材瘦小的丑陋男子，他面色发白，身上穿着一袭黑袍，毫不起眼。

    男子趴在洞口，望着加隆远去的方向，脸上露出凝重之色。

    他拿出一颗淡红水晶球，在上边轻轻点了几下。

    “美狄亚，我提前遇到目标对象了。”

    水晶球内沉默了下，隐隐能听到呼吸出气声。“怎么样？”一个女子的声音从里面传出来。

    “很棘手。”矮个男子沉声回答，“我原本以为自己带上秘宝，应该能轻松收拾对方，但是刚刚抵达，就碰上目标和两头独眼比蒙的对决。我就躲在一边观战。”

    “结果是你自愧不如？”

    男子苦笑一声。“那不是对决，而是虐杀。独眼比蒙的实力你我都很清楚，他无伤解决了两头。王室联盟没接触过这种巨兽，不清楚它们的实力，但是我们在大黑天的时候就接触过，还不清楚它有多难缠？两头独眼比蒙发狂起来，相当于一名灵光化图腾师。”

    “你确定你没有看错？”美狄亚有些质疑。

    “绝对没有。”矮个男子肯定回答，”对上他，我一个人没有把握。而且这种层面的高手，要想逃跑很容易。“

    “那么你的意思是？”

    “调集所有大将，围杀！”矮个男子眼中闪过一丝凶光。“我怀疑这个冒充杰斯的人和杀死安路的人是同一个。”

    ***************

    红色盆地上，峡谷边缘是大片的红色平原。

    上边稀稀疏疏的分布着一些黑色枯树，光秃秃的树干狰狞扭曲，树皮上长着一个个奇形怪状的瘤子。

    红色石块大大小小到处都是，大的有十多米高，小的只有一人多高，大部分石块中间都有着风化的空洞。气流从中间穿过，发出呜呜的怪叫。

    一头巨大的黑鸦从平原上方飞过，黑鸦背部站着一个浑身黑甲男子，他带着兜帽，高领边缘隐隐露出几缕金色发丝。

    男子正是才干掉独眼比蒙的加隆，他四处巡视着自己的任务点周边，可惜的是，在他发出龙吼之后，整个任务点周围再没有发现一只会喘气的。

    他在周围平原上转悠了老半天，连怪物的鬼影子都没看到一个，只有地面上到处散落的凌乱脚步，以及一些没啃干净的骨骸，表明这里之前还有这大群怪物集群。

    地面的红色隐隐散发著一股子恶臭，很像粪便的臭味。

    加隆猜测应该是怪物集群的排泄物，被阳光暴晒挥发的臭味。

    嚓嚓衣领上的黑盒子传出细微的噪声。

    “我是老头，现在报告各方面的任务情况。”加隆衣领上的盒子传出了老者的嗓音。

    “这里是狐狸，全部清理完毕。”一个清冷的少女嗓音从盒子里传出来。

    “切！小猫早就结束了。”另一个女子声音响起。

    “小孩还没，不过快了，这里的怪物突然变得好多，不知道都是从哪跑过来的。”小孩的声音听起来有些气喘。

    加隆暗叫惭愧。

    他和小孩的任务点挨得很近，绝对是他这边的怪物群全被吓到小孩那边了。变相的给他增加负担。

    “九头这边已经解决。”他开口回应。

    “红伞呢？”老者疑惑道。

    “红伞哥？”这是小猫的声音。

    “唔，抱歉抱歉，做了个噩梦吓死我了！”红伞的声音从盒子里传出来。

    众人一阵无语，这家伙是最难的任务点，居然早就完成了，还睡了一觉

    “好吧，大家到下一个任务点集合，没问题吧？”老者叮嘱道，“忘记路线的出声。”

    “我忘了！”小猫马上理直气壮的回应。“红伞哥，要不我和你一起吧。我们一起也好有个照应”说到后面她的声音越来越小。

    其余人都笑出声。

    “好了，位置在南瓜农场。这个遗迹大家应该都知道吧？”老者重复说，“位置在南瓜农场，时间是半小时后，大家准时些啊。”

    “知道了。”小孩最乖，直接老老实实的回答。

    其余人懒得回话，直接关掉盒子。

    加隆调转黑鸦，朝着记忆过的地图方向飞去。

    黑鸦提高高度，飞出红色盆地，

    前面是一望无际的广阔林海。

    绿色的树木，红色的树木，还有林间不时掠过一座座高大的黑色雕像。

    这些雕像都是雕刻的同一个人，上半身是人类男子，下半身是狮子，一手指着前方，一边回头望着后面，似乎在和身后的人说话。

    雕像年代久远，有的布满了密密麻麻的裂纹，有的大半都被青苔和藤蔓遮掩。

    加隆站在黑鸦背上俯瞰下方，很快，前边出现一大片黑色空地，空地仿佛是林海之间被剃掉的一撮头发，光秃秃的。

    加隆第一眼望过去，面色顿时微微一变。

    整个黑色空地上，分部着一个个巨大的黄绿色南瓜。

    每一个南瓜都有一个篮球场那么大，几十米的直径，黄绿色的外壳上布满了一个个黑漆漆的洞口。

    加隆站在黑鸦背上，围着一个南瓜飞了一圈，发现南瓜的内部已经早就是空洞了，里面什么都没有。

    他仔细一看，才发现这些南瓜居然都不是真的瓜，而是一块块被风化成这样的巨大岩石。岩石表面布满了黄绿色的苔藓。

    “嘿！！！”加隆看到下方地面上，有个黑衣人在朝他挥手。

    “九头哥，看这儿！”是小孩的声音。

    加隆仔细朝他看去，只见小孩抱着一颗巨大的红色草莓。草莓红艳艳的，鲜嫩无比，被小孩的衣服磨破的一些部位，正不断流出红色的草莓汁，顺着小孩的衣服往下滴，把他胸前都弄成一片红色。

    这颗夸张的草莓居然两只手都环抱不拢。

 375 围杀 1

    加隆驱使黑鸦缓缓下降，轻轻落在小孩身侧的空地上。

    他纵身跳下鸦背，稳稳站在黑土地上。

    “其他人呢？”

    小孩摇摇头。“我也是才到这里。其他人没看到。估计还在路上。”他指了指怀里抱着的大草莓。“要吃吗？这个味道很不错。”

    加隆摇头。然后马上看到小孩熟练的伸手挖开草莓肉，直接伸到最里面，哗啦一声掏出一块巴掌大小的红色果肉。

    这块果肉异常怪异，居然如同一颗心脏般，还在不断跳动，散发出阵阵热气。

    “这是草莓心脏，能够增加对毒素的微弱抗性。”小孩一口咬上去，一边含糊不清的解释。

    “长心脏的草莓？”加隆不由得微微好奇，“这草莓是从哪来的？”

    “我的任务点就在草莓农场，那边到处都是，每年都要结出很多大草莓。”小孩简单解释，“我小时候就是在这里附近长大的。”

    “你是在这里长大的？”加隆倒是没想到小孩居然还有这种经历。

    “是啊，我以前就是吃这些东西长大的。”小孩老老实实的回答，“草莓农场的草莓很甜。”

    小孩吃得嘴唇鲜红，如同鲜血一般。

    加隆不再管他，直接看向周围。

    四周全是一个个巨大无比的大南瓜，风从南瓜上的空洞穿过来，发出呜呜的啸声。

    “喂喂九头你在哪？”老者的声音从黑盒子里传出来。

    加隆正了下黑盒子。

    “我已经到了，南瓜农场，正和小孩在一起。”

    “你和小孩？”对面突然顿了下，似乎有些怪异。“你一个人？和他单独在一起？”

    “是啊？有什么不对？”加隆疑惑对方的语气，似乎有些不对。

    “你呆在原地别动，我马上就到！”老者突然有些急切起来。“千万别和小孩多说话！”

    加隆有些莫名其妙，回头看了眼小孩。

    他正完全没发觉般的，正在大口大口的吃着手里的草莓。那颗怪异的草莓被他不断从内部掏出东西来，有像肝脏的部分，有像肺部的果肉块，还有一根根如同气管一样的东西。全部都被小孩大口大口的吃着。他的肚子就像是无底洞，什么都能装得下去。

    加隆忽然感觉有些不对。

    小孩手里的草莓竟然隐隐散发出一股子血腥味。

    他凝神打量着那颗草莓起来。外观和一般草莓没什么两样，只是不知道怎么的，他竟然能够感觉到草莓本身正散发出类似生物一样的恐惧、绝望。

    忽然他发现小孩身上的黑盒子似乎不在了，他乘坐的黑鸦也不在了。

    “小孩，你的黑鸦呢？”他不由得开口问。

    “黑鸦？你说的是那个大家伙吗？不知道啊，我一转眼就看不到他了。”小孩老实的回答。

    “那你的黑盒子呢？”

    “这里啊。”小孩变戏法一般的从怀里摸出一个黑盒子。

    加隆顿时放下心来，黑盒子还在，就代表他确实不是冒充的。

    他试着用黑盒子和小孩通话了一下，完全正常。

    很快，一头巨大的黑鸦振翅朝着两人俯冲下来。

    老者从黑鸦背上一跃而下，脚下亮起一级级黑光阵，借力落到地上。

    刚刚落到地上，他便眼神怪异的看了加隆一眼。然后看向正在大吃特吃的小孩。

    “小孩，你这次居然这么老实，还真是少见啊。”

    小孩抹抹嘴。“我一直很老实啊？”

    加隆听得莫名其妙，或许从老者的话语中可以隐约猜测，单独和小孩一起可能会有什么危险。只是小孩本身却没有什么异常。

    看着一老一少又凑在一起，如同往常一样的组合。他也不便多问。

    很快，小猫和狐狸二人组也抵达了。最后一个是红伞，他从后面飞过来，下地时还是一副睡眼朦胧的样子。

    六人全部到齐，老者开始带头朝着南瓜农场走去。其余人跟上。

    整个农场笼罩在一层淡淡的薄雾之中，似乎是森林中的雾气。远处的景物看不怎么清楚。

    往里走了一段时间后，空气中隐隐能够听到一丝细微的音乐声。

    声音若有若无，仿佛从很遥远的地方飘来。像是小女孩在歌唱什么，是用一种听不懂的语言。

    加隆却是心中一凛，那是古音多语，他也会那么一两句口语，但都是自学的，不知道对不对。

    空中飘荡的乐声，明显给人一种语言的纯正感。

    他开始仔细试图分辨歌词，却又很难听清具体唱的什么。

    声音不时停顿一下，钢琴的伴奏似乎也出现一丝混乱。好像是一个才开始学琴的小女孩，因为一次弹错而重新试图纠正这一端。

    乐声开始重复这一段起来。

    加隆看了眼其余人，发现没有任何人有反应，只有小孩不时跟着小女孩的乐声轻哼着。

    “小孩你别老是乱哼行吗？这是什么歌曲？怎么从来没听过？”小猫不耐烦的道。

    “我是在跟着小姐姐一起哼啊？”小孩很老实的回答。“你们没听到吗？小姐姐又弹错了。”他做出一副倾听的样子。

    “又来了。”小猫捂住额头无奈道。

    “别理他，小孩又发病了。”老者低声说。

    加隆心头一动。难道他们都不能听到这个声音？逐一的观察其他人，发现其余人确实没有人听到这个声音，只有他和小孩听到了。

    他顿时开始对小孩多了几分注意。

    一行人不断深入农场，很快在一个巨大的南瓜边上找到了这次的上级贵族。

    这两个人正惊恐万分的缩在一个大南瓜内部，看到众人过来，他们终于松了口气。从南瓜里爬出来。

    这两人蓬头陋面，看上去不知道多久没洗澡了，一靠近就是一大股难闻的气味。

    “我是白雾镇的帕累托男爵，这是我的妻子艾丽娅，感谢诸位的倾力援救，回去后我们一定会大大酬谢诸位！”

    男子勉强维持着贵族的风度和沉稳，只是身体压抑不住的抖动暴露了他现在的心情。

    “那么我们尽快回去吧？”男爵催促起来。

    “九头你负责带这两人，我们大家一起回去。”老者吩咐道。

    “对了几位，我们还有一些东西需要搬回去，不知道”男爵陪着笑脸的说。

    “九头你去给他全部带上，这地方我是一点也不想呆了，不知道怎么的，总感觉有些不舒服。”小猫不耐烦的说。

    加隆耸耸肩，这群人看来是完全把他当跑腿打下手的了。

    那个男爵也对他陪着笑脸说。“那就麻烦你了。”

    加隆是哭也不是笑也不是。

    “算起来，还是按照老规矩，时间最慢的动手吧。”红伞出声道。

    “凭什么！？”小猫顿时炸毛了。

    “好了别闹了，你时间最慢，你去帮忙抬东西。反正又不要你动手，放放图腾而已。”老者劝道。

    “我那里的怪物比九头那里的强多了！两头三型啊！都快比得上灵光化了！”小猫不服气的看了加隆一眼。

    加隆回以微笑。顿时让小猫更加火大。

    “去吧。”红伞淡淡说道，不为所动。

    小猫气鼓鼓的站在原地，终于还是听话的去了。

    只有红伞的话她才听。

    加隆这才有机会看到小猫的图腾是什么。

    一道红光闪过，一头大象体型的巨大红老虎出现在南瓜边上，红虎浑身满是长长的红毛，四肢是怪异的白色牛蹄。看上去不伦不类。

    小猫一边骂骂咧咧一边动手帮忙捡东西搬到红虎背上。不时恨恨的看了加隆一眼。

    “这可不关我的事啊。”加隆无辜的苦笑。一副老好人的样子。他主动上前做出帮忙的样子。

    “滚一边去！谁要你帮忙啦！”小猫再度炸毛。

    加隆悻悻的退开，只得看着小猫独自将东西一箱箱的搬上红虎背上。不知道怎么的，他感觉逗弄小猫是件很有意思的事，看着小猫炸毛的样子确实很有趣。

    “有人来了？这里居然还能遇到人？”红伞忽然出声道。他脸上难得露出疑惑之色，看向众人左侧的薄雾方向。

    “这里怎么可能有人？南瓜农场周围全是密密麻麻的怪物群，我们也是才清理完。”老者也有些疑惑。

    几人停下动作，同时看向左侧迅速接近的人影。

    很快，随着对方的接近，身影终于彻底显露出来。

    居然是一名身穿黑袍的高大男子，他蒙着黑巾，上半边脸带着银色面具，只能看到一双银灰色的眸子。连头发都被兜帽遮住。

    这人走到众人十多米外便停了下来。他看了眼高大的红色长毛虎。目光笔直的落在了人群中的加隆身上。

    “加隆特里琼斯。如果你愿意接受我们的诚意，加入我们，那么这次你做下的两件错事，我们都可以从宽处理。”

    “你是什么人？”老者站出来大声道。

    对方没有回答，只是直接看向加隆。

    “什么叫从宽处理？”加隆笑了笑。

    不知不觉间，他身上的老好人气质微微变了，似乎整个人多了一丝怪异不同的感觉。

    老者等人靠得最近，顿时察觉到这种清晰的变化。

    顿时都有些惊疑不定的看向加隆。

    “如果我今天不接受你们的诚意呢？”加隆再度开口，脸上的微笑隐隐有些冰冷。

    “连续杀死两位元素大将，不接受，那就死在这里吧。”对方冷笑起来。

    “好大的口气！”脾气最火爆的小猫直接忍不住了，巨大的红虎轰然扑过去，居然四肢都燃起一团团黑红火焰，如同一座小山狠狠压向对方。

    她手指燃起红色火焰，带着一丝残影，迅速在空中划出一道菱形术式。

    轰！！！

    红虎整个轰然炸开，主动化为无数烈焰席卷向对方。

    “小心！”红伞面色一变，整个人瞬间冲到小猫身前，右臂一挡。

    铛！！

    一道黑光狠狠砸在他的手臂上，赫然是一只黑色小鸟。

    黑鸟笔直刺穿红伞手臂，从后面刺出来，但方向也被挡歪，只得化为一道黑线没入薄雾中。

    “对方也是灵光化图腾师！！大家小心！”红伞看也不看手上的伤势，伤口自动合拢愈合起来。

    小猫看到这一幕，也被吓得花容失色，连红伞的图腾之光都挡不住对方的一击，这显然不是一般的图腾师能够做得到。要是没被挡住，她肯定一下会被重伤。

    “灵光化图腾师？呵呵。”对方冷笑起来，身影在无数的火焰中竟然屹立不倒，丝毫无损。

    他的视线看也不看其余人，只是重新回到加隆身上。

    “看来今天不做个了断是真的没办法了。”加隆长叹一口气。

    同一时间，众人的身后，左侧，右侧，同时走出来一个银色面具人，都是一模一样的打扮，身上气势同样诡异强大。

    “你还有什么好说的。”带头的银面人冷冷道。

    赤色小组的人顿时都神色紧张起来。

    他们可不是黑天社的变态，有着水晶推演器。他们依靠的是最强的一个核心图腾。尽管大多是灵光化的层次实力，最次的小猫也有三型顶峰。但看对方这个架势，至少也是灵光化的层次。小猫的攻击竟然无法撼动对付图腾之光，这就有些严重了。

 376 围杀 2

    加隆更是清楚，尽管赤色小组很强，是总局下的小组队伍，但他们毕竟不是黑天社的元素大将，不像他们那样可以拥有诸多强悍银化图腾。

    一般正统图腾师最强之处就是核心图腾，很少有图腾师能够培育出第二只灵光化图腾。而黑天社的大将们似乎不同，他们掌握了一种特殊的培育技术，虽然导致了怪物变异反扑，损失大增。但本身也拥有了远超一般灵光化图腾师的实力。

    他们每一个都有着至少两头灵光化图腾的力量。一头是自身的核心图腾，另外的是自己掌握的银化图腾。

    对比起来，他们每一个人都有着加隆当初在庄园对付的贝克石眼那个档次实力，四个人，就相当于四个当时的贝克石眼。

    这就是黑天社真正的实力，而不是安路那种温室里的花朵！

    加隆微微眯起双眼，注意到带头银面人手上多出了一个精致的黑色怀表。

    “你们是黑天社的人！”老者忽然认出了对方的身份。

    “嘿嘿。”银面人冷笑一声。“联通禁锢！”

    四人身后顿时浮现出一股股庞大的气息，赫然全部是灵光化的气息。四个人居然有十头灵光化图腾！

    所有灵光化气息轰然联通成一片，浑然一体。

    加隆看了自己周围一眼，赤色小组的人居然没有一个想要离开的，居然都留在原地，如临大敌的盯着对方四人。

    “你们走吧，他们是冲着我来的。”他知道这些人肯定都有自己压箱底的逃命手段。

    红伞这时才正视起这个新任的组长。

    “既然我们已经认可你，那么你就是我们小组的一员，我们赤色可从来没有抛弃组员的风格。”

    其余四人都没有说话，只是默默的开始准备，各种奇异的古怪战斗工具被拿出来。

    “小猫你站到我身后。”红伞叮嘱道。

    小猫神色复杂的看了加隆一眼，乖乖的站到红伞身后去。她也知道现在局势异常麻烦，不是任性的时候。

    四个银面人已经彻底布置好了一个怪异的阵型，四周已经形成了一个圆柱形的微白色光膜，将众人彻底围在其中。

    两个贵族早就吓得软倒在地，连喘气都不敢大声出。

    “接受制裁吧！”

    四人的图腾之力全部联通成一片。

    顷刻间，众人上空无数黑雾汇聚，形成一只只先前出现过的黑色小鸟。

    这些小鸟汇聚成一条条黑色河流，不断在天空中盘旋回转，呼的一下，化为一道道瀑布，朝着众人急冲下来。

    无数的小鸟从四面八方包围，扑向加隆等人。

    每一只小鸟的身体都是半透明半实体形态，相互之间居然还可以叠加重叠在一起。

    唧唧的鸟叫声覆盖了任何声响，听得人心头烦躁。

    “我的图腾动不了了！！”老者忽然惊叫出声。

    “我的也是！”小猫跟着惊叫起来。

    红伞感觉自己的图腾仿佛被什么东西枷锁锁住，根本无法动弹。他急忙看向头顶越来越近的大群黑鸟，这种黑鸟的威力他刚才就见识过，能够穿透他的图腾之光，绝对是灵光化层次的图腾！现在居然这么多！

    忽然狐狸从后面轻轻扯了扯他的衣角，冲他微微摇头。

    “你看那边。”

    红伞顿时看向她指向的方向。

    只见四周的银面人居然完全没有即将胜利的姿态，反而是一个个如临大敌，紧张的盯着自己这边。

    “这是？”他呆了下，顿时看向对方视线的焦点。

    居然赫然是九头所在的位置。

    此时的九头眉心三点胎记亮着鲜血一样的红光。整个人在血色的照耀下，显得妖异无比。

    无数的黑鸟居然直接避开其余人，而是直接扑向加隆。

    加隆抬起右手，猩红尖锐的五指指甲闪烁着诡异的红光。

    一股莫名的恐怖气息从他身上散发出来。

    “龙吼！！”

    吼！！！

    一圈实质性的声波瞬间扩散开来，不是一次性的龙吼，而是源源不断。

    八首蜥蜴龙在加隆身后显露出上半身，八个脑袋竟然同时仰天怒吼，持续不断。

    以加隆为中心，周围方圆十多米范围，轰然下陷出一个巨大的圆形深坑。无数碎石尘土被轰然震飞，朝着四面八方狂射而出。

    大量黑鸟被重新震散，化为一缕缕黑雾，还没冲到加隆身前，就彻底消失。四周的光膜墙壁也不断出现细微的裂痕，也同时在快速的修复愈合。裂痕和愈合不断僵持着，只能勉强维持一个艰难的平衡。

    四名银面人浑身剧震，嘴角都隐隐渗出一丝鲜血，拼命维持着联合禁锢的术式阵。

    这个术式阵足以将十头灵光化图腾的图腾之力和图腾之光全部联合起来，形成一个比拟第四型图腾的强悍阵法。

    但所有人都低估了对方的强悍，对方根本不是普通的元素大将级别，而是已经达到了统领级！

    龙吼的狂暴震荡，让带头的银面人心头亡魂大冒。他带着四名大将过来，还带了秘宝用来布阵，以为已经有绝对把握解决对方了，没想到居然出了还是出了岔子。

    “他的真实年纪还不到二十三！”他心头一片骇然，这样的年纪就达到这种高度，要是等他成长起来

    “不行！既然已经结仇了！就必须这次彻底解决！要是等到他成长起来”带头的银面人心一寒，决然从怀里拿出一个小巧的奶白色三角体。

    三角体顿时散发出明亮的白光，大股白光从其中流入银面人的手掌。

    而术式阵的裂痕瞬间愈合速度大增。

    此时龙吼终于停了下来。

    八首龙虚影缓缓消散。

    加隆眉头微皱，盯着周围严严实实的圆柱体禁锢。大片大片的黑雾再度凝聚成一只只黑鸦，重新朝他扑过来。

    在这个阵法中，只有他能够自由使用图腾，红伞他们的图腾居然都被禁锢住了，显然这个术式阵威力不是一般的厉害。

    “今天你死定了！”带队银面人嘿嘿笑起来，手中的三角体白光更加浓郁了。

    “那可说不定。”加隆咧嘴一笑。

    他的背后再度出现巨大的八首龙虚影，八个龙头猛地飞扑下来，狠狠一吸。

    大量黑鸟顿时被大嘴吸入口中，宛如八个黑色漩涡。

    不到十秒钟，阵内的黑鸟几乎被横扫一空，全部被吸入八首龙的肚子里。

    咔

    一声脆响中，圆柱形的光膜顿时裂开一道口子。

    四个银面人面露慌乱之色。

    “该死！是第四型！撤！！”带队的银面人马上放手，转身就跑。

    但是还有两个银面人此时居然缓缓消散，显然他们不知道什么时候早就逃离了，只是留下两个幻象在原地。

    最后一个银面人转身想跑，却被一只龙头直接拦住。

    “不要杀我！我是！！”嚓！！

    龙口一嘴咬过去，直接将这人咬成两截，几口咀嚼后咕噜一声吞了下去。

    巨大的龙头再度回到加隆身后。八只头龙不断四处张望，搜寻任何可以吃的东西。

    这些龙头的双眼中似乎只有能吃和不能吃两种东西。

    以至于它们很快便盯向了身边的赤色小组众人。

    加隆马上制止住了这种本能。

    被八个龙头盯住，浑身毛骨悚然的赤色小组，此时刚刚松了口气，又有些心惊胆战起来。

    既然已经暴露了，加隆也懒得再和以前一样装好人。脸色渐渐沉静下来，恢复原本的淡然神色。

    “现在我要去解决这些后患，这是我的私事，你们可以选择先回去，没意见吧？”

    小猫习惯性的想要反驳，但被加隆淡淡的眼神瞟了一眼，顿时浑身一冷，低下头去不敢多说。

    “九头你既然有足够的实力，为什么不一早表现出来？”红伞沉声问。

    “也就是说，你们承认我是组长的身份了？”加隆饶有兴趣的看向小猫。

    “你以为组长这么好当？光有实力就可以？！”小猫忍不住还是开口讥讽起来。

    加隆没想到自己实力展现出来，这小家伙居然还是不服气。

    “那你认为组长需要什么东西，不要实力要什么？”他好笑的问。

    小猫仔细想了想。“必须要满足两个条件。如果你能做到的话，我就第一个支持你！”

    “哪两个？”

    小猫正色说：“第一，要真心的能够和组员同进退，我们组可都是好多次一起生死与共过。”

    “那刚才的算不算一次？”

    “算是吧。”小猫伸出第二个手指。“第二，就是要有宽大的胸怀，不能对一些小事都斤斤计较。”

    忽然她感觉自己身后似乎有什么东西在拱她的屁股。

    她回头一看，赫然是一个巨大的龙头，大嘴正对准着她，龙头冲她露齿一笑，锯子般的尖牙还残留着些许肉末骨渣。

    小猫心头冒出一股凉气，浑身隐隐有些发抖起来，她最怕的死法就是被怪兽吃掉，现在一张怪兽大嘴就在她后面拱着。

    “那你觉得我这个人是不是两个条件都满足了？”加隆很温和的问道。“对了，我记得我们组每个月都有死亡指标，对吧？”

    小猫脸色发白，艰难的吞了口口水。

    “满足很满足您都满足了！”她重重点点头，“我支持你担任组长！绝对！！谁不服我第一个揍他！！”

    加隆拍拍手，微笑起来。

    “你看，这不是很简单吗？”他摸摸下巴，“我个人感觉我的胸怀还是很宽广的。对吧？”

    “宽广！很宽广！”小猫赶紧竖起大拇指。你这是赤裸裸的威胁！她欲哭无泪。感觉自己身后的巨大龙头，浑身鸡皮疙瘩狂冒。

    其余人都看出加隆对小猫没什么恶意，也都不说话，只是看戏。这次事件将九头的实力展露无遗，这种非人的强悍让他们第一时间就认可了这个新任组长。

    毕竟在这个乱世，实力才是第一位，能够保证一切的安全。

 377 脉络 1

    天色蒙蒙亮，天边一抹阳光将云层染成一小片淡金色。

    南瓜农场附近的废弃城市中。

    黑灰色的建筑一栋栋接连不断，安静无声。建筑表面一片灰暗没有光泽，一些门窗被砸碎，只剩一点残留挂在上边。

    中心广场处，圆形喷泉中间的雕塑微微倾斜，右侧地面下陷，出现一道深深的裂痕，仿佛是有人一刀从不远处打出一道裂缝，撞在喷泉水池上，将雕塑震歪。

    喷泉水池左侧是一个椭圆形草地，中间只有一个雕像的底座，雕塑不知所踪。

    草地上全是黑绿色的干草，暮气沉沉，毫无生机。边上用铁链加矮石柱连接在一起，形成护栏。

    护栏边，此时正站着一个黑色衣甲的高大男子。

    他一脚踩在矮石柱上，仔细扫视着周围的情景。

    整个城市一片死寂，远处隐隐传来门窗被风吹动摇晃的吱嘎声。

    男子扯下兜帽，露出一张英俊的白皙面孔，一头柔顺的金发披在肩头，眉心赫然有着三点朱红胎记。正是尾随逃离的带头银面人而来的加隆。

    他左右环顾四周，似乎在仔细倾听什么声音。

    淡淡的金色光晕从后方照射过来，落在他脚边，照亮了小半的枯萎草地。

    “出来吧，我已经看到你了。”加隆平静的大声说。声音远远传开，在城市里不断激荡起真正回音。

    “你已经逃了一天，该用的手段都用尽了。那种短距离定位传送我就不信你还有。”加隆收回脚，绕着喷泉水池慢慢转悠起来。

    忽然，喷泉水池底部。黑色的淤泥微微动弹了一下。

    哇！！

    一声刺耳的尖叫声中，淤泥轰然被拱开飞散，里面射出一团血红色影子，直扑加隆。

    嘭！

    加隆身后空气微微扭曲，仿佛实质般狠狠将红影砸回去，狠狠又落回淤泥中。

    红影在淤泥里翻滚了几圈，晕乎乎的爬起来。这才显露出整个外形样子。

    赫然是一个浑身血红的半身人，只有上半身，没有下半身。从腰部以下便彻底没有任何其他部位，仿佛被人拦腰砍断一般。

    这个血红色半身人，一身血红色皮肤，肌肉虬结扎实。头部却像是蝗虫。长条脸。头顶着两根笔直触须，身体表面有着一道道硬质壳状物，仿佛穿了一层铠甲。

    半身人只有半人高，在地上翻滚数圈后，晃晃头站起来，居然直接漂浮在半空中，下半身没有任何支撑物，就这么直接漂浮在半空。

    他举起两只尖锐利爪。再度朝加隆扑过来。冲到一半，便被一张无形的巨口狠狠咬住上半身。

    嚓！！

    脆响声中。半身人直接碎裂成无数红色晶片，散落一地，很快，所有晶片便彻底融化，成为一滩滩血水深入地面。

    “第十五只。”加隆微微皱眉。

    从离开赤色小组后，他便一直追杀那个带队的银面人，从南瓜农场直接到了这里。追了整整一个晚上。

    在这座看似死寂的城市，居然到处都是这种血红色的半身生物，他们无处不在，隐藏在任何可能隐藏的角落，经常会突然扑出来袭击来人。

    这些半身怪物的速度很快，要是换成一般不专攻速度的图腾师，根本不可能应付的过来，只能硬抗。但加隆不同，他强悍的五感，恐怖的密武精确度，让他仅仅用两个龙头防御自身就无懈可击。两个直径一米多的无形龙口，完全像两块盾牌，随时在加隆身边围绕防御。

    而且这种半身怪物力量不是很强，顶多是一般一型图腾的层次，对付一般人还行，但加隆就

    就算他站在原地让它们撞，撞个几小时都不知道能不能破防。

    忽然城市深处传来一丝熟悉的脚步声，匆忙而疲惫。声音很微弱，不知道距离多远。

    但加隆显然听到了，他脸上露出一丝微笑，脚下直接朝着声音方向走去，看似速度很慢，但每一步都跨越数米距离，相当于一般人全力狂奔的速度。

    对方应该没有余力了，连勉强的加速术式都维持不了，没有了图腾的辅助，只能用双脚奔跑。

    加隆估计，就算自己放过他，对方在这座危险的城市里，也不可能存活多久，这座城市里可不是只有刚才那种一型怪物存在。

    没有追出多远，前边的脚步声越发清晰了。

    远处前方，一个黑色小点刚刚窜进一栋废弃的图书馆大楼。

    图书馆呈山形，顶上有着三个尖顶，大门前竖立着两座人身蝠翼的黑灰雕像。

    加隆快步追过去，脚步声在空荡荡的城市里不断回响，仿佛有很多个人一起在奔跑一般。

    玛斯！！

    仿佛大汉怒吼的声音，一个沉闷巨大的咆哮声从图书馆中传出来，连地面都在剧烈震动，一些小石子居然被声音直接震得跳动起来。

    声音似乎是一种语言，又似乎是一声无意义的嘶吼。

    嘭！！

    伴随着哗啦一声玻璃脆响，一道身影从图书馆中激射出来，倒飞着划出一道抛物线，重重摔在图书馆前边的一座雕塑上，一声闷响后，从雕塑身上翻滚落下来，仰躺在地。

    赫然是刚才跑进图书馆的黑衣银面人。

    他大口大口的喘着气，躺在地上想要直起身，却似乎腰部被扭到了，根本起不来。

    砰！砰砰！！

    图书馆内传出沉重的脚步声，似乎有什么巨大的怪物在来回走动。

    很快，脚步声消失了，一切又恢复的寂静。

    加隆远远望了图书馆一眼，那里面不知道藏着什么怪物。看起来很厉害的样子。

    不过他的第一目标是抓住银面人。

    脚下一踩，他整个人带出一溜黑色残影，瞬息间跨越上百米，直接站到银面人身前。

    对方也看到了突兀出现的人影，影子遮住他的头部，从背后出现。

    他一下子僵住了。

    “你终于还是追来了。”面具下，他的声音显得异常苦涩。“根据贵族法令，我有权为自己的行为付出代价，以换取自己的生命和自由。我希望同为贵族的阁下能允许我赎回自己。”

    “那里面是什么？”加隆没有回答，反而是饶有兴趣的看向图书馆方向。

    对方被他的跳跃性弄得一愣，随即反应过来。“我不知道。”他苦笑一声。

    “我上周才来过这里，那时都还没有这个怪物，现在就突然出现了。就好像是突然从石头缝里蹦出来的，明明我们勘察过周围，方圆上百公里都没有这么巨型的怪物。”

    “你们都不知道？”加隆微微一愣，“这些怪物不是你们搞出来的吗？”

    “是这样没错。”银面人摇头，“但一切在大黑天的人发现了黑铜矿后，好像一切都脱离掌握了。我敢发誓，我曾经在大黑天的时候参与过大部分的怪物实验，从来没有见过这样的形态怪物。从来没有！”

    加隆忽然回忆起城市巨怪的存在，如果说城市巨怪也是黑天社的怪物实验制造出来的，估计没人会相信，钥匙黑天社能制造掌握那么强的怪物，早就可以统一世界了。

    “你刚才说黑铜矿？那是什么东西？”他再度开口问道，这是一种他从来没有听说过的东西。

    银面人暗自松了口气。

    “你答应不杀我，我就全部告诉你我知道的。”

    “可以。”加隆点头应下。“我还需要你帮我联络其他的黑天社成员，怎么舍得杀你？”

    银面人顿时一梗，看着加隆理所当然的神色，居然一时间说不出话来。

    “我现在无比的后悔，早知道这件事这么棘手，之前就绝对不会擅自行动。”

    “说吧，什么是黑铜矿？”加隆淡淡问。

    银面人从地上勉力爬起身，背靠在雕塑底座上，喘了口气。

    “黑铜矿可以说是一切怪物变异的源头。我最初就是在大黑天进行试验的高级工坊师，所以非常了解这些隐秘。”

    他从怀里摸出一个红色液体的小瓶子。

    “不介意我喝点药吧？”

    “当然。”加隆点头，“你的身体很糟。就算还能跑，我也能再抓你回来。”

    银面人苦笑一声。

    “最初，我们在一处遗迹的地下，发现了一个废弃的祭坛。那个祭坛全部都是由一种非金非银的金属制造而成。通体都是漆黑色，但是又不是我们熟悉的铁类铜类。大黑天的一个勘探员第一个发现祭坛，然后在发现这种全新的金属之后，整个大黑天都感兴趣了。我们派出大量的研究学者进入祭坛，研究这种奇特的金属。”

    “祭坛本身没什么作用，早已年代久远，彻底荒废了。但是制造祭坛的这种金属，在经过切割研究后，学者们有了一个惊人的发现。”

    “什么发现？”加隆也被他勾起了好奇心。

    “他们发现，这种金属的特性和铜很相似，所以干脆把它命名为黑铜，不只是祭坛，而且祭坛下面，居然也有着一个储量惊人的黑铜矿。”银面人再度苦笑起来，“这种黑铜金属，居然本身就携带着一种惊人的活性。”

    “活性？”(未完待续……)

 378 脉络 2

    “是的，这种金属，只需要一点点，就能侵蚀任何生物的各个部位和器官。它们会产生一种特殊的分泌物质，充斥在生物体内，让其拥有能够对抗图腾之光的恐怖性质。就像把水变成了能和钢铁比拟的冰。这种诡异强大的改变能力，你可以想见那些专家学者们有多兴奋。这是一个跨时代的发现！”银面人摇摇头，“于是水晶推演器应运而生，我们利用早已成熟的共振技术，配合这种侵蚀生物的黑铜，制造成了现在众所周知的水晶推演器。但是在最后的实验阶段，出现了一次意外。”

    加隆静静看着他，等待下文。

    “意外是一名不起眼的普通学者发现的，他发现了黑铜的一个惊人事实。这种诡异的金属，居然正在让被侵蚀的怪物在自行进化！等到他观察确认后，黑铜仿佛有自己的意识一般，似乎知道自己被发现了，猛然提升进化速度。等到这个学者发出警报时，其他战备图腾师们赶来，已经太晚了。进化成功的怪物们掌握了超过基地掌控的强大力量，它们屠杀了大黑天二十五个基地据点。大量怪物逃出基地，我们根本无力掌控。”

    “这么说，这次变异怪物的外放，根本就不是你们宣称的为了让世界回到正确的理念而故意放出的？而是从头到尾的一次根本的意外？”加隆沉声问。

    “就是你所想的那样。”银面人有气无力的回答。“所以，现在事态已经彻底脱离了我们的掌控。很多地区突然出现从来没有见过的强大怪物，出现一些以前从未有过的诡异现象。我们不清楚是怎么回事，所有现存的学者都在努力研究，他们最后得出一个惊人的结论，黑铜中蕴含的活性，似乎正在迅速改变整个世界的自然循环体系。他们提出一个惊人的比例公式。巴菲托公式。每制造出一只黑铜污染的生物，就会释放出足以变异五只同等生物的影响力。这是通过所有人计算建模后，得出的演化公式，中间有很复杂的过程，但结果就是这样。”

    “但是我们明知道这点，却还是忍不住不断制造属于自己的力量，以至于黑铜的污染侵蚀越来越重，直到高等级的进化图腾出现后，世界上居然出现了同样高等级的自然变异生物，当我们发现时，这些自然变异生物的进化速度比我们还快，事态已经彻底失去控制。一些怪物已经进化到了我们也无法推演的地步。”

    “那么有没有一些看不见却异常强悍的怪物出现？”加隆再问。

    “确实有，这种现象是情况脱离掌控后不久才出现的。大黑天的学者们发现，被黑铜在短时间内建立的新自然循环体系，似乎很多地方变得扑朔迷离，很多地方都出现了无法理解的自然现象，就好比南瓜农场的音乐声。”银面人在专业学识上还是很不错的，解释清晰度堪比当初的雷兰。

    “那么什么地方能够找到这种黑铜？”加隆对这种源头的金属顿时来了兴趣。

    “水晶推演器里面就融入了少量的黑铜，不过要想得到源头的样本金属，必须要去大黑天，这种金属被他们严密控制着，尽管每制造出一头怪物，就可能引发自然变异五头，但这就像是毒鸠花，只要有第一次，就会有第二次，第三次，然后深陷其中，无法自拔。为了对抗强盛无比的王室联盟，我们别无选择。王室联盟的长老议会统领三大机关，是数千年来从未变动过的悠久组织。要不是那些变态怪物牵制住长老议会，三大机关的注意力也大半在怪物身上，我们根本没有这么多时间从容布局，发展自己的力量。”

    加隆又听到了一个新词。

    “长老议会是什么组织？”他在原来的历史上根本没看到过这个组织出现。

    “是王室联盟最高决策组织，也是所有联盟王室中最强悍的存在集合体。他们是笼罩在东西两大洲数千年来的巨大阴影，无论什么变革，都离不开他们的幕后推动。王室的三大机关其实本来是个松散组织，如果没有长老议会的统合，根本就不可能形成三大机关这样的机构，各国早就各自为政，相互征伐。”银面人诧异的看了加隆一眼，“估计是你加入三大机关的时间太短了，层次高一些的，资历久一点的，都有机会参加每二十年一次的机关仲裁大会，对各国的行为和错误进行平衡和纠正。防止王室联盟内部虚耗实力。”

    “那你说的那个长老议会怎么我从来没见到过人？那么多强者总归不会失踪了吧？”加隆诧异的问。“为什么这么多的大事都没有看到他们的踪影？”

    “都在地底。最强大的怪物都潜伏在地底，而且还在不断进化中，他们弄出来的西农法防线就是地底防线在地表的延伸，不然你以为那么点图腾师和人手能够抵抗得了怪物的侵袭？当初我们大黑天可是连最强大的一位元素大将都战死过。一旦被那些怪物冲进人了人类城市的地底，后果不堪设想。我们黑天社要不是隐藏得够深，够隐蔽，早就被这些怪物找上干掉了。”

    加隆总算是大概了解了大概情况，原本他还疑惑，为什么王室联盟看起来不算很强大，但黑天社就是不敢正面动手，只敢暗地里搞阴招，原来还有个长老议会在上边顶着。

    “你和我一起，我们进去看看。”加隆沉吟了下，抬头看向前面庞大的图书馆建筑。

    银面人苦笑了声，也不出声，他知道这是命令而不是询问。刚刚喝了恢复剂他现在稍微好些了，勉力站起身，身上的白色图腾之光重新明亮起来，显然恢复剂对图腾之光也有效果。

    加隆率先走向图书馆大门。

    从外观可以看到，图书馆细长的竖条型窗户一排排的全都碎裂了，只有一些残破的玻璃碎片还残留在窗户上，大门只有一扇吊在门口，另一半不知道被什么东西啃了大半，露出里面粗糙的黑色金属截面。

    走进大门，清晨的淡金色光柱从左侧窗口投射进来，落在地上，隐隐能够看到空气中漂浮的灰尘。

    地上到处是破碎歪倒的长椅，黑色的大理石地面到处是裂痕碎石，还有几个大坑，深达一米多，里面是仿佛岩浆般融化凝结的蜂窝石质。

    大厅正中间竖立着一个银色大圆球，圆球直径两米多，下方由一根粗壮的白石柱子支撑着。

    整个球面上密密麻麻的写满了各种颜色的字迹，似乎是以前来人的留言。

    加隆小心的避开深坑，朝着正前方的大圆球走去。

    轻轻抚摸着圆球上边的各种字迹，上面是用一种看不懂的语种书写的，似乎是这个小国家特有的语言文字。

    加隆稍微找了下，没有发现自己能够认识的留言。

    稍微看了下，便放弃了，他收回手，却愕然发现自己的手指上居然覆盖了一层薄薄的黑灰。黑灰似乎有腐蚀性，惹得加隆手指微微发疼。

    他可是现在开启着图腾之光的，居然还有毒性物质能够在他没允许的情况下接触到自己的皮肤？

    要知道图腾之光可是连接着意识，当外界出现可能伤害到身体的物质时，会主动滤除这种有害物质。同样的原理应用在对敌上，一旦出现对自己有敌意的敌人，那么图腾之光就会产生应有的防御作用。

    这就相当于外边的一层皮肤，由它先感应外界物质是否能伤害到本体，是直接和意识相连，而且本体还有着自主的一定判断力的系统。

    这在工坊师和银灯师们最初制造图腾时，就率先设计好一个工作运行核心进去，这是原始图腾最基础的组成部分之一。一旦成为核心图腾，就会启用这个核心组件能力。

    而现在居然有物质能够突破这层选择型防御，伤到加隆的皮肤。这让加隆有些无法理解。他虽然没有跟埃宁老师学过多少东西，但好歹也是正统银灯师出身，一些基本的原理是很清楚的。

    他微微陷入思索中。

    嘭！！

    忽然一声沉闷的响声从右侧传来。

    加隆侧眼一眼，顿时微微一惊。

    只见一匹体型强壮的黑马，正双目血红的紧盯着他。

    黑马鬃毛宛如雄狮，不断散乱摇动着，浑身奇黑无比，没有一丝杂色。从头到脚，隐隐能看到黑亮的反光光泽。

    最为诡异的是，黑马后半身竟然不是血肉之躯，而是一辆漆黑色的巨大马车车厢。

    它的后半身连接生长在黑色车厢上，没有两只后腿，直接是由车厢上两个巨大的黑色轮子代替。

    嗤！！

    黑马从鼻孔里狠狠喷出一股气流，吹到地上，吹散大片的碎石灰尘。

    加隆看到黑马车时的第一时间，却是愣在原地。

    “这个难道是？？！！”他脑子里陡然回忆起一个曾经看到过的名字。

    “它又来了！！”身后的银面人顿时惊叫起来，直接躲到加隆背后，一副惊悸异常的模样。

    “他很厉害？”加隆沉声问了句。

    “很厉害，简直就是变态！！”银面人大声道，“我根本就打不到它！只能它撞我！”一想起刚才的情况，他就心头憋屈，这黑马速度不算快，但是会瞬间移动，还能穿过任何实质物体，但真要撞到敌人又能产生实质的撞击伤害。简直诡异之极。

    “没想到还真有这种东西啊”加隆却是毫不意外，“我早该想到了，既然连那个都有”

 379 雾鸦 1

    加隆丝毫没有意外之色。

    连城市巨怪都出现了，那么再出现神话里的生物也不是什么意外之事。只是曾经在密武世界中出现过的神话传说生物，居然会在图腾世界活生生出现，这才是让他感觉诡异的事。

    看着面前的黑马车。加隆脑海中清晰的浮现出它的名字。

    “冥界马车。”

    他微眯起双眼。

    “在古音多的传说中，能够将生者带入亡者世界的马车，性情凶暴，每天要吃两吨肉食和十五个罪恶灵魂。”

    他开始缓缓围绕起冥界马车转起圈来。

    黑马也跟着他转移方向，硕大的马眼越发血红起来。

    嗤！

    又是两股白气从它鼻孔中喷出来。

    玛斯！！

    一声如同人声的怒吼，从黑马口中传出，巨大的声音震得周围一阵刷刷作响，大量石灰和碎渣从天花板掉落下来，像是下了一层灰尘雨。

    冥界马车猛地一冲，双蹄拖着车轮狠狠朝着加隆撞过来。一缕浓烈的黄色雾气从马车身上散发出来，如同有生命般，瞬间出现在加隆身边，死死将其笼罩在其中。

    黑马的速度猛然增加，几乎瞬间化为一道黑线，狠狠撞在加隆身上。

    加隆双眼大睁，根本来不及反应，只感觉一股庞然巨力狠狠撞在自己身体正面。

    他感觉自己的手脚仿佛被某种诡异的力量束缚住一般，变得异常缓慢。而对方的速度变得瞬间恐怖异常。

    轰！！！

    黑色马车狠狠撞在加隆身体正面。

    黑马和人一起往后冲出去，浮空而起，嘭的一声砸进后方的图书馆墙壁上。

    墙壁瞬间亮起一层透明涟漪，死死挡住一人一马。和窗户不同，墙壁似乎覆盖了一层莫名的力场防御，不容任何攻击伤害到图书馆建筑的本体。

    加隆和黑马一起撞在墙壁上，震起一大股的灰尘和石头渣子，宛如砸进灰白色的海水中，灰尘和石沙像是水花般，从墙壁处溅射开来，撒到到处都是，宛如下雨。

    一时间图书馆内不断回响着巨大撞击声。

    玛斯！！

    冥界马车再度嘶吼一声，整个从加隆身上穿透过去，没入墙壁，仿佛一下子从实体变成了虚体，迅速化为透明形态，渐渐消失。

    加隆整个人呈大字型陷在墙壁上的深坑中间，摇摇头，从上面一下挣脱出来，带出一片碎石石沙。

    伴随着沙沙的沙子声，加隆噗的吐出口中的尘土和沙子，脚下黑色光阵一亮，整个人顿时从半空中跳跃下来。

    “果然有些诡异。”加隆啪的一声，稳稳落在地面上，浑身上下不断弥漫荡漾着透明的防御波纹，那是刚才用来抵御的蜥蜴龙巨口。

    “不过力量不怎么样。”他淡淡评价。

    此时那个银面人正躲在银色大球后面，看着加隆被撞了一下，居然还能若无其事的评价黑马车的力量不怎么样，心中更是一片骇然。

    他刚才被撞了一下，直接被撞成重伤，全身图腾之光刚刚恢复一些，就彻底报废，核心图腾都损伤加重，银化图腾更是接连第二次受到重创。

    而加隆被撞击的力度比他还要强，他只是被黑马撞击一下，而加隆是直接一直被撞到墙壁上顶住，居然还一点事也没有。

    嘶！！

    冥界马车从加隆对面的墙壁中再度穿出，仿佛冲出水面，从虚幻的半透明迅速实质化，变成实体。它似乎也知道面前的对手不好对付了，开始谨慎的围绕加隆转着圈。

    黑色马车的车轮在地面上咕噜噜的滚动着，夹杂着清脆的马蹄声，显得格外清晰。

    再次的，冥界马车车厢中再度溢出大量黄色烟雾，这些黄色雾气刚刚离开车厢不到一米，便直接瞬移一般，出现在了加隆身边。

    它们宛如有生命一样，死死覆盖在加隆身边的图腾之光上。

    “又来了！！”加隆心头明了，“这种烟雾似乎是将我的速度抽离出来，附加到冥界马车身上。”他仔细感觉着身体的变化，自己的四肢仿佛越来越沉重，反应越来越缓慢。

    而对面的黑马动作越来越敏捷，迅速。

    “果然是这样！将对手的速度抽取给自身，难怪它的速度比刚才快出那么多，原来这都是我自己的速度状态。”加隆心头微沉。

    这一招很棘手，他是清楚自己速度有多快的。现在6点多的敏捷，就算是很多的速度型图腾也不及他本身的速度，此时被冥界马车抽取，一增一减，双方速度比顿时变得异常巨大。

    “神话中，冥界马车是被大力士波尔海格活活砸晕的，但是波尔海格有术士大地之母赠予的混沌战锤，自身又是力大无穷，但是动作缓慢。这才不会被冥界马车抽取多少速度，反正他速度也够慢。抽不抽都没什么影响。”加隆回忆起神话中的故事，“神话里的故事估计不知道真假，所谓的波尔海格在历史上只是被神化的人类，最喜好吹嘘自己的传奇故事，到底有没有这个遭遇，还不知道。”加隆思绪一下子闪过一串念头。但是都想不到办法对付冥界马车。

    “最笨的方法，就是在它撞到我之前，加以回击。”加隆提高警惕，紧盯着对面的冥界马车。“说不定这次搞定这东西后，还能坐着它去传说中的冥界看看。这可是能够带着生者前往冥界的神秘马车。”

    对于古音多传说中的冥界，加隆也是向往已久。

    玛斯！！！

    冥界马车终于忍不住了，一个低头，狠狠朝着加隆冲过来。身上周围黄雾萦绕，速度快得惊人。

    大厅内，只看到马车陡然划出一条黄线，狠狠撞在原地的加隆身上。一黄一黑发出凶猛的撞击声，大量黄雾再度四溅。

    轰！！！

    嘶！！

    加隆双脚死死抓地，在地面上划出两道长长的黑色划痕，背部轰的一下再度撞到墙壁。

    超近距离的被马头抵住双臂，可以清晰的看到，马头后面黑亮的鬃毛，宛如波浪般不断抖动散开。光滑如缎子的皮肤油亮异常，强健的肌肉轮廓带动着大筋剧烈波动着。

    “就是现在！”

    加隆眉心三点红色猛然一亮，背后一头巨大的红色八首龙缓缓浮现。

    吼！！！！

    八首龙的八个头同时仰天怒吼。

    恐怖的音波轰然震开。嘭的一声，空气仿佛爆炸一样，朝着四面八方散出一圈白气。整个图书馆内无数嗡鸣声不断回响。

    银色大球在巨大的轰鸣中滚落在地，差点把银面人砸到。

    墙壁上的石雕花纹也大多唰唰掉落下松动的部分碎片。

    银面人本来自己的图腾之光就薄弱很多了，现在又被震得七晕八素，差点一口气没提上来，胸口郁闷难受至极，想要呕吐却又呕不出。

    他再也不敢多呆，跌跌撞撞的顺着墙角跑出图书馆大厅，扑倒在大门口，两眼冒金星，一片昏花发麻，什么也看不见。

    奇怪的是，刚一出了图书馆，身后的声响就小了许多。

    足足数秒后，好不容易缓和过来，银面人这才重重松了口气。

    看着自己一身狼狈的模样，半响，他忽然哭了起来，狠狠给了自己大腿一下。

    “能不这么变态不”

    感觉到自己眼泪都出来了，他恨不得一头钻进地缝里。

    我是元素大将，不能哭！不能哭！！

    他狠狠抹了一把眼泪。

    “他么的尽遇到这种变态！老子不干了！！谁他么的爱谁谁来！！”他一下跳起身，将胸前的徽章狠狠一摔，转身想走。

    轰！！

    陡然间身后再度传来一阵轰鸣声。

    银面人顿时身体一僵，又想起现在的情况，现在他已经不是自由身了，而是沦为加隆的阶下囚。

    “果然文职就该干文职的活，老子果然是犯贱才会想到出来当大将！”他喃喃自语起来，一屁股坐到大门口，手哆哆嗦嗦的从衣兜里摸出一根被砸扁了的褐色香烟，潇洒在地上一划，顿时烟头燃起，他美美的吸上一口。

    “23不到的变态，大黑天里还有两个，王室联盟有三个。”他抬起头，望着天空灿烂阳光。“全世界都是变态，这种属于变态的世界，像我这样的普通人还是老老实实的做文职算了。”

    骂了一通粗话后，他似乎心情舒畅了许多。就这么坐着，等待图书馆内的结果。

    他不是没想逃跑，但对方似乎无论他跑到什么地方，都能随时找到他。这种次数昨天已经经历太多了，他累了。毕竟不是专职战斗的人员。

    加隆双眼隐隐闪着红光，凝神紧盯着对面的冥界马车。

    强大无比的龙吼声波居然对对方毫无效果，冥界马车只是稍微退出一段距离，所有声波全部被它周身萦绕的黄色雾气挡住了。

    加隆感应了下八首龙，八个脑袋轮流进行替换格挡，对于恢复力惊人的八首龙而言，根本不算什么。

    一人一马相互隔着银色大球对峙而立，局势似乎进入了僵持。

    加隆也一筹莫展，对方也对他毫无办法。

    速度被抽取，差距一下子拉到了他完全打不到的程度。八首龙的攻击对其也毫无效果，包括龙口直接撕咬，都被黄雾彻底挡住。

    而冥界马车一次次的撞击加隆，从墙壁上，地面下，天花板上，各种不同的诡异角度冲出来，次次命中，但都毫无效果。

 380 雾鸦 2

    加隆甚至连兜帽都没被震翻开，只是被撞得到处飞，就是不受伤。

    两边在一番纠缠后，似乎都察觉到了对方的难缠，局势就这么僵持起来。

    时间一分一秒的流逝。

    不知道过了多久，阳光逐渐黯淡下去，天色也渐渐湖南起来。

    冥界马车终于长嘶一声，缓缓往后倒退着，直接没入背后的一小块阴影里。

    玛斯！

    它血红的双眼死死盯着加隆，似乎记住了这个第一次让它无能为力的家伙。

    很快，它的身体连同车厢，一起进入阴影中，陡然间，它一个转身，加速奔跑起来，在影子中，一下跃起。

    无声无息间，冥界马车直接没入墙面，彻底消失。

    玛斯玛斯的叫声隐隐从远处传来，还在图书馆中回荡。却迅速远去，越来越小，直到彻底消失。

    加隆静静站在原处，心头也有些无奈。

    他连压箱底的密武都试过了，遗憾的是他被抽取的速度太大，几乎达到了80，这也导致他的反应跟得上，但动作身体完全跟不上。这其实都不算什么，只要预判能力还在，也没什么问题。

    而最主要的是，冥界马车的变得速度太快了，几乎如同黄色闪电，眼睛还没眨下来，就已经撞到自己身上。

    而且冥界马车对图腾攻击完全免疫，自己的身体攻击跟不上，图腾攻击完全被免疫，这根本没法打！

    加隆也打得心头火大。

    看着空荡荡的图书馆大厅，加隆缓了下心气，转身正要走出去看看银面人还在没在。

    忽然他脚步一顿，僵在原地。

    整个大厅忽然出现诡异的变化。

    地面的碎石一块块的漂浮起来，往天花板飞去，镶嵌回原本的裂痕碎裂凹槽。

    滚落的银色大球自动动起来，轻飘飘的飞回原处，仿佛录像机倒带一般，连滚回去的轨迹也一模一样。

    大量的灰尘和石沙倒飞起来，飞回墙壁上的雕像身上，契合回去。

    无数的灰尘漂浮起来，不断往上升起，无声无息。仿佛世界整个倒转过来，从地面下起了灰尘和碎石的大雨。

    木头的被砸碎震烂的桌椅，也自动翻起，滚回原先的位置，表面飞回大量的木屑，契合完整，然后无数灰尘覆盖回去，越来越厚。

    地面的一个个大坑迅速被重新填满，然后裂痕消失，覆盖上原本的黑色大理石，最外面附上一层厚厚的积灰。

    整个图书馆仿佛在进行一场无声的时光倒流，所有被破坏的地方都迅速恢复原状。

    终于，一切恢复平静。

    图书馆彻底恢复到了加隆进来看到的那一刻。没有任何冥界马车的行动痕迹。

    他面色怪异的看着整个图书馆大厅，一时间脑子一片混乱。

    “这个是什么情况？”

    加隆走到先前自己被撞，产生的一个墙壁大坑下面，仰头望着原来大坑的地方。

    完好无损，甚至还能看到墙壁角落结着一张小蜘蛛网，上面还有蜘蛛的半透明蜕壳。

    位置不高，加隆伸出手指按了按墙壁。

    平整光滑，表面还覆盖着一层白灰，只是先前那种黑灰没有了。

    他不信邪的用力按了按。

    喀嚓！

    墙壁上顿时多了个凹陷。然后又迅速恢复平整。加隆收回手指，看着周围景象，面上露出若有所思的神情。

    他转身朝着大门走去，出了大门，看到门口台阶上坐着的银面人，这家伙居然睡着了，估计是一下子松懈下来，干脆破罐子破碎了，该怎么就怎么。还打起呼噜起来。

    这家伙一身黑衣服变得脏兮兮的，满是灰尘，还有些破烂。

    边上的地上，散落着一枚黑色徽章，上面雕刻的有些诡异，是一个银色太阳散发着无限光芒，太阳内部，赫然长着一只黑色竖瞳的眼睛。

    加隆将徽章收起来。

    走过去踢了踢银面人。

    “醒醒。喂！”

    银面人一个歪倒，顿时清醒过来。猛地站起身。

    “完事了？！”他赶紧回头看向加隆。

    “什么叫完事了？”加隆无语。“接下来需要你出力了，带我去黑天社的据点，所有你知道的全部据点。”

    他要开始刷点行动了，敏捷还差一些圆满，还有密武也需要点数增加。

    “据点，我知道其他两个跑路的家伙应该在什么地方！”银面人马上回答，反应很果断，毫不犹豫。

    加隆不由得多看了他一眼。

    “把你的面具取下来吧。”

    银面人苦笑了声，取下脸上的面具。

    露出一张沧桑的中年大叔面孔，很普通的大众脸，黑色络腮胡，夹杂着几根白胡子。眼窝深陷，一副严重睡眠不足的样子。

    “你叫什么？”加隆随口问道。

    “风铃，我叫风铃。”大叔老实回答。

    “风铃？！”加隆差点没吐出来，看着那张很沧桑的面孔，他不知道该从哪点吐槽。这名字和这张脸完全不搭调啊。

    “好吧，风铃。”他勉强适应了下这种反差。“你昨天围攻我用的秘宝，都拿出来吧。”

    风铃很老实的拿出一样东西，一件黑色的精致怀表，递给加隆。

    加隆接过来，拿到手里把玩起来。

    怀表很小，只有正常怀表的一半大小，上边没有数字，没有文字，没有刻度，只有一根指针在不断地循环转动。

    “这是什么？”

    “雾化黑鸦阵。”风铃解释说，“我们把它叫雾鸦阵，可以催化出上万只灵光化黑鸦图腾，并且形成一个圆柱形的术式阵，隔绝并禁锢敌人。禁锢能力消耗很大，昨天被你砸破了，这部分的秘宝结构也坏掉了。现在只剩下催化黑鸦的功能。”

    “这是什么等级的秘宝？”

    “二级秘宝的仿制品。”风铃解释，“就是你们说的终极秘宝的仿制品。我们大黑天内部把秘宝按照一般、终极、和最初。对应分化成一到三极，方便划分威力，最初就是三极秘宝。雾鸦阵是仿制的大黑天防御阵，属于二级秘宝。二级秘宝有很多，几乎大势力的首领都有，这个也是我当初在大黑天做出贡献后，得到的奖励品。”

    加隆目光一闪。

    “这么说，大黑天黑天社也是有三极的最初秘宝的？”

    “是的，这个是可以重复使用的秘宝，最大威力就是四型图腾层次。”风铃有些肉疼的盯着怀表。“现在，他是你的了。”

    加隆笑了笑，翻过怀表，看到漆黑的背面上刻着一行银色小字。

    ‘如果放弃是一种清醒，那么我依旧选择坚持。’用的是恩尼特文字。

    “那行字是制造者刻的。他是我最好的朋友，也是大黑天顶级的工坊师和学者，已经死了很多年了。”风铃有些低沉起来。

    “这个怎么用？”加隆抛了抛怀表。

    “想象着自己的图腾之力涌入其中，每次使用都要消耗紫水晶一块。提醒一句，需要的图腾之力非常大，当然，也可以用图腾之光弥补。两者其实性质差不多。”风铃赶紧提醒。

    “哦？”

    加隆手握怀表，尝试着将自己的图腾之力和图腾之光输入其中。

    “这个秘宝的威力是由你输入的图腾之力或者图腾之光多少来决定。上限就是四型。范围可以很广。”风铃一边解释，一边退得远一些。方便让加隆实验秘宝。

    “制造出来的雾鸦只有攻击一种意识，其他什么都不会，需要小心使用。”

    话音未落。

    加隆周围便迅速弥漫起黑色雾气。

    大股大股的黑雾从他周身弥漫开来，雾气的源头赫然就是他手中的怀表。

    这些雾气在加隆头顶上盘旋凝结，很快形成一只只黑色的小乌鸦。有的停到加隆肩上，有的在头顶盘旋飞舞，有的小眼睛四处搜寻可以攻击的目标。

    大量的黑雾凝聚的雾鸦越来越多，逐渐的，整个图书馆大门口全部被大片黑雾所笼罩。

    风铃张大嘴一时间说不出话来。

    这样的声势，赫然和昨晚他们制造的声势差不多了，大片的黑色雾鸦开始在图书馆四周天空盘旋，宛如一条条黑色的河流，汇聚又分散。

    漫天的嘎嘎怪叫不绝于耳。仿佛死寂的城市一下子热闹起来。

    “他到底有多少图腾之光啊”风铃喃喃着，此时完全不知道该用什么表情。

    很快，场面维持了半分多钟，大量雾鸦重新化为黑雾，涌回加隆手中的怀表。

    黑雾消散，露出加隆从容自若的面孔。

    “这东西不错，威力确实很好，消耗也不算很大。”加隆对这件秘宝非常满意。

    八首龙是他的最强图腾，而其余图腾比较起来完全不具可比性，太过弱小，他打算过段时间取消控制权后，拿去换成其他资源，免得浪费。

    八首龙过强，动不动就拿出来很容易被人发现他的图腾的与众不同之处。而雾鸦阵的到手刚好弥补了日常使用这方面的缺陷。

    灵光化到最强四型的威力，完全符合正常使用需要，更强的八首龙也不用老是抛头露面。现在八首龙放出来就是彻底的虚幻形态，仿佛连身体都元素化了一样，时间短还可以装成是灵光附体状态，时间长了是个图腾师都能知道不正常。

 381 清洗 1

    恩尼特与科威坦边境上的某处森林中。

    下午的天空天边是暗黄色，中间是乌黑色，阴云密布，大片黑云翻滚着流动着。

    狂风一阵强一阵弱的吹过，带起树海哗哗作响。

    林海中，一个四四方方的正方形园林静静矗立在中间。园林只有几十米长宽，小巧寂静，里面空无一人。

    园林内部布满了一排排的黑色墓碑，中间矗立着一座黑色尖塔，形状像是铅笔头。

    尖塔黑乎乎的，表面有着密密麻麻的人像浮雕，周围还有着金属护栏格挡。

    塔下的右侧，绿莹莹的草地上，加隆和风铃正站在塔边，仰头望着这座尖塔。

    两人都一身黑色，只是加隆身上的衣服明显要干净整洁许多。而风铃身上则破破烂烂，有些狼狈。

    加隆从一边断掉的围栏走进去，伸手在尖塔表面轻轻摸了下。

    冰凉的，有些像木料的触感，上边还黏着一些硬脆的壳，一碰就掉了一大块下来，下面露出一条肥大淡黄色肉虫。

    “看上去很破旧了。你确定是这里？”加隆回头看向风铃。

    “确定！”风铃重重点头。“这里就是我知道的其中一个据点，他们不知道我被你抓住了，所以应该不会转移。”

    “就是这座塔下面？”加隆再度问。

    “就是这里！”

    加隆双目微微眯起。

    “退后。”

    风铃微微打了个寒战，赶紧退开老远。

    刚刚走出不到十米，就看到加隆所站的地方，陡然弥漫开一大片黑雾。

    黑雾化为雾鸦，盘旋直冲而起，发出无数刺耳的嘎嘎叫声。

    数百头雾鸦凝聚成一团，从上方轰然往下砸下来。如同一把黑色的铁锤。

    嘭！！！

    一股沉闷的撞击声中。尖塔右侧的地面上顿时彻底凹陷下去。方圆十多米的范围，全部都被砸下去数米深。一个直径十多米的巨坑出现在尖塔边上。

    “走！！”

    一个尖锐的不男不女声音从地下传出，四道人影冲破地面泥土。箭矢一般朝着四周飞射出来。

    加隆冷哼一声，又是数百头雾鸦化为一道黑色溪流。急速将四人缠绕包围住。在原地以他为中心，画了一个巨大的元群。

    雾鸦速度惊人，几乎带着残影，瞬间便将四道黑色人影彻底逼退回来。

    这四道人影赫然都是身披黑袍，带头的一个身材分不清男女，只是显得瘦弱。

    “你是什么人！？”感受到周围围绕的强大力场波动，带头的黑袍人发出尖锐的询问声。紧紧盯住加隆。“你知道这里是什么地方吗？这里是黑天社的分点之一！你居然敢袭击本社分点！不要命了！？”

    “找的就是你们黑天社！”加隆冷笑，右手一挥。

    嘎嘎的怪叫声中，大股雾鸦洪流轰然冲过去，直接将四人淹没。

    只有四个人。其中一个是个三型的少将，其余的两个只是校级，太弱了。

    四人刚刚招出图腾，一头黑色巨象，两只深黄色巨鸟。或许还有其他图腾没有全部放出来，就彻底被雾鸦洪流淹没进去。连惨叫都没能发出来。

    雾鸦洪流冲刷过后，足足十多秒。再度露出四人的情况。

    四个黑袍人已经彻底变成四具骨架，所有血肉仿佛被什么腐蚀干净一样，只剩下白森森的干净骨头。

    哗啦一声脆响。四具骨架同时歪倒垮到地上。

    他们的图腾也在雾鸦洪流中，瞬间被淹没，只有巨象发出长长的嘶吼声，随即变成一头巨大的大象骨架，轰然垮塌。

    加隆举起手上怀表，将所有黑雾雾鸦收回怀表中，看了眼地上的人和图腾。

    再看了看自己属性栏中增加的潜能点，顿时露出满意之色。

    “走吧，下一个据点。”

    他率先走向林地外围。

    风铃露出一丝苦笑，紧跟上去，两人身影迅速消失在附近的树林之中。

    *****************

    淡黄色的乔木林中

    一股股黑色的雾气宛如蛇一般，在林中不断搜寻，不时化为乌鸦的形态，不时又重新化为黑雾。若隐若现。

    一只头上长肉包的红色小鸟，刚刚飞下来停到一根树杈上，便被黑雾一掠而过。红鸟的羽毛迅速掉落化为黑灰，露出下面红色的肌肉和皮肤，很快，皮肉也迅速干瘪下来，不到数秒钟，便只剩下一具小鸟的骨架，从树杈上啪嗒一声掉落下来。

    下方的风铃脸上露出苦笑之色。

    轰！！

    前边不远处，一阵剧烈的震荡声中，大片树林被砍倒，哗啦的一颗颗倒下。树叶和树叶之间发出唰唰的摩擦声。

    一道白光激射出去，在树林上空化为一圈银色光轮。光轮瞬间收缩，正要消失。

    嗤！！

    下方一道黑色尖刺冲天而起，狠狠撞在银色光轮上。紧接着，是第二道，第三道，第四道

    密密麻麻的黑色尖刺轰然冲出，精准的刺中半空中的银色光轮。

    终于，光轮不住的颤抖起来。

    “风铃！你不得好死！！！”一个愤怒的老妪声音从半空传开。

    无声无息间，光轮彻底消散，化为大片银色光点，纷纷扬扬落下。宛如雨点。

    那些突出的尖刺顿时软化扭曲，化为一股股黑雾，重新飞回下方树林。

    很快一阵平静的脚步声中，加隆从密林中走出来，他手中轻轻捏着雾鸦阵怀表。

    “你们认识？”他看向外边等着的风铃。

    后者点点头。

    “还继续吗？”

    “先前逃掉的那两个人可没抓到啊。”加隆淡淡道。“你有什么建议吗？”

    “没办法，他们和我平级，只是受我邀请过来的。”风铃摊开手表示自己无能为力。“你在那个图书馆里浪费的时间太多了，他们早就跑远了。”

    “那么下一个。”加隆点点头，继续朝着外面林子走去。

    “只能找这附近的据点了，其余的肯定都收到消息撤离了，我们只能赶在他们离开的时候截住他们。”风铃提醒。

    “你指路。”

    ****************

    接下来的三天里。加隆和风铃在一次次的引路下，迅速袭击了七个据点。

    全部是黑天社的隐秘据点，杀死了超过二十人的黑天社社员。其中少将级别以上的精锐社员共有四人。

    他们直接跨入了恩尼特国境区域，在大片的荒野和林海中快速穿行。

    但在接下来。附近的据点就都撤退开来，避开他们的猎杀范围。显然黑天社方面终于反应过来了，确定了他们的大概方位。

    多次袭击无果后，加隆干脆让风铃带路，穿越整个林海，插入恩尼特腹地的城镇区域。开始接连清晰人类城镇区域的据点。

    ***************

    恩尼特的一处城镇附近，小片桦木林中。

    白色的树干一根根的高耸立着。地下满是翠绿的草坪，夹杂着些许白色小花，几只白蝴蝶在小花之间飞来飞去。

    “安瑟儿，目标还没出来吗？”

    林中正站着三个黑袍人。他们静静注视着林外的一条乡间小路。

    “还没。”一个女子的嗓音从最前面的黑袍人身上传出来。她掀开兜帽，露出一张平凡微胖的面孔。“我们为什么一定要处死那维克？不能换一种方式吗？”

    “你想要什么方式？”先前说话的男子露出一丝微微的嘲弄。“那维克阻碍了我们分部的行动，这就已经定下了他接下来的命运。而我们应该庆幸，自己是站在命运的裁决者一边的。”

    “别在抱有这种天真的想法了，安瑟儿。”最后一人不冷不热的出声道。声音嘶哑，听不出年纪。

    安瑟儿其实并不想加入黑天社分部，但她别无选择，自己的丈夫选择了加入，为了家庭的和谐一致。她也只好选择了加入。

    但不久之后，她的丈夫便在一次怪物袭击中被杀身亡。于是又只剩她孤零零的一个人了。

    上面把她分配到了这个小组。

    她不喜欢组里的这两个人，他们一个残忍变态，另一个自私而且报复心太强，

    但她已经无路可走了，加入黑天社后，她也做了不少错事，但依旧只能彷徨的继续前进。

    现在，又要因为一点小事，就要暗杀多年一起共事的老朋友。

    安瑟儿感觉自己越来越厌恶这样的生活了。

    “听说边境区域出现了一个专门猎杀据点的狠人。上面已经高度重视，成立了专案小组，代号猎杀雾鸦。我们这里分部的一个将级也被抽调过去了。你们知道吗？”

    声音嘶哑的黑袍人低声闲聊起来。

    “边境区域很多据点都撤了，我说怎么分部最近人手充足了很多，原来是撤消了那么多据点。”另一人诧异道，“现在情况怎么样，居然还有和总部作对能活到现在的人？”

    “是啊，那人很厉害！据说是因为被上边的人围杀袭击，被惹火了。当时就抓了一个总部的精英社员，到处猎杀据点作为报复。”嘶哑男子啧啧赞叹，“总部虽然成立了猎杀小组，但还是没敢出动，现在一撤再撤。”

    “那不是和王室的血塔、青龙剑士类似了？上次围杀血塔行动，据说也失败了。”另一人跟着赞叹起来。

    “反正我从表兄那里得到消息，梅森德小镇往南，过了枫叶桥就是雾鸦的可能狩猎区域，没事千万不要过去。否则后果难料。”

    两人嘀嘀咕咕的聊了半天，很快，林外的小路上顿时出现细密的马蹄声。

    三人顿时都安静下来，潜藏在树林中。

    还没等小路上的马匹出现，身后远处陡然传来一声闷响。

    嘭！！！

    大地仿佛铁锤下的铁毡，被狠狠砸了一下，几乎要跳动起来。

 382 清洗 2

    叽！！！！

    一声尖锐的刺耳警报声冲天而起，在身后天空亮起一道白色竖痕。

    “是分部的报警信号！！”三名黑天社社员同时警醒起来。

    “分部被袭击了！”安瑟儿马上反应过来。“现在怎么办？”

    “先不急”嘶哑男子正想再说什么。

    忽然身后再度传来刺耳的嘎嘎怪叫声，似乎是大群大群的乌鸦聚集在一起，分外嘈杂。

    男子忽然联想起表兄告诉他的消息。还有总部分发下来的关于雾鸦的特征。

    “该死！这里可是靠近恩尼特总部的据点！！总部的人都在吃*吗？雾鸦怎么可能突然跑到这里来！！？？”他有些气急败坏的大骂起来。

    “撤！”他低吼一声，第一个转身往回跑去。

    另外两人紧跟上去。

    疾奔中，安瑟儿眼中隐隐泛起一丝异样光泽，但没人注意到她。

    三人的资料情报记录全部都在分部存放着，在警报之后如果不回援，是会受到总部追杀的。所以虽然无奈，但三人依旧选择先回去看看。

    一路上，三人迅速将黑袍脱下来，露出里面平时的衣服，将一切黑天社的特征标记收起来。装出一副看热闹的样子赶往声音的发生方向。

    大片大片的白桦林中间，一个巨大的圆圈区域如同一块巨型黑饼，里面稀稀落落的站了二三十名黑袍人影。

    黑色圆圈上方，半空中，一缕淡金色气流丝带一般围绕着黑圆区域旋转飞舞，气流一圈圈的在上空中盘旋，宛如舞蹈。

    金色的阳光照射下来，丝带越发显得美轮美奂，微微耀眼炫目。

    但此时没有人欣赏这一幕，所有黑袍人的视线都紧紧盯着金色丝带之外的空中。

    那里正漂浮着一小团黑雾，黑雾之上，赫然是一名浑身黑色裙甲的高大男子。男子披散着金色长发，面容英俊，眉心有着三颗朱红胎记。

    “雾鸦加隆！你是真的要和我们黑天社全面开战么？”金色气流保护下的众人中，一个老人缓缓站出来，没有戴兜帽，满面的皱纹如同老树皮。手里拄着一根白色木杖，杖头高过头顶。

    “既然你们当初做出了围杀我的决定，就应该想到之后可能引发的后果。”加隆饶有兴趣的盯着空中的淡金色气流，这一缕丝带般的半透明气流，给他一种淡淡的威胁感。

    他最近才发现，利用雾鸦精确控制，完全可以让其载着自己漂浮上天，配合王室配备的黑光阵工具，完全可以自如的在天空中自由行动。

    一发现这种用途，他马上就启用。虽然这种用法需要的精确操控力非常强。强到风铃像是看变态怪物一样目瞪口呆。

    但加隆充分感受到了这种用法的便利性。于是更加兴致勃勃的将精力投入进了研究雾鸦阵用法的方面上了。

    对此风铃是彻底无言了，在他看来能够将上千只雾鸦每一只都控制得规规矩矩，完全符合自己的心意而动，这种能力已经不是人类能够达到的了。

    光是消耗的精神，在一瞬间，就足以将一名普通图腾师累垮。

    回过神来，加隆仔细的观察起下方出现的黑天社社员，这一次千里深入恩尼特腹地，在风铃的指点下，终于找到了一个规模很大的据点。

    果然不出所料，下面的黑天社社员足足有接近三十人，这些社员没有各自放出图腾战斗的打算。那样做力量无法集中，很容易被逐个击破。

    他们反而是将全部的自身图腾之力，和图腾身上的图腾之光，全部注入了两个地方。

    一个就是半空中的这个术式阵，这缕金色气流不断围绕黑圈据点转动，看上去异常美丽，若隐若现。

    另一个，就是黑圆地面上，一个巨大的白色石像。

    石像只有上半身露出地表，下半身大部分都被黑土埋起来了。

    雕刻的是个狗头人身的怪人，狗头头顶还长着弯曲的独角，下巴上留着一撮山羊胡须，浑身肌肉扎实，胸口挂着一件纱衣遮住左胸，纱衣一角一直系到左肩的一个金色圆扣上。给人一种粗犷古老的神秘美感。

    “还没好吗？”加隆看着下方逐渐震动起来的石像。

    “狂妄！”老人冷哼一声，“你会为你的狂妄无知付出代价！”

    他木杖狠狠在地上一顿。

    “起！”

    顿时间，地上的狗头人石像一下张开双眼。

    它的眼睛是漆黑色，没有眼白眼瞳，只有两个漆黑的空洞。

    哗啦一声，地面的黑土顿时翻拱起来。

    巨大的狗头人石像，缓缓从大地中拔出双臂。他的双手撑在两侧地上，将自己从泥土中慢慢拔出来。

    一众黑袍人纷纷避开，让出空间。

    狗头人石像终于完整的站到地面上。

    赫然足足有上百米高！！

    它巨大的身躯强壮完美，身上披着白色石头纱衣。黑色的双眼猛地盯住空中的加隆。

    一瞬间。

    狗头人直接长大嘴，朝着加隆发出无声的咆哮。

    它一只大手狠狠抓向加隆，如同大人抓苍蝇蚊子一般。宽大的手掌带着黑色的阴影遮住加隆全身。

    它居然探出了金色气流的防御范围，直接抓向加隆！

    加隆双眼微眯，手中黑色怀表越发的涌出大股大股的黑色雾气。

    大量的黑雾不断化为一只只雾鸦，黑色鸦群朝着四面八方不断分散流动开来。

    远远望去，大群大群的黑鸦洪流，不断从加隆所在处涌出，宛如黑色河流。

    整个方圆数公里的天空中，全部都稀稀疏疏的布满了黑色鸦群。它们攻击任何范围之内的活物，将原本金色的天空都彻底遮掩的灰暗起来。仿佛一片片黑云不断流动。

    其中一股黑雾迅速化为一头直径十多米的巨大黑鸦，正面朝着狗头人的大手撞过去。

    巨型黑鸦尖喙尖锐无比，整个身体并起双翅，形成尖梭型，狠狠刺破空气，朝着狗头人巨石像冲去。

    嗤！！

    空气里，半空中，陡然响起一声尖锐的刺耳啸声。

    巨型黑鸦和狗头人石像的大手狠狠相撞。

    轰！！！

    两者大小差不多，白色大手和黑色雾鸦之间，陡然炸开大片黑雾和白色碎石。在半空中形成一团圆球，震开一圈球形白气波纹。

    狗头人石像大手居然只是微微一顿，便继续往加隆方向抓去。

    “这就是这个分部最强的术式阵吗？果然厉害！”加隆轻笑一声。脚下黑色光阵陡然一亮。

    嗤的一下，他身形急退，化为一道黑线，瞬间离开狗头人石像的巨手范围，重新悬浮在半空中。

    轰隆！

    巨手一下压在树林之间，将一小片白桦林压倒，还在地上印出一个深深的手掌印。

    狗头人石像另一只手此时居然无声无息的横拍过来，如同扇子一下拍向加隆。

    这一次巨手隐隐带上了一层黑色光边。

    中心区域拄着拐杖的老人冷笑一声。

    “如果祖神像这么好对付，我们还用得着费这么多的力气启动它？”

    “大人，时间拖久了恐怕王室联盟的人会”身边一个黑袍女子低声提醒。

    “没关系，解决雾鸦后，我们有的是办法解释，这片区域的总督领主都是我们的人，为了抵御恐怖分子，启动祖神像也是理所当然的。到时候大家换身衣服不就好处理了？”老者毫不在意的回答。

    “可是这样一来，我们的计划就”

    “现在还管得着什么计划？！人家都杀上门来了！”老人双目一瞪，懒得理会这女人。

    半空中，白色黑边的巨手狠狠扇向加隆，带起一大片强烈的飓风。这股强风从四面八方包围住加隆，将其死死的束缚在原地，不能动弹。

    “哼！”加隆面色一冷，没有做其他躲闪，拿着怀表的手往前摊开。

    嘶

    同时间，无数的黑雾汇聚笼罩到加隆所在的位置，形成一股巨大的黑色洪流，大量雾鸦的怪叫声密密麻麻，仿佛密封一般嗡嗡嗡响个不停，整个天空一片吵闹杂乱。

    黑色洪流轰然形成一个黑色尖刺，狠狠迎向巨手。

    嗡！！！

    狂暴无比的撞击轰然震开。

    声波疯狂扩散开来，没有人能听到声响，只能感觉自己的双耳一痛，视野都震动模糊起来。

    天空中大股大股的黑气四溢溅射，从巨石像的大手中不断溢出。

    雾鸦和巨石像狠狠僵持住了。

    加隆悬浮在半空中，就在黑色雾鸦后方，静静看着黑气从自己身旁四周溅射开来。脸上没有丝毫动容。

    狗头人巨石像确实很厉害，力量很强，但是明显能源不足，他能够感觉到，这座石像的实力没有真正被使用出来。

    但他不同，他已经将雾鸦阵用到了极致，密武锻炼得到的强悍身体，加上换上的龙的心脏，让他精力远超一般人，达到了一个恐怖的地步。

    加上精密制图的大师级层次，操控雾鸦阵完全得心应手。将最大威力彻底发挥出来。

    大量黑雾在半空中被溅射开，又重新化为黑鸦尖叫着飞向石像巨手，不断循环源源不断的和巨石像相抵着。

    加隆不再去看和巨石像僵持着的雾鸦阵，而是低头看向金色气流保护内的黑天社众人。

    雾鸦阵的消耗对于有龙之心脏的加隆而言，只是占据了三分之一的图腾之光。接下来该是解决这个挡路的金色气流了。

    “他居然还有余力！！？？”

    黑色圆圈内的众人中，隐隐传出震撼的惊呼声。

    加隆微微一笑，眉心三点朱红微微亮起红光。

    他缓缓抬起手，身边空中缓缓浮现出八个一米多宽的无形漩涡。

    “去！！！”

    他双眼猛然一亮。

    吼！！！！

    伴随着冲天的龙吼声，八条蛇一般的红色龙头轰然从天空飞扑下去。从不同角度方向咬向黑天社众人。宛如瀑布般飞射直下。

    远远望去，以加隆为中心，八条修长的红色龙颈从半空中飞扑下去，凶狠的撕咬向下面的黑色圆圈。

 383 情报 1

    八个修长狰狞的龙头，宛如红色丝带，轰然从天而降，狠狠扑向下方的黑天社众人。

    嘶

    细微的嘶响中，半空中的金色气流顿时对应凝聚成八个金色小点，挡在龙头正前方。

    一金一红狠狠撞到一起。

    吼！！

    八首龙狂躁的怒吼在天空中回响起来。周围的树林仿佛被飓风卷过一般，巨大的声波将大片树叶哗哗震落，形成一个巨大的圆形波纹，朝四面八方远远扩散开来。

    嗷！！

    八首龙的主头仰天咆哮，两只粗壮强悍的前肢狠狠从虚空中爬出来，凝聚成实体。

    嘭嘭两声闷响，巨大的前肢轰然落在地上。

    八首龙仿佛一步步的从虚空中爬出来，身后的身躯逐渐凝聚出一寸寸实体。足足二十多米长的恐怖身躯，震撼着所有旁观者的心灵。

    这头恐怖的巨兽仿佛从神话传说中爬出来，只是现在却没有一个英雄神祗去打败它。

    加隆眉心三点胎记红得发黑，几乎要渗出血来。

    他静静悬浮在半空中，下方巨大的八头蜥蜴龙张狂的扑咬着金色气流。

    喀嚓！

    忽然一声清脆的响声传来。

    一点金色气流凝聚的光点顿时浮现一丝裂痕。紧接着，裂焊速蔓延，变大，瞬间布满整个光点。

    哗啦一声。

    光点碎裂了一个。

    然后是第二个，第三个。

    修长狰狞的龙头长驱直入，狠狠扑向下方的黑天社众人。

    黑圆圈里的众人顿时疯狂逃窜，一道道红光闪耀，赫然是使用出一种特殊的逃生术式。

    但这种术式只能短时间加快速度，根本来不及反应，就被速度更快的八首龙追上，一口咬下去。

    惨叫声惊呼声乱成一团，一票黑袍人一时间彻底散乱，朝四面八方逃离撤退。

    数名黑袍人护着那个老头子快速朝西北方逃离，他们的速度远比其他人快黑多，数人似乎结成一个黑红的圆形术式阵，使得速度一时间快出很多。

    圆阵内的老头远远朝着加隆看过来，居然显得异常平静，丝毫没有慌乱之色。眼神里若有所思，不知道在想什么。

    加隆也远远和老者对视了一眼，颇有些意外对方的平静。远远的，他看到老者张开嘴唇，似乎在用唇语说些什么。

    “我们还会再见的”

    加隆脸上露出一丝有趣的微笑。

    “有意思。”

    不过在场的还有这么多黑天社社员，还有一个巨大的狗头人石像在，他也不好追击。

    八首龙疯狂的撕咬猎杀者地面的黑天社社员，几乎是一口一个，有反抗的放出图腾，也被他直接咬断成两截，不堪一击。

    这是位阶上的赤裸裸压制，毫无抵御之力。

    还有的想跑的，八首龙再度仰天怒吼。

    吼！！！

    狂暴的声波最大范围扩散开来，宛如白色声浪卷起的海啸。扩散出一个巨大无比的白环。

    远处的一片树林中，安瑟儿三人急速朝着分部赶去。

    他们直接步行奔跑着，脚下隐隐流转着微弱的黑光，速度惊人的快。

    “必须要快点！否则开启了金色防御圈我们就没办法回去了！”嘶哑男子急切的说。

    “不然我们就留在外边，雾鸦肯定会被击退，我们现在回去也可能来不及了。”另一个男子低声道。

    “不一定，这正是我们表现立功的时候！”

    安瑟儿看着前边这两人，心中萌生的那个念头越发强烈了。

    三人也都沉默下来，闷头急速赶路。

    吼！！！

    陡然间，一声狂暴沉闷的吼叫声从前方传来。

    轰！！

    树木树叶被狠狠压倒，声波刮来一股强大无比的飓风，将一些大树都狠狠吹得歪斜起来。

    一条白色声浪迎面狠狠撞上三人身形。

    嗡

    安瑟儿一下子什么也听不见了，整个人脑袋嗡的一声，耳朵里全是巨大声波超过极限后的嗡鸣声。脑子一片混乱，眼睛隐隐花乱起来，眼前一切的视野景物都有些模糊，泪水止不住的分泌，顺着眼角往下淌。

    三人如同风浪中的小虫子，被巨大的声波狠狠压住，仿佛身上压上一块无比沉重的巨石。

    三人完全听不见任何声音，两眼发花，只得弓起身死死拉住抱住身边的树木灌木。

    强烈的风和声浪一波一波的从正前方冲来，吹得三人衣服疯狂往后拉扯、抖动。几乎稍不注意就会被巨大的声浪吹走。

    一块块大石头，一些瘦弱的树干，直接被巨大的持续声浪卷起，往后狠狠抛飞起来。大量的青草，树皮，一些变异虫子，甚至还有一小群浑身白色骨甲的丛林鹿，都被狠狠卷起来，往后抛飞，不时撞到后方的粗壮大树上，发出沉闷恐怖的骨裂声。

    三人艰难的弓着身前进，顶着声浪飓风。

    “这这是什么！！？？”

    嘶哑男子艰难的大叫起来。

    前边的树木被刮倒了大部分，已经隐约能看到远处的情形。

    安瑟儿努力想要抬头看向前方。

    终于，声浪一下停了下来，一切恢复平静。

    树林中到处一片狼藉。

    三人心有余悸的聚到一起。

    “刚才那个到底是什么！？是什么怪物的吼声吗？”

    “不知道或许是分部的秘密武器？”

    安瑟儿刚要说话，忽然脸色一变。

    “又来了！趴下！！”

    话音未落。

    吼！！！

    又是一股巨大的白色声浪轰然撞过来。三人趴到地上，以免被这股巨大的声浪掀飞受伤。

    恐怖的声波夹带着强劲无比的气流，无视图腾之光，狠狠撞在他们的身体表面。

    这一次要短很多。不过数秒钟，一切便重新恢复了平静。

    三人再也不敢前进，停在原地，一时间陷入犹豫之中。

    “这里距离分部已经不远了，我们得找个高处远远看下分部到底是怎么回事。”安瑟儿提议。

    “确实，我们不能再贸然前进了。”嘶哑男子马上同意了。

    三人往后倒退，很快找了一处黑色丘陵，迅速爬上去，在丘陵顶部，远远朝着分部方向望去。

    “我的天！那是什么！！？？”

    安瑟儿刚刚站上去眺望远处，脸色一下就变了。

    另外两人也站了上来，望向分部方向天空，一时间哑口无声，只剩下粗重的喘气声。

    “分部到底发生了什么？”良久，嘶哑男子才苦涩的低声说话。

    三人眺望的远处天空，分部的上空的云层，已经彻底被染黑了，那里盘旋着一大片清晰的黑云，居然是由无数黑色乌鸦组成的黑色鸟群，宛如黑云一般盘旋漂浮。

    黑云下方，一头巨大的红色八头蜥蜴龙张狂的扭动着八个脑袋，修长如蛇的脖子不时四处俯视，每一次低头再扬起，嘴里都会多出一两个黑袍人的身体。鲜血顺着它巨大的嘴巴边缘滴落下来。

    八首龙被无数的黑云乌鸦包围着，简直比最恐怖的变异怪物还要凶残。

    此时分部所在地已经彻底没了动静，只有八头蜥蜴龙不时发出的欢畅巨吼。

    三人这时也才注意到，八头蜥蜴龙上方漂浮着的那个黑色裙甲人影。

    远远的相隔数公里，都能清晰的看到人影额头亮起的血一般红光。

    “那就是雾鸦么？”安瑟儿喃喃着。

    八头蜥蜴龙仰头不时发出的欢畅吼声，表明加隆现在的心情很不错。

    下方整个分部虽然看不到地下的情况，但地面上的大部分黑天社社员，已经被八首龙吃得七七八八了。

    而最近似乎是因为八首龙进食过多。

    加隆隐隐感觉到八首龙周身仿佛开始排出一种淡淡的毒气毒雾。这似乎是八首龙消化之后排泄出来的废物渣滓，却有着极强的腐蚀性。

    而且只要一放出八首龙，这股气体就会自然而然的散发开来，腐蚀着周围一切坚硬之物。

    连带着他身体周围都有。这种气体带着微微馨香，能够让生物放松警惕，不知不觉的陷入被腐蚀的危险之中不能自拔。

    加隆怀疑这很可能是最后第九个头即将进化完成的附属能力。

    很快，下方终于平静下来。

    狗头人石像被雾鸦阵死死缠住，因为黑天社被击溃，它也没有了动力，只得躺倒在地，早就无法动弹。

    加隆远远朝着远处两个方向望了一眼。

    那里隐藏着早就赶过来的其他势力的人，从气息组成上来看，应该是王室联盟的人。或许还有一些平民，普通的贵族图腾师之类。

    他们躲在自以为安全的树林里，朝着这边看热闹。

    但是当加隆的视线看过去时，这些人一个个都屏住呼吸，深怕被他发现。那片树林一下子变得静寂无声，连一丝虫子的叫声都被清理干净。

    加隆露出一丝微笑。他不打算和恩尼特的王室联盟打交道，那是分属不同系统。

    对方显然也没有过来和他打招呼的打算。

    忽然加隆抬头朝着右侧天空望去，那里远远飞来一队黑色巨鹰，正朝着他这个方向急速飞来。

    巨鹰背部驮着一个个浑身黑色裙甲的人影，赫然也是隐秘机关的人。

    他们身上的气息晦暗不明，似乎很弱，却又感觉很强。

    加隆微微眯起眼。

    “走了，风铃。”

    他脚下黑光阵一闪即逝，整个人箭矢一般激射下去，没入林海中。

    顷刻间，巨大的八首龙化为一道红光，瞬间消失在林海中。无数的黑色雾鸦盘旋飞舞着，迅速收拢，然后没入下方林海某处，直接消失不见。

    加隆和面带无奈的风铃，两人此时正被一小股黑色雾气包裹着，急速在树林中穿行，朝着远处离去。

 384 情报 2

    “那不是隐秘机关的人吗？怎么不去见见他们？”风铃看着身旁的加隆，低声问。这家伙看上去心情不错，估计不会发他的火。

    “我现在还不想这么早就和同事见面。三大机关应该是在我动手的时候就发觉了这里的异样。或者说他们早就知道这里的据点是黑天社分部。只是不想动手而已。”加隆微笑着解释。

    “你倒是挺清楚。”风铃苦笑。“三大机关确实很强大，但是地表的力量也就那么些人。最强力量的人数一只手都能数得出来。而且其中还有一部分是早就加入我们黑天社了的。不，已经不能说是我们黑天社了，现在我做了这么多，已经不算是黑天社的人，估计社里我的赏金都快超过几千万了。”

    “你知道黑天社这一代社长的起源吗？”加隆忽然问。

    “你也发现了啊。”风铃毫不惊讶，一屁股坐在身后的黑雾上，就像是柔软的沙发，他整个人盘膝起来，被黑雾卷着往前快速移动。

    “总社长鬼门，曾经就是殚尼亚的大贵族之一。与其说黑天社是个独立组织，不如说它根本就是从大贵族群体中脱离出来的一部分。组成黑天社的精锐社员，都是贵族阶层中出类拔萃的精英人士。因为不满王室联盟几乎毫无更迭的统治霸权，一部分贵族天才鬼才出走，组建了黑天社。另一部分因为理念不同，在长老议会的扶持下，组建了三大机关。所以说，贵族才是一切的根源。”

    “也只有贵族才有这么强悍的知识沉淀。”加隆赞同的点点头，“一般人没办法，也没资格接触这么顶端的技术知识。”

    “接下来我们还做什么？”风铃看向左侧的加隆。

    “我们消灭了多少个据点？”

    “加上这个，已经九个了。估计现在不管王室还是黑天社，或者是其他什么势力，你的所有资料肯定已经摆在他们情报部的桌子上了。这算是最快成名的捷径吗？”风铃越来越看不懂加隆这个人了。

    “可惜那个巨石像了。要是能带走就好了。”加隆忽然摸着下巴转移话题。

    *********************

    接着的四天中，加隆和风铃不断在恩尼特国境内四处袭杀黑天社的据点，但很多据点都已经空了。显然黑天社已经紧急收拢人手。

    除开恩尼特的几个最大据点之外，其余分部都已经没什么人了。

    八首雾鸦这个外号取代了加隆先前的雾鸦外号，被一些好事者和观战过的人广泛流传开来。

    八首，代表八头蜥蜴龙，雾鸦代表漫天的黑云雾鸦。这是加隆两个最强悍的手段特点。

    他的战绩也被一个个挖掘出来。送到了各大势力的情报部门首领手中。

    因为其强悍的速度，短短数天就转战两个国家。在恩尼特镜内短短十多分钟就毁灭一个黑天社分部，连总部都没来得及支援。

    强悍的实力和战绩，让加隆一夜之间名声大噪。

    而此时，加隆也接到了来自附近隐秘机关的联络请求。

    **********************

    加隆和风铃坐在茂密的枫叶林中，就这么坐在厚厚的落叶上，两人中间摆着一张白布，上边放了一些吃喝的食物。

    果酱面包，风干羊肉，两瓶黑苹果露，这就是两人今天的中午饭。

    淡淡的金色阳光。透过上方树叶投射下来，落在两人身上，显得斑驳细碎。

    一只长了三条大尾巴的大松鼠正趴在白餐布边，浑身黄褐色，毛茸茸的。三条大尾巴车轮一样拼了命的甩，把地上的落叶扫得到处都是。

    大松鼠正小口小口的舔着加隆丢过去的一小团红色果酱。看起来很享受的表情。撅着屁股尾巴抡得更圆了。

    “真悠闲啊”风铃一手撑在地上，使劲揉着肚子，嘴里将最后一口面包咽下去。“不行好像吃撑到了”

    偷眼看了看对面的加隆。

    这个俊美的年轻人正小口小口的吃着肉干，速度从一开始就没变过，面色平静，动作优雅，撕下一块便直接送入口中，居然没有洒下半点肉末。面前的餐布干干净净，如同用抹布彻底清理过一遍，一丁点能吃的都没剩下。

    他们分成的两半食物，他这边还剩下大半，而加隆那边只剩下最后一小口了

    “您的食量真是壮观啊”风铃想了下，还是换了个比较雅观委婉的词。

    “是你食量太小了。”加隆淡淡回了句。

    风铃无语。

    噗噗噗噗

    忽然加隆领口上的黑色小盒子传来细微的拍打响声。

    加隆动作一缓，放下手中的食物，用边上的纸巾擦擦手。

    黑盒子里很快传出声响。

    “雾鸦？你就是八首雾鸦加隆？”是个男子的声音，很清朗，微微带着一丝中性。“这里是隐秘机关科威坦总部，我叫麦克恩，是现任的总局局长，同时也是最强白银组组长。我现在正在通过远距离信号传输和你联络。我们有三分钟的安全时间，可以保证不被其他势力窃听反编译。”

    “原来是总局长大人。”加隆嘴角露出一丝微笑。“请问您联络我有什么事吗？”

    “你现在正在恩尼特内部吧？我这里有一个任务，不知道你愿不愿意接？”总局长麦克恩语气很客气。

    “您直说。”

    “那好，在恩尼特境内，学数机关的高手夜铃和黑天社的高手正在争夺一个特殊秘宝，双方大部分的强者都汇集过去了。我们希望你过去代表我们隐秘机关参战，看看有没有机会抢到秘宝，反正你正好距离那里很近。这个任务时间在五天之内。”

    “没问题。任务奖励呢？”加隆毫不犹豫接下来。感受到秘宝的强悍后，他现在对秘宝倒是很上心了。也明白了为什么诸多势力对秘宝都这么看重。

    简单的说，秘宝就是无数复杂术式的聚合体，能够随时输入图腾之光或者图腾之力，激发强大或者多用途的力量。像雾鸦阵这种终极秘宝仿制品，只要有足够的图腾之力或者图腾之光，不需要任何技巧，一般图腾师都能瞬间一跃成为灵光化顶尖强者。

    “奖励自然不会差。一套绝对让你满意的术式阵，而且考虑到你的父亲关系，特里琼斯家族对于王室的忠诚型无容置疑，我已经向上面提交了重新封地的请求，只要你完成这次任务，特里琼斯家族将重新在现有的人类居住区得到一块满意的封地。”麦克恩语气中也带着浓浓的笑意。一块封地，一套强大全面的术式阵，这在乱世就是真正的属于自己的立足之地。

    加隆也微微有些心动，要是有这样的封地在，他就能将特里琼斯家族的下属，以及亲友家族，还有朋友极其家属亲人，都能搬迁到一处，集中进行保护。还有埃宁老师，不知道现在怎么样了。

    加隆大概回忆了下位置，打算先去老师那儿看一下。

    回过神来，他连忙衷心的感谢道。

    “那就先提前感谢总局长大人了。这么丰厚的奖励，看来这次的秘宝不简单啊。”

    “这个自然。学数机关本来想要独吞下去的，可惜还是没能成功，我们其他部分也就有机会了。”麦克恩笑着回答，“学数机关那些家伙眼高于顶，这次居然被黑天社的人纠缠住，估计脸都丢尽了。我看他们怎么收场，呵呵。”

    他顿了顿，“另外，你不是早扫荡黑天社的据点吗？我给你发个比较详细的分布图，是我们才弄到手的好东西。”

    “发？怎么发？”加隆愕然。

    “我念你记。”

    “行！”加隆正愁风铃知道的据点太少了，动手时杀得太干净，扫荡只得接近尾声。居然想睡觉有人送枕头过来。

    这次他算是扫荡扫上瘾了。虽然大多都是低级图腾师，一型二型的最多。但是架不住数量大。几乎和石化白龙还在时差不多了。

    一个一型图腾或者怪物，可以提供25%左右的潜能值，一个二型两点左右，一个三型五点。灵光化则是一下飙升到了十五点。

    在记下麦克恩给出的据点分布情报后，加隆扫视了下自己现在的潜能点。

    不知不觉屠杀了上百黑天社社员后，他的潜能值已经突破了两百。

    想了想，加隆打算先将敏捷提升到现在的极限。

    他视线直接落到了敏捷一栏上。

    潜能值顿时开始剧烈跳动下滑起来。

    敏捷从6.0迅速提升，从五点之后，每提升一点属性需要20点潜能值。很快，总共60点潜能消失了。敏捷也提升到了8.

    从八点开始，每提升一点需要60点潜能值。剩下的140点潜能很快就剩下了20点左右。

    敏捷终于达到了10点，然后彻底停下来，不再动弹。

    加隆满意的捏捏拳头。全身仿佛周围萦绕着无形的风，只要轻轻一动，仿佛身体的所有重量都消失了一般，整个人轻飘飘毫无迟滞感。

    他感受了下八首龙的状态，果然，八首龙背部的第九个脑袋正在迅速膨胀起来，那个巨大的肉瘤越来越大，越来越红。

 385 结仇 1

    加隆盘膝坐在草地上，浑身周围不自觉的散发出一股细微的黑气，仿佛雾气般不断弥漫到四周深处。

    他静静感应着八首龙的第九个脑袋，血瘤越来越大，越来越红，仿佛随时要炸开一般。

    不知不觉间，风铃也发现了他的异样，赶紧二话不说，避开得远远的。

    一路上加隆每次出现这样的情况，他都习以为常了，不是一次两次，而是很多次。似乎是在检视自己的身体状态，这和那些凡人中的宗师高手差不多。

    不过这次似乎有些不同。

    风铃仔细看着加隆周身的黑烟，闻起来很好闻，很浓郁，像是很多香料放到一起燃烧发出的香气，说不上是什么味道，只是感觉不刺鼻，有点像檀香味。

    忽然间他微微一愣，似乎感觉自己的身体表面皮肤有些木然。他伸手捏了捏手背上的皮肤，居然毫无知觉。

    风铃顿时大惊，赶紧往后退出了十多米，身上的麻木感这才回复过来。

    “这是什么味道，居然不知不觉间就会麻痹感觉神经！”风铃心有余悸的盯着不远处的加隆。

    此时的加隆正浑身笼罩着大片的淡黑色薄雾，连面目都依稀有些模糊不清。

    “又来了每次说都不说一声就玩这种危险动作，你知不知道这样是会要人命的！”风铃小声嘀嘀咕咕起来。“我亲爱的卫薇儿，爸爸什么时候才能重新见到你还有我可爱的小巴托斯。”

    他情绪低落起来，长叹口气，走到远处的一块青石上坐下来，也不嫌上边脏。

    时间一分一秒流逝。很快正午的光线渐渐倾斜起来，阳光有些发红。

    林间吹过的穿林风也带上一丝柔和暖意。

    风铃坐在青石上打着瞌睡，和加隆一起行动最大的好处，就在于加隆身边，方圆一两公里都看不到一只危险生物。无论是变异生物还是实验出来的厉害怪物。统统都不见踪迹。

    怪物们似乎都能擦觉到加隆身上的危险气息，纷纷退避逃离。所以每次他都能够安安心心的彻底放松休息。

    风铃睡得迷迷糊糊的时候，隐隐约约间似乎听到了什么微弱的呼救声。

    “救命啊救命呼呼”夹杂着剧烈的奔跑和喘息声，远处隐隐传来一阵稚嫩的小孩子的声音。

    这里是距离人类聚集地不远处的荒野树林，估计又是什么活不下去的小孩子出来找生计遇到危险吧。

    风铃这么想着，他和加隆不一样，对于乱世中普通人的生活很有体味。

    因为他的两个孩子就是只是普通人，没有银灯师的资质，如果没有他，估计两个孩子早就饿死了。

    “管他呢。”风铃不想去理会，一路上遇到的这种情况多了，有大人，有老人，有壮年男子，也有漂亮女孩。不过他和加隆都懒得去管。

    普通人在这样的乱世，没有田地耕种，没有各种才能，就只能冒险外出采集各种稀有药草，为各种药剂提供原材料。

    在很多初步清理过的荒野地带，危险性还是比较低的。很多普通人有钱的，都雇佣一两位图腾师外出采集，也不大会遇到危险。

    只有第一线的对抗防线，才会每天都有剧烈的生死对抗。

    一般人在这样的时代，生活得异常艰难。

    声音越来越近，越听越像是自己孩子的音色。风铃心头也越发烦躁起来。一时间联想到自己的孩子，要是他们也遇到这样的情况

    他终究站起身，朝着声音方向走去。

    反正加隆这边一般都要一段时间才完。

    加隆缓缓睁开双眼，眼中红光一闪即逝。还是失败了。

    第九个头终究没能成功孵化出来，敏捷已经达到了极点，还剩下最后一项智力因素。

    “难道还需要把最后一项彻底加满到身体极限？”加隆脑子闪过这个念头。

    回过神来。

    “风铃？”他意外的没有看到风铃的身影。

    周围树林被风吹过，传来树叶的哗哗声。

    除此之外，再没有其他任何声响。

    一只没有变异的小蝎子缓缓从脚边爬过，一下又窜进地面的一个小洞。

    远处树杈上，刚才那只三尾松鼠抱着一团沾满碎叶子的果酱，正撅着屁股试图将果酱塞进一个坚果壳中。

    加隆收回视线，扫视周围一圈。

    “老大，这边可能有些发现。”远处传来风铃的喊声。

    加隆起身，直接走过去，穿过一小片林子。看到风铃正蹲在一个深坑前检查着什么，脸色有些凝重。

    “怎么回事？”

    加隆皱眉走过去。

    “这个洞有些古怪。”风铃低声道。他虽然不如加隆，但好歹也是黑天社的元素大将，实力不俗，就算没了秘宝，一般灵光化也不是他的对手。但现在居然露出棘手的表情，显然情况很可能有些麻烦。

    “怎么回事？”加隆凑过去朝洞里张望。忽然一股恶臭从洞内迎面扑来，他一下子屏住呼吸，眉头微蹙。

    忽然他感觉八首龙图腾涌出一股淡淡的虚弱感，似乎就是刚才那股恶臭带来的。

    “这是什么？！”加隆刚要退后一步。猛然身后传来一阵大力一推。

    这股力量没有任何恶意，只是简简单单的推一把。

    “你！！”加隆回过头，看到风铃脸上泛起一丝诡秘的笑容。

    诡异的是，加隆身体被狠狠往前一推，但只是上身倾斜了一下，脚步根本没动。

    一时间两人都愣住了。

    加隆是因为风铃的诡异变化而愣。

    而对方则是无法理解自己的全力一推居然只是让加隆微微倾斜的一下。

    “怎怎么回事！？沼泽夜蜥的毒气居然对你无效？！”风铃脸上微微愕然，似乎有些不敢相信。“这可是能够瞬间虚弱五头灵光化图腾的毒气！”

    “毒气？”加隆脸上露出一丝狰狞。

    一团无形漩涡陡然在风铃背后出现。

    咔嚓！！

    巨大的龙口咬了个空。

    风铃的身影居然如同幻象一般，开始缓缓化为虚无，越来越淡，越来越虚幻。

    “蠢货！你以为我还会待在原地等你攻击？真不知道你的智商是怎么长的，难道脑子里面全塞的是肌肉？”

    风铃脸上再度浮现出一丝诡秘的笑意。

    “你不是风铃，你是谁？”加隆看着迅速虚幻的对方，五感飞速仔细的分辨周围的一切动静，试图找出对方的位置。

    “黑天社第二元素大将，你可以叫我幻术师。”人影终于彻底消失，只剩下一缕声音微微飘荡。

    “幻术师？”加隆冷哼一声，眼中凶光一闪。看了眼地面的黑洞，里面那股恶臭迅速消散了，仿佛从未出现过。

    他眉心红光一亮。

    八首龙八个脑袋缓缓浮现在他身后。

    吼！！！

    狂暴的巨吼声化为一圈淡白色声波，朝着四面八方疯狂扩散开来。

    大片大片的树叶枫林被震得往外呈放射性歪倒。

    周围没有任何动静。

    加隆脚下黑色光阵猛地亮起，整个人笔直跃起，在半空中浑身散发出一股黑雾，将包裹悬浮住。

    嘎嘎！！！

    无数的黑雾涌出，化为数千上万的雾鸦，墨点般朝着四面飞散搜寻。

    加隆阴沉着脸，将整个方圆十多公里搜寻了一遍又一遍。毫无发现，这才面色冰冷的落下来。

    这时候，周围环境陡然微微扭曲了下。周围的环境仿佛一下子变化了下。

    一阵阵沉闷的撞击声很突兀的从不远处传来。

    加隆这才发现，自己居然一直处于那个幻术师的幻觉之中，他居然没有丝毫擦觉！

    对方的幻术已经到了一个极端恐怖的地步，模拟出来的环境竟然和现实的树林环境一模一样！

    心中泛起的惊色迅速压下。

    加隆远远听到撞击声中隐隐传来的风铃的咒骂声。

    他走过去，穿过小片树木，看到风铃被困在一个三角形的半透膜术式阵里，术式阵通体微微泛黄，由着下方的三个白色石头作为基点建立起来。

    三块石头已经微微碎裂出现裂痕。

    哗啦！！

    三角形术式阵终于轰然碎裂。

    风铃一脸火大的从里面走出来。

    “是幻术师那个贱人！！”他不是一般的火大，“居然敢玩弄我的感情！”

    他顿时间看到一脸不爽的加隆，连忙打了个寒颤，停住话头。

    “这个幻术师是挺麻烦。”加隆感受着体内隐隐萦绕的顽固毒气，心情很是不爽。

    居然连八首龙都不能完全抵抗这股毒气，要知道八首龙也是浑身剧毒的顶端生物，居然还是不能免疫这种毒素。可想而知这次黑天社是真的动用最珍贵的好东西了。

    幻术师这次过来的目的，估计就是提前给自己下毒，以削弱自身的实力。

    接下来估计就是狂风暴雨般的追杀和打击了。

    仔细感受了下身上的状态。

    加隆心里稍微放心了些。

    八首龙虽然不能做到免疫这种毒素，但却能大幅度的削弱毒素的作用效果。

    八首龙的八个脑袋有两个陷入昏沉虚弱状态，不能动用。皮肤微微被腐蚀，龙皮防御有些弱化。这样一来，龙吼的力量也被削弱到了原本的四分之三。只是双头蜥蜴龙的三倍。也就是只有六个头能起作用。

    “老大，难不成你中招了？”风铃小心翼翼的看着加隆的表情。

    “有点麻烦。”加隆淡淡道。“那个幻术师说是一种叫沼泽夜蜥的毒气。”

    “沼泽夜蜥！！？？噢天哪！”风铃顿时双眼睁大，他双手插进头发林使劲抓起来。

    “完了完了这东西据说持续时间很长！没有解除药剂的话，一辈子都没办法祛除！会永久性的削弱核心图腾一半的状态！！”

 386 结仇 2

    加隆完全没听说过这种毒素。

    “不管怎么说！先离开这里！至于那个幻术师，之后再去找他算账。”

    “对！他们肯定马上就会赶到！”风铃出卖黑天社这么多次，早就被列入黑天社追杀名单了。这么久都没遇到危险，还是因为两人行踪不定，速度极快，很难把握，这才没有遇到什么危机和追杀。

    他们其实打的就是这个时间差，赶在对方援军赶到之前灭掉据点，然后离开。

    但是现在终于被黑天社的追杀者们赶上了。

    幻术师的幻觉远比加隆以前见过的所有幻术图腾强悍，无论是五感还是危机的身体本能预感，都被对方考虑到了。就算是最后让他中毒时，幻术师心中都没有一丝的恶意。否则瞬间就会被加隆擦觉。

    毫不停留，两人迅速离开这里，被黑色乌鸦卷起，朝着加隆老师埃宁所在地飞去。

    一路上，加隆随时都在提防幻术师的幻觉环境。

    连他都无法分辨真假的幻觉，明显这一次黑天社是真的下血本了，动用的阵容不是一般的强大。

    他也在尝试使用红玉掌这一类的祛毒密武进行实验。

    运气不错的是，红玉掌确实有一点效果，不过不是很强，只是稍微缓解了一下龙皮的软化被腐蚀现象，两个龙头的虚弱状态还是没办法解除。

    ********************

    枫叶林中，加隆两人先前所站的位置处。

    “毒我已经下了。”一个声音从空气中突兀的传出来。看不到人影在什么地方。只是有这不男不女很中性的嗓音传来。

    “多谢阁下，请问效果怎么样？”一个身材窈窕的女黑袍人缓缓从林间深处走出来，站在加隆先前所站的位置处。她的声音妖娆带着一丝磁性，有种黏黏的感觉。此时询问时也显得有些恭敬。

    “不怎么样，八首雾鸦的抗毒性很强。连续端掉我们这么多据点。整个精英部的脸都被丢光了。”中性声音再度传来。“接下来就看你们的了。我还有任务，这次算是还你父亲最后一个人情。以后别再再来烦我。”

    “多谢了，从此您和我父亲两不相欠。”女黑袍声音平静。

    “那就好。”中性声音不再响起。

    女黑袍等了一会儿，直到彻底没再听到声音，顿时紧绷的身体微微放松下来。她这才发现，自己的额头上竟然全部布满了细密的汗珠。

    很快她的身后又走出来一个黑袍人。

    “那个怪物走了？”这个黑袍是名男子，声音有些尖细。语气也有些松了口气的感觉。

    “走了。”女子长出了口气，“每次面对那家伙都要提高百分之一百二十的精力。一不小心就会被中招。为什么每次都得是我面对那家伙！？”

    “谁让只有你请得动他？”男子无奈耸耸肩。

    “要不是父亲指明要我来解除他，我才不想过来！”女子按着胸口心有余悸。“那个八首雾鸦破坏了父亲在恩尼特的全盘计划，不解决对方，对于我们家族也是个难以越过的坎！”

    “你哥哥呢？还没回来？”

    “快了。”女子低声回答，“听到父亲差点受伤，他马上放下手上的任务，直接赶回来了。还邀请来了他认可的援手朋友。”

    “那就好。总部那边的追杀队也差不多到了。去见个面吧。”

    “可以。”

    *****************

    轰！！

    加隆身前一团无形漩涡狠狠将一团白色电球撞散。

    他信步走在无数白色电球大雨中，仰头望着天空中不断俯冲。喷吐白色电球的白色巨鸟。

    这些巨鸟一个个翼展都有十多米宽，浑身没有一丝羽毛，通体白色，双翼是类似翼龙一样的肉膜翅膀。

    它们成群结队，漫天飞舞，数量不下有上千头。像是在天空在飞舞盘旋的白色羽毛。

    大量白色电流密密麻麻的喷射向加隆，一颗颗的精准撞到他身上，仿佛精准制导的导弹一般。还会拐弯飞行。

    加隆拿出黑色怀表，手指轻轻摩挲表面。

    顿时大股大股的黑雾从怀表中涌出来。纷纷化为一头头黑色雾鸦，怪叫着直接扑向天空中的白色怪鸟。

    黑色和白色鸟类相互纠缠厮打成一块。不时一头头白鸟坠落下来，也有很多雾鸦被击溃成黑雾，一时半会居然无法重新凝聚起来，仿佛电球的电流有着极强的麻痹作用。

    加隆放出雾鸦后，看也不看天空。而是笔直的看向四周。

    他正站在一片空旷的草原上，绿莹莹的草地一片连绵起伏。到处是大大小小的绿色丘陵，没有任何异状。金色的阳光照耀下来，将一切都镀上一层淡淡的金色。

    风铃跟在他身后，一脸无趣的表情。

    “我们现在是要去哪儿？”

    “去科威坦边境的一个小镇。”加隆仰头望着越来越多的白鸟被击落杀死，剩下的白鸟群顿时惊慌失措的吵着远处逃窜离开，宛如一片残破的白云。

    他看了眼潜能值的增加状态，还算不错。

    敢于无视他的气息，向他挑战的怪物群，都不是一般的群体。就像这个白鸟群，能够喷吐一种自动追踪攻击敌人的白色电浆球，每一个球都有足球大小，威力惊人。能够瞬间将一个二型图腾电成焦炭。

    这也导致整个白鸟群霸占了整个这片森林和草原之间的过渡区。

    加隆的闯入让它们分外恼火，于是群起攻之，最终惨败逃离。

    “继续前进。”加隆收回漫天黑雾，卷起两团黑气将两人带上，笔直朝着前方飞去。

    两人悬浮在距离地面一米的半空，急速朝着科威坦边境的红河飞去。

    他们已经离开林海两天时间了。每天除了赶路就是击杀怪物。然后加隆飞行的途中，休息时不断试图祛毒，但结果都无疾而终。

    一个幻术师让加隆微微收起对黑天社分部的一丝小觑之心。他再度谨慎起来，随时注意周围的环境情况。

    一种沼泽夜蜥毒素就够了，要是再来一两种这种毒素，他还要不要活了？

    一路上，他不断和风铃打听关于元素大将级别的情况。

    倒也稍微明白了黑天社的顶层力量分布。

    黑天社在东洲，是由两大统领元帅主持局势，一个是神云，一个是赫克。两位大元帅麾下管理着精英部、军部、以及大黑天三部分机构。其他的情报部，后勤部都划归在大黑天里面，也就是曾经的风铃出身所在机构。

    这也是他对整个黑天社情况比较清楚的原因。

    两位统领麾下都有一个号称最强的元素大将，赫克元帅麾下就是幻术师。而神云元帅麾下是一个叫冰的男人。

    两人在整个东洲黑天社，排名第一第二。幻术师就是排位第二。

    和西洲不同，东洲局势相对弱一些，所以只有两位统领统辖。幻术师的实力就算是在整个两大洲体系中，都算是排名前三的。有时候就连元帅都很难指挥得动他。毕竟黑天社完全是依靠利益驱动的组织，每个成员背后都是有着一个完整庞大的家族势力。成员本身的实力和家族的势力是相辅相存的。

    加隆一边祛毒，一边心里记住了幻术师这个名字。

    一路上，随着加隆不断将潜能点堆到智力上，渐渐的，他发现八首龙最后一个头部的血瘤更大了，在检核心图腾时，他周身散发的毒雾也更加浓密了。

    最让他惊喜的是，图腾所中的毒似乎也开始随着八首龙的进化有所缓解。

    相信只要将智力也堆上极限，八首龙最终进化成九头龙之时，就是祛除沼泽夜蜥毒素的时候。

    两人不断变换路线，很快便抵达了一片浑浊的红河边缘。

    碧绿的草原上，红河如同蜿蜒的蜈蚣，一只绵延到看不到尽头的远处。

    河边三三两两的聚集了很多动物，在嬉戏饮水。

    加隆两人包裹在黑雾中，直接沿着红河往前飞行，掠过之处，下方的动物纷纷惊慌失措，四处逃离。

    远远的，加隆两人已经能够隐约看到维恩克小镇。

    小镇依旧在一片白色黄色的小花之间矗立着，只是里面的房屋有的倒塌，有的破损，显得静寂无声，空无一人。

    几只背上长尖刺的变异灰兔在小镇街道上蹦来蹦去。

    加隆和风铃两人缓缓落在小镇入口的小桥上。静静望着寂静的镇子里。

    “已经这么快就形成新的生物链了么？”风铃看到长着白色骨质尖刺的灰兔，脸上流露出复杂之色。不知道想起了什么。

    “走吧，先进去看看。”加隆率先走进小镇。

    他虽然从原先的历史中得知，老师埃宁肯定不会死，而是最终会在历史的大战中真正露面，他只不过是心中不放心，过来确定一下。

    很快，在加隆带头的情况下，两人直接走到了小镇末端的那栋熟悉小楼前。

    小楼通体木质，呈红褐色，居然奇迹般的完好无损，一如当初加隆学成离开后的那一刻。

    加隆推开楼外的木栅栏，吱嘎一声脆响，他直接走进院子。

    院子里的花草还是一如以往的艳丽。

    加隆脸上也重新浮现出轻松的微笑，他走到小楼门口，伸手轻轻敲门。

    忽然他的脸色僵住了。

 387 意外发现 1

    加隆的目光落在了门框边缘的一点白色上。

    那是一点白粉状的东西，竟然隐隐散发着淡淡白光。

    他伸出食指，轻轻抹了抹白粉。放到鼻端闻了闻。

    “花粉？”加隆面色沉冷下来。“这股力量波动”

    “怎么了？”

    背后传来风铃的询问声。

    “这栋楼居然还能保存完整，估计有古怪。”风铃从身后走上来，“怎么不进去？”

    加隆收回手。

    “算了。我已经知道想要的了。”

    他转身走下台阶，朝着外边走去。

    “喂！都到了门口怎么不进去看看？话说你到底过来是干什么的？！”风铃赶紧跟上他。

    加隆不理他，直接走出小楼。

    回头最后看了眼熟悉的小楼。

    “走吧，我们直接去下一个据点。”

    “还去啊？”风铃愕然。“都扫荡了这么多据点，你还去？”

    “既然你都想不到，那么他们肯定也不会想到，那么我们现在去偷袭，成功的几率肯定不小。”加隆淡淡道。

    风铃抓抓头，每次去黑天社据点时他都有种心惊胆战的感觉，都要先找个地方提前躲起来，以免被黑天社的人发现。

    每次加隆扫荡时，他都会警惕的观察四周，一有什么风吹草动就马上通风报信。他现在的安全已经和加隆死死绑在一起了。

    “你就一点都不担心身上的毒？”他好奇的追上加隆问。

    “没关系，我想到方法解除了。”加隆笑了笑，似乎又回复到正常情况。

    两人刚刚走出小楼，眼前的小镇却不知不觉间变成了另外一个模样。

    从完好的房屋中，赫然走出来一个个深蓝色的人形花朵。

    一朵朵蓝花长着人形的白色根茎，两条腿两条手，像面条一样摇摆扭曲。头部是一个脸盆大小的巨大蓝花。

    这些花走起路来无声无息，纷纷朝着加隆两人所在的位置威龙过来。

    街道上，隔壁房屋内，房顶上，到处都是这种蓝花。

    它们像是一个个畏首畏脚的小人，悄悄的将加隆和风铃围拢起来。

    加隆微微皱眉，身上陡然冒出一股股浓烈黑烟。朝着四面八方笼罩过去。

    无数的黑色雾鸦纷纷现形，嘎嘎怪叫着朝这些花人扑过去。

    雾鸦只是并拢双翅，利箭般飞射出去，周围的花人顿时如同割麦子般，一片片倒下去。

    咝

    忽然加隆转过身，看向身后的花园院子。

    红褐色小楼前，那一小片的花园中，此时正迅速站立起一个三米多高的蓝色花人。

    它顶着一朵两米多直径的巨大蓝花，像一个完整的人类一样站起身，伸了伸懒腰。蓝花巨人的花朵中间，居然长着一张蓝色的O型大嘴。里面不断开合如同鱼的嘴巴，还流出一丝丝粘稠的酸液。

    加隆双目一眯。身前空气扭曲一下。

    嚓！！！

    一张无形的透明龙口狠狠咬出去。

    蓝色花巨人身前蓝色光幕瞬间破碎，散落出大量蓝色光点，它整个头部顿时被狠狠咬了下来，消失在无形的龙口中。

    风铃在一边正拿着一个银黑色的小圆镜子查看着什么，忽然看到花巨人脑袋都没了，顿时脸一黑。

    “就不能等我测算出综合数据后再吃吗？”

    噗！

    加隆忽然面色一变。手捂住肚子。

    他身边一张巨大的红色龙口猛地张开，居然直接现形，然后是哗啦一声，龙口中顿时呕出大量蓝花的破烂花瓣，以及大量的黄绿色酸液。

    “果然不能随便乱吃，吃坏肚子了。”加隆脸色有点难看，他现在身体已经逐渐和八首龙连接在一起。八首龙的状态也会影响到他本身的状态。

    反过来他的状态也会影响到八首龙，这也是为什么他提升自己的身体素质，却能影响导致八首龙进化的关键原因。

    但现在这种影响似乎也有着负面作用。

    加隆感觉肚子里一阵翻江倒海，有种想吐的冲动。

    他身旁的红色龙头在呕吐出花巨人的残渣后，也神色萎靡的隐入虚空中。

    “哈哈，吃坏肚子了吧？叫你乱吃东西！”风铃顿时得意的大笑起来。

    加隆狠狠瞪了他一眼，顿时吓得他赶紧收起笑脸。

    花巨人的残渣堆在地上，黄绿色的粥状东西，还在不断散发出浓烈的酸臭味。惹得风铃和加隆赶紧退开离得远些。

    周围一阵阵雾鸦盘旋飞舞的呼啸声不断传来，整个视野内再也看不到一个花人。

    这种普通的一型怪物除开酸毒外一无是处，他们中最强的花巨人也不过是头二型程度的怪物。但是这种强烈的恶臭和酸性，居然能让八首龙都吃坏肚子。

    加隆觉得自己以后一定要慎重了，不能看到什么就直接往肚子里塞。

    两人彻底清理了一边小镇，直到所有蓝花人全部被*掉，周围的变异怪物气息全被吓得四处乱窜，不敢靠近。加隆才稍微解气。

    他随便跑到一户人家里，蹲了半个多小时的厕所，才把肚子安抚好。八首龙过强过快的消化吸收能力，有的时候也是一种弊端。

    彻底调整好身体的异状，对于精通密武的加隆而言不是难事，排除了酸毒后，他用红玉掌清理了一些残余毒素，这才彻底恢复正常。

    其实这种蓝花巨人不算毒，只是那种酸性的恶臭实在让加隆肚子受不了。与其说是被毒得拉肚子，不如说是被臭的。

    从厕所出来，加隆扶着墙走进这家住户的客厅。看到风铃正有一搭没一搭的把玩着手上的绿色圆镜子。

    他走过去，看到镜子上面闪烁跳动着一行行字母符文，一部分是他认识的术式符文，但大部分都是他没见过的。

    镜面上还悬浮着一个黑色龙卷，有十多厘米高，悬浮在风铃面前，仿佛缩小版的龙卷风。

    这个黑色笑龙卷是完全用黑气组成，不断的高速旋转着，表面居然隐隐浮现一丝丝蓝色闪电。就像把真正的风暴龙卷缩小无数倍，放在风铃面前的镜子上方。

    整个龙卷只有手掌那么长，在风铃的手下不断调整着位置和速度。

    “这是什么？”加隆奇道，“这东西是用来模拟气象的吗？”

    风铃双手虚握黑色龙卷，似乎在不断调控中。

    “这是我从大黑天带出来的一丝黒湮风。主要用来制造休整各种秘宝和常用工具。”他简短的回答，控制这黑色小龙卷的底端，不断在镜面上移动刻画着什么。

    “黒湮风？”

    “嗯，现在我的小命和老大你捆在一起了，黑天社的人肯定恨不得吃我的肉喝我的血。我考虑了很久感觉你对我还不错。所以我决定为我们的安全做点努力。”风铃一边控制小龙卷，一边回答。

    “什么努力？”加隆还从没见过制造修整秘宝及秘宝类工具的过程，倒是看得聚精会神。

    “喏。那边桌子上已经放了一个，是专门给你做的。”风铃朝着右手边的小桌子努努嘴。

    加隆顺着看过去，顿时看到黑色的石头桌子上，已经放了一个绿色小镜子。

    他走过去拿起镜子，翻来翻去看了下。就和一般的梳妆镜完全相同，只是外观装饰不同而已。

    “这东西有什么作用？”

    风铃这时终于收起黒湮风，那个小龙卷化为黑色气流迅速钻入他手上的一枚黑宝石戒指中。

    他拿起修整好的小镜子，露出满意的表情，听到加隆的询问，他随口回答道。

    “探测，主要是探测用。这些天，根据我们遇到的各种情况，我做了一个综合统计。”

    他转过身子，正对向加隆。

    “我们接下来很可能面临黑天社的连环追杀。不要看你现在似乎还有底牌，无所畏惧，但黑天社各种秘宝和毒素药剂多不胜数，只要给你堆上四五种，你的实力瞬间就会跌到最低谷。针对这种情况，我才制造了这个东西。”

    他拿起绿色小镜子。

    “我把他称为风铃之怒！”他一脸得意的表情。“黑天社那些老家伙实在太不念旧情了，他们彻底惹火我了！所以，我决定为我的愤怒做出实质性的表示，哦，当然打架的事还是你来。”

    “你取名字的天赋确实不怎么样。”加隆无语。

    “我觉得这个名字很有霸气啊？”风铃摆摆手，“这些都不重要，重要的是，这个东西的功能。”

    他轻轻将镜子放到肩膀上，狠狠一按。

    咔嚓！

    镜子居然直接装在了肩膀的肩胛骨上。

    远远看过去，就像是他的左肩戴着一块菱形的绿色肩甲，微微反射出镜面般的光泽。

    肩甲从肩膀延伸出去，末端微微往外长出，形成一个尖角。

    “是不是很霸气？”风铃一脸得意。“这块小东西有着两大功能。第一：收集佩带者的实际身体情况，然后进行对外比对，凡是对本人有威胁的存在，都会微微放出红光。红光的强弱代表对方的威胁程度。”

    “这个功能不错。能检测毒素？”加隆顿时来了兴趣。

    “当然。”风铃点头，“第二个功能：讯息加密传输。这个功能很简单，只要找到一个没人用的共振频段就好，我设计了一个五重加密，绝对不可能有人破解得了！”他面露得色，“用这个，我们可以直接进行不会被窃听的短距离通讯谈话。最长距离是五十公里。再强的话消耗就大了些。像上次我被骗出去困住，无法通知你，那种情况就可以避免了。”

    “这东西不错。”加隆赞许的点头，“能多做几个吗？”

    “需要的材料比较麻烦，不算很稀有，但是种类比较多。我是跟着你收集了这么多天才做出来的两个。要想再有估计还得等一段时间。”风铃摊开手无奈道。

    加隆学着他的方法，将镜子往左肩上一按。

    咔嚓一声，镜子自动弹出四个固定爪子，紧紧扣住肩膀，末端迅速延长探出，形成一个漂亮的尖刺形状。

    “喂喂，能听到吗？”一阵像是在听筒里的沉闷说话声传来，声音很小，是风铃的。

    加隆看了眼他，发现他单手按住肩甲，嘴唇只是微微的动弹着。

    “声音不用大，只需要很小清晰就好。对了，忘记告诉你，使用这个的测试威胁功能，我总共对应划分了五个能级。”

    风铃正色道。

    “第一：无光，就是风铃之怒不发光，代表无威胁，可以忽略的级别。

    第二：微光，只有一点点红光从绿色变成红色，代表有一点点威胁，但不大。

    第三：淡红，红光很明显了，但是不浓，代表比敬爱哦有威胁，必须注意了，提高警惕，免得不小心失手中招。

    第四：大红色，明显和你一个级别的层次对手，对手有能力重伤甚至杀死你，谁更强就看发挥了，或许还有其他隐秘秘宝之类要小心。

    第五：黑红，极度危险，遇到这种对手赶紧跑吧，别犹豫，能不能逃得掉还是个问题。这代表对方的攻击只要随便一下，就能重伤你。”

 388 意外发现 2

    “这么详细？这东西能够探测图腾之光？”加隆讶然。

    “当然，图腾之光才是主要的好吧。”风铃解释说，“这东西的原理比较复杂，你只需要知道，他能够对对手进行实际探测，然后与自身的层次进行对比。当然，不同的人输入其中的自身实力资料不同，所以产生的情况也不同。”

    加隆点点头，表示明白。

    “正好，我们去测试一下这东西的具体作用吧。”

    “别急。”

    风铃忽然叫住加隆。

    “这东西需要一个激活启动语才能发挥探测作用。”

    “启动语？”

    “当然，你不知道？这种私人订制的类秘宝工具都必须要有启动语，否则随便一个人拿去就能使用那不是太亏了？”风铃竖起食指摇摇道。

    “那么启动语是什么？”加隆理解的点头。

    “启动吧！风铃之怒！！”

    风铃猛地举起双臂，哈！哈！哈！大笑三声。

    “”

    冷场了

    似乎感受到加隆越来越不善的眼神，风铃讪讪地放下手。

    “好吧好吧，真是没幽默感的男人，难怪长得帅也没女朋友。”

    “真正的启动语是倒印吧，魔镜。”

    话音刚落，风铃肩上的肩甲顿时亮起一阵红光，然后迅速暗淡下去。

    “就是这样了。”

    加隆这才收回视线。

    “好了，去下一个据点看看这东西的效果。”

    “没问题！”

    距离红河流域数千公里外，某处山谷中。

    天色灰蒙蒙一片，没有阳光，只是大片大片的白云遮住整个天空。

    山谷中到处是蕨类绿色植物，大片大片，有高有低，如同树木一样遍布整个山谷。

    这些蕨类之间萦绕着淡淡的白雾，将整个山谷都笼罩其中，使得一切景物都蒙上一层白蒙蒙，仿佛透过水雾玻璃往外看。

    山谷口如同一个小小的盆地，周围是一处处隆起的绿色丘陵。

    入口处，是一小片绿色蕨类植物林。

    两团黑雾急速飘出植物林，缓缓落到林外山谷口处，化为两个黑衣人影。

    黑雾散去，加隆远远望向山谷内，透过白蒙蒙的雾气，可以看到山谷中到处是漂浮的石块。

    大大小小，一块块灰白的石头静静悬浮在山谷内的半空中，仿佛下方有什么东西支撑着。

    最大的一块石头居然有十多米长宽，上面还长了一颗小树，还有一小块草坪。

    “我们的路线是不是有误？找了三个地方都没找到人？”风铃疑惑问道，从加隆身后走上前。

    “不是，路线没问题，而是这附近似乎近期发生过什么事，那些据点都空了。”加隆淡淡回答。

    两人左肩都戴上了魔镜肩甲。淡绿色的肩甲看上去如同易碎的玉石，异常漂亮。

    “这个据点是附近最大的一个，直接这么进去？”风铃看向加隆。

    加隆默不作声，蹲下身伸手在地面上抹了抹泥土。

    “有人来过，就在十分钟之前。”他淡淡道。“这股气味，恐怕是一直在追踪我们的那些朋友。”

    “那我们怎么办？”风铃皱眉道，“撤还是进去？”

    加隆嘴角泛起一丝冰冷的笑意。

    “既然来了，先给我们的朋友一份见面礼好了。”

    八首龙的虚幻影子缓缓在他身后浮现出来。

    山谷内深处。

    两处一黑一蓝的人群相互对峙着。

    黑衣服的明显是黑天社的人，他们戴着漆黑的面具，和之前的部分不一样，这些人个个都浑身萦绕着黑气，看起来微微哟徐i额诡异。

    最前面的带队者，是个黑袍白面具，他的面具上只有双眼和嘴巴的红线条，而且异常简洁，就是一个三圆弧的笑脸符号。给人一种鬼气森森的味道。

    他们对面的，是一批冰蓝色铠甲的人。总共有四人，一个个目光冰冷的盯着对面。站在最前面的，是个没有平胸的褐色马尾女子。

    她手中握着一根褐色长鞭，鞭子的前半部分钻进泥土，宛如活物般还在不断扭动。

    两边人马中间，赫然倒插着一根金色权杖。

    权杖上边是层层叠叠的小圆环，下方斜插进一块白石头中，诡异的是，权杖周围竟然微微覆盖着一层薄冰。

    “黑天社，你们是不是捞过线了？手伸得太长了。”马尾女子语气冰冷，强忍怒意，注视着对面的黑天社众人。

    “黄金权杖是我们先发现的，解放语也是我们先解析出来。凭什么就该属于你们？”

    “谁先发现并不重要，重要的是，你们是在我们的地盘上发现的秘宝。”白面具尖锐的声音听着让人刺耳。

    女子眼中闪过一丝憋屈。“那么解放语呢？解放语是我们自己解析出来的，凭什么交给你们！？”

    她们辛辛苦苦在这里耗费资源、宝石。花费了数天时间才解析出黄金权杖的解放语，正要试图将其从石头中取出来，恰好在这个关头黑天社的人出现了，说是这个秘宝是他们以前的人留下的，只是忘了解放语。

    他们摄于对方威势，打算撤退，但对方居然不允许他们离开，要他们把解放语交出来。于是场面一下子就僵持住了。

    以前他们也听说过黑天社的人如何如何的强势蛮横，还一直只以为是谣言，没想到真正遇到才知道实际比传闻超出太多。

    作为地方势力冰堡的总队长之一，马尾女子心头憋着一肚子火，他们实力强于对方，两个三型图腾师，两个二型精英。而对面黑天社只有一个三型，其余的都是二型。

    但是身份代表的势力，却让他们根本不敢动弹，反而要被对方压迫。

    明明自己比对面强，居然还要受对面的钳制，这让冰堡的四人都心头窝火。虽然只是个秘宝仿制品，但对于冰堡而言也是至关重要的。在这种乱世，每一份力量都弥足可贵，更何况是秘宝。

    “最后说一句，密语留下，你们可以滚了。”白面具冷冷的说。

    马尾女子咬紧牙齿，死死的盯住对方。

    她不敢动手，一旦动手，很可能会牵连到整个冰堡，整个冰堡都可能会受到灭顶之灾。

    忽然对面的白面具看向另外一个山壁方向。

    “你们也一样，赶紧滚，别让我再看到你们，否则别怪我不讲情面。”

    那片山壁陡然扭曲了一下，竟然显露出三个衣着各异的男人。他们穿着猎人装束，看上去异常干练。

    前面的强壮男子脸色微微变了变。

    “白鬼大人，我们也是奉族长的命令”

    “别拿黑虎王压我。”白面具语气冰冷。

    “白鬼大人”

    啊！！

    忽然他身边的一个男子惨叫起来，整个人迅速干瘪，肌肉皮肤都以肉眼可见的速度干枯下去，仿佛被放了气的气球，很快就只剩下一张皮垮下去，落在地上。

    其余两人被吓了一跳，纷纷退开，目光惊惧的扫视周围。

    白鬼尖锐的笑起来。

    “这就是不听话的下场，我是看在黑虎王的面子上留你们一命，还真以为自己是个人物了？”

    两人心头寒气直冒，虽然只是一个一型图腾师，但无声无息的被杀掉，也实在让人恐怖。

    黑虎王的人和冰堡的人都不敢再多说，分别都沉默下来，陷入矛盾犹豫中。这个白鬼白面具远不是想象的那么好对付。

    就在这时，白面具身后突兀的多了两团黑雾，迅速凝聚成两个高大人影。

    “大人。”白面具回身恭敬的朝这两人行礼。

    这两人分别是一男一女，黑发男子和绿发女人，年纪都不是很大，只有三十多岁的样子。浑身漆黑如墨的长袍，只是下方音乐露出金色和绿色的铠甲一角。

    黑发男子点点头。

    “情况怎么样？”

    “基本已经布置好了。”白鬼恭敬回答。“不过意外发现了一根新的秘宝，黄金权杖。”

    “不错，让这些人赶紧滚，我们必须马上动手，否则时间来不及。”绿发女子低声道。

    男子点点头，径自看向冰堡和黑虎王两拨人。这两拨都是盘踞在附近的图腾师势力，能够在这种环境下完全生存下来的，自然实力都不弱，个个都是狠角色。

    男子眼中闪过一丝不耐烦，正要开口。

    忽然他感觉天色似乎有些阴了。

    “怎么回事？要下雨了？”男子疑惑的仰起头，陡然间瞳孔一缩。

    在场的所有人，此时都微微抬起头，看向天空，一个个张大嘴巴，目瞪口呆。

    只见山谷中的天空，正迅速蔓延过来一片黑云。

    一片由无数乌鸦组成的黑色乌云！！

    黑发男子忽然想到了什么，脸色刷的一下就白了。

    “是雾鸦！！八首雾鸦！！撤！撤撤！！”

    他陡然大叫起来。

    冰堡的人也呆了，漫天的雾鸦黑云彻底笼罩住整个上空，这些周身萦绕着雾气的乌鸦不断和发出密密麻麻的怪叫，刺耳难听。

    一眼望去，整个头顶居然找不到一点天空的白色缝隙。

    “八首雾鸦是王室联盟！王室联盟的人来了！”马尾女子眼中闪过一丝震撼。在看到对面黑天社的人惊慌失措的样子，她顿时心里莫名的产生一丝快意。她们得不到，自然是想别人也得不到。

    相比起黑天社，王室联盟的人更加强势霸道。

    他们不容许任何人忤逆他们，反对即是反抗，反抗即是叛乱！叛乱就是要谋反！要被灭门！！

    黑虎王的人也不敢有丝毫动弹了，这种大阵势，还是以霸道闻名的王室联盟的强者，万一稍微一个不小心惹火了对方，就是黑虎王都要受到牵连。

 389 再遇 1

    嘎嘎！！

    无数的雾鸦叫声从山谷上空传来。整个山谷一片阴暗，只有乌鸦翅膀之间才露出一点点细微光亮。

    山谷中三拨人各自结阵警戒着。

    黑天社的人最为紧张，八首雾鸦一直是以猎杀黑天社的人为目标。当初的时候八首雾鸦就是因为被黑天社的人围杀而恼怒，继而四处报复。

    嗤！！

    一头雾鸦猛地扑下来，笔直划出一道黑线，刺中下方的一个黑天社社员。

    社员左胸闪烁了下黄色图腾之光，但在雾鸦面前如同纸糊，一扎就破。

    漫天的雾鸦怪叫中，没人听到他哀嚎惨叫的声音。

    所有黑天社的人都陷入了被雾鸦群起攻击的包围中。

    只是一眨眼间，黑天社就死了数人，只剩下白鬼和两个新来的男女站稳挡住。

    他们勉励抵挡着一只只不时扑下来的雾鸦。这些雾鸦扑击下来后，无论成功失败，攻击一次后便瞬间溃散为黑雾，飞上天空，再度化为雾鸦。

    但诡异的是，漫天的大部分黑色雾鸦居然不是朝着他们这里飞来，而是直接越过众人的头顶，朝着山谷内部飞去。

    黑鸦中，两团黑雾包裹着两名人影，笔直朝着山谷更深处飞去。

    其中一命人影低头看了眼下方三拨人，只是淡淡的一瞥，却让众人赶紧低下头不敢再看。

    那人眉心中亮起三点朱红，双眼弥漫着淡淡的血色。被周围无数雾鸦包围，看起来如同妖魔。

    很快，不到数分钟，漫天的雾鸦终于缓缓退却了，全部乌云一般流过这片区域，覆盖到最里面的山谷深处。

    三拨人这才注意到，不知道什么时候，中间的那根黄金权杖已经被游离的雾鸦冲击折断在地，一缕缕银色液体从权杖断裂处流出来，仿佛血水。

    秘宝居然被雾鸦们无意识的损坏了。

    冰堡和黑虎王的人都莫名的感觉到一阵快意。看向黑天社那边。

    黑天社的剩余三人，由绿发女子做主。她望着远处山谷深处方向，面色青一阵白一阵。

    “带上尸体，我们走！”她终于下了决定。

    深藏地下的秘宝不时就能发现一个，但是命没了就什么都没了。

    “八首雾鸦！”她带着恨意和畏惧的忘了远处黑云一眼。“总部早晚会有人收拾你！你蹦跶不了多久了！”

    三人急促的放出一头四臂巨螳螂，分别将所有尸体都带上，迅速朝着山谷外撤退。

    冰堡的马尾女子仰头望着黑云方向。

    “我们也走，这次遇到八首雾鸦算是运气，要是下次就不可能有这么好的运气了。八首雾鸦杀人盈野，喜怒无常，我们必须马上回去禀告堡主。通知所有族人出行小心！”

    “大姐，你说堡主和这个八首雾鸦大人，哪个厉害点？”一个嘴唇上刚刚长胡须的年轻男孩好奇问道。

    “都厉害。不过堡主是站在我们这一边，保护我们不受怪物伤害的领袖，八首雾鸦残忍嗜杀，是强者但肯定不是好人。”马尾女子轻声解释说。

    “走吧，大家带上权杖的残片，这些材料虽然废了大半，但还是有些价值的。”

    冰堡的人都心情复杂的开始收集地上的权杖碎片，虽然没什么人发出声音，长久的训练有了效果。但所有人的视线都有意无意的望向山谷深处的漫天黑云。

    刚才那一瞬间的威势深深的刻印在了所有人的内心深处。

    老人们是敬畏和感慨，而年轻人们则是心中燃起无比的热情，或许有一天，他们也能有那样的强大威势！那样强大的力量！

    让敌人只是听到名字就惊慌失措，退避三舍！

    黑虎王这边的人不知道什么时候，也早就离开了。

    但显然，他们也和冰堡的人一样，在漫天黑鸦飞舞时，对传说中的八首雾鸦产生了最明确直接的印象。

    那个黑云中眉心闪耀着三点朱红的男人，像是伤疤一般死死刻印在他们的脑海中。

    山谷最底部。

    大片的暗绿蕨类中间，是一片光秃秃的黑色乱石地，上边寸草不生，一片荒芜。

    黑地的正上方，悬浮着一块山谷中最大的浮空石。

    这块巨石足有数十米长宽，上边赫然生长这一小片黄绿树林，还有小群小群的鸟类围绕着巨石飞舞，发出欢快的叫声。

    明媚的阳光下，白色红色的小鸟相互追逐着，无忧无虑，活泼可爱。

    浮空巨石上的树林内。

    一颗树皮枯皱的老树前，此时正静静的站立着两拨人。

    一拨，赫然是两名浑身黑袍的红色面具人，他们的胸口都戴着黑太阳之眼的徽章。那是大黑天的分布标志。

    另一拨，则是以一个年轻白肤的安静男子为首，总共有四人，三男一女。为首男子一身白袍，面容冷静，只是脸色略显苍白。最显眼的是他的双眼，居然显示出淡淡的银色。

    但此时，无论是红面具还是银眼年轻人，都异常安静，似乎是在沉思着什么。

    时间一分一秒流逝着，两拨人都没有什么动静。

    但隐隐约约中，树林外面的天空似乎有什么动静传来。仿佛是大群的乌鸦迅速接近。

    红面具的带头者忽然开口了。

    “又有新来者来了。看来这一次我们依旧要无功而返了。”她的声音是很温柔的女声，只是听起来就给人一种舒服柔和的感觉。

    “请便。”银眼男子点了下头，便不再开口。而是继续盯着面前的枯老树干。

    老树很粗壮，足有两人环抱粗细，但诡异的是，黑色树干中间，居然长着清晰的人类五官，两只眼睛，鼻子，嘴巴，下巴还有着长长的胡须拖出来，胡须赫然就是树木的黑色根须。

    这颗长着人脸的老树此时双目禁闭着，似乎在沉睡。

    红面具者微微笑了笑。看了眼外面的天空。

    “走吧，来的那人可是对我们黑天社有很深的误会呢。”

    另一人微微躬身，跟着红面具者转身，迅速没入树林的阴影中，两团黑雾腾起，雾气笼罩住两人身影，等到雾气消散，两人已经彻底消失不见。

    “怎么样？石眼，有办法了吗？”剩下那拨人中的女子低声问，她穿着火红色的贴身皮甲，将火爆完美的身段彻底展露出来，站在银眼男子身边却有种小鸟依人的味道。

    “如果塔里安还在就好了。”贝克石眼缓缓叹了口气，“他最擅长猜谜，要是他的话，肯定能很快解出这个谜底。”

    红甲女孩默然。气氛顿时有些沉闷起来。

    “对不起，我不该又提这件事。”贝克石眼抱歉的低声说。

    “不，都是我的错，要不是我当初被那个家伙抓住，估计塔里安也不会死。”红甲女孩正是当初的柏丽娜，被加隆抓住后，作为威胁，逼迫贝克石眼不得不和他‘公平’一战。

    就在这时，树林外的乌鸦叫声越来越响，越来越近。

    很快，树林中再度走进来两个黑甲人影。是两个男子，前面那个男子一头金色披肩发，容貌俊美，眉心由着三点朱红印记，面色淡漠，周身还萦绕着没有完全回收的黑雾。

    对方刚进入树林，贝克石眼便回过头去，和来人四目相对。

    一瞬间，贝克石眼中几乎要喷出火来。

    “是你！！”

    加隆脸上露出一丝从容的笑意。

    “贝克石眼，老远我就闻到你和黑天社的崽子们在一起。一发现你的身影，我就马上赶过来了。”他目光平静，有种从容自若，一切尽在把握中的感觉。

    “我们当初在庄园里，可是度过了美好的一天啊，一转眼居然都这么久了。真是值得怀念。”

    “加隆.特里琼斯！！！”

    贝克石眼身边的红甲女子柏丽娜，咬牙切齿的盯着加隆。

    “很高兴再见到你，美丽的女士。”加隆脸上的微笑更深了。

    嗖！！！

    一声尖锐的红光疾射向加隆。

    啪！

    红光无声无息的被一团黑雾挡住，两相溃散，彻底消失。确切的说，红光在射出时就在迅速减弱，很是怪异。

    空气中还残留着一道红色的残线。红光所过之处，地面上一片焦黑，仿佛一条火线瞬间飞过。

    但很快，地面上的焦黑便迅速恢复如初，如同原先一样的翠绿。

    柏丽娜恨恨的收起右手。

    “我早晚会杀了你！为塔里安报仇！！”

    “随时恭候。”加隆温和的笑了笑。“如果你们能活着走出这里的话。”

    “你想动手？！”贝克石眼冷冷出声，“这里是古树领域，所有人都会受到恶意压制，凡是带有毁灭倾向的意图，都会被彻底压制所有的实力，连动弹都做不到。”

    加隆微微愕然，顿时已经感觉到有些不对劲了。在他心里刚刚升起杀意时，一股强烈的，无比的巨力力场便狠狠压制住他全身。

    然后很快，心中的杀意迅速便被莫名的勃勃生机和浓浓的平和宁静所覆盖。

    加隆居然莫名的感觉到，自己心中再也提不起一丝杀意了，他有种不忍心破坏现有周围安稳平和的感觉。

    这种感觉很怪异，就像是睡觉睡了一半，还想继续的感觉。一切暴虐的念头刚刚升起，就被一股平和彻底中和，然后淡化，提不起劲来。

    他仔细感受着这股怪异，贝克石眼等人明显也受到了影响，不再说话。

    局面就这么僵持住了。

 390 再遇 2

    时间一分一秒流逝，双方静静站在原地都没有动作。

    风铃站在加隆背后，一直不断的打着呵欠，显然这种平和非常适合打瞌睡。

    很快，正午时分到了。灼热的金色光线从树林上方投射下来，将整个小树林彻底照射得一片金黄。

    就在此时，老树再度睁开双眼。它张开嘴，一股苍老宏大的声音从他口中传出来。

    “八条腿，能装水，速度慢，跑得稳。”

    “是重复，还是上次的谜语。”贝克石眼低声喃喃。

    加隆在远处也听到了声音，这个声音仿佛是直接传进脑海中的，不知道是什么语言，但就是能听懂它的意思。

    他脸上露出若有所思之色。

    “是树精之谜，仅有的两个能够被弄懂的诡异现象之一。”风铃在他身后出声了。他脸上露出明显的赞叹之色。“没想到我还能亲身体验到树精之谜的时候。只要猜出谜底，就能得到树精赠送的一滴生之露。”

    “有什么用？”加隆看向风铃，声音是通过魔镜传递过来的。

    “用处大了，最大的用途就是延寿。一滴生之露可以延寿四十年！这是才出现的神秘现象，当然这个数据也是我们大黑天精心测算过的，只是没想到这群人居然也知道。”风铃颇有些意外的看着贝克石眼一行人，明显没料到除开黑天社居然还有人知道这里。

    “就连我也只是听说，但是具体在哪儿能遇到树精之谜，我也不知道。这在黑天社都是机密之一。”

    就在这时，似乎是想起了什么，贝克石眼忽然眼前一亮，一个词语脱口而出。

    “谜底是蜘蛛茶壶！！”

    老树顿时僵住了，他的五官迅速融入树皮中消失不见。

    很快，老树枯萎起来，大量的树条枝叶下垂干枯，叶片迅速变黑，卷曲，然后一片片的脱水。

    很快，只有一根黑色枝条垂下来，悬在贝克石眼身前。

    枝条上有着一个黑色花苞，花苞缓缓开放，层层叠叠，无数花瓣展开，露出最里面深处的花蕊。如同黑色的牡丹花，繁复而华丽细密。

    黑色花蕊中一下滚落出一滴晶莹透亮的粘稠露珠。

    露珠迅速被早有准备的贝克石眼用一个白色小瓶接住，马上塞住瓶塞。

    “那就是生之露！我们居然得到了一滴生之露！简直太让人兴奋了！！”风铃顿时惊喜的大叫起来。“老大，快！快干掉他们，居然敢抢我们的生之露！他们是活腻了！！”

    “还没到手，你这么激动干嘛？”加隆无语的看了风铃一眼。“你去试试对面。”

    他已经感觉到周围的压制消失了，显然随着老树的消失而彻底溃散了。

    “我是文职工作者文职，嘿嘿。”风铃赶紧退回去，一脸讪笑。

    贝克石眼收起生之露，静静转过身。

    “接下来，是该算算先前的总账了。”

    “我也这么觉得。”加隆淡淡笑起来。

    两人之间隐隐弥漫起黑色的雾气和金色的光点。

    两股浓烈的力量相互纠缠抵消着，黑色雾气和金色光点不断消融，又出现。

    整个树林中四处都弥漫起两种完全不同的力量。

    一黑一金，分别将树林分割成两块相反的区域。

    “你的太阳花果然又成长了。”加隆手中抚弄这黑色怀表，饶有兴趣的看着对面的贝克石眼。

    贝克石眼冷哼一声，右手一挥，无数金色光点顿时在他身边形成一头头金色漩涡兽。和当初的漩涡兽不同，现在的漩涡兽竟然一个个完全呈金色，如同黄金打造，凝聚成实体后，大群漩涡兽狰狞的朝着加隆低吼起来。

    呜！！

    金光不断凝聚出一头头金色漩涡兽。将加隆团团围住，彻底将两人包围住。

    加隆屈指一弹怀表。

    叮！！

    一声轻响中，怀表中顿时涌出大股大股的黑雾，无数的黑雾汇聚成一头头雾鸦，在他周围半空盘旋。

    嘎！！

    雾鸦在怪叫中和漩涡兽对峙着。

    “好手段！”贝克石眼略微诧异了下，但并没露出惊色。“也对，如果你这么容易就被我压下去，那么我这么久的艰难和痛苦岂不是白费了？”

    他右手不知道什么时候取出一枚绿色种子，一颗尖锐的指甲大小的种子。

    嗤的一下，他居然直接将种子刺入自己左臂小臂上。

    种子尖端彻底刺入皮肉中。

    滋滋一阵毛骨悚然的生长声中，种子居然开始生根发芽，直接在贝克石眼的左手小臂上成长起来。

    绿色的目钻出皮肤，颤巍巍的迅速生长，变高，变粗。越来越坚硬，高大。

    很快，便长到和贝克石眼面部一样高的程度。

    绿色的植株迅速结出一个黑色花苞，花苞缓缓展开，露出内部一只血肉眼睛。

    就在眼睛张开，看向加隆的一瞬间。

    加隆陡然感觉两眼一黑，眼前一片黑暗，居然什么也看不见了。

    与此同时，周围大量金色漩涡兽顿时飞扑起来，发动攻击。每一头漩涡兽的漩涡力场都比以前更强大。已经达到了灵光化的程度，和雾鸦纠缠得难解难分，各有胜负。

    “视觉，剥夺！”贝克石眼冷冷的盯着加隆。他背后缓缓浮现出一株巨大的金色大树，大树正中间，撕拉一下睁开一个金色竖瞳。

    一股无形的强大扭曲之力轰然降落到加隆所在的区域。

    嘭！！！

    大量黑雾被炸开四处飞溅，就连漩涡兽也不得不暂避开来，不敢靠近。

    大量草屑泥土被炸飞起来，树林直接被炸开一大块深坑。

    整个浮空石剧烈的震动起来，侧下方嗤的一下被破开，射出一道扭曲的无形光线，狠狠轰在地面上。

    加隆轻轻落在深坑边缘，脸上依旧带着淡淡的笑意。

    “怎么可能！！？”贝克石眼心中一寒，他再度拿出一枚种子，直接种到自己左肩上。

    一阵毛骨悚然的吸食血肉声中，新的种子生长长大，结出一个新的花苞，里面绽放开来的是一只人类的耳朵。

    “听觉！剥夺！”贝克石眼脸色越发的苍白起来。

    “石眼”柏丽娜在一边根本插不上手，只能担心的看着贝克石眼，她是知道这套秘法术式的副作用的。虽然效果很强大，但对自身的伤害也很强！

    “我一定能杀掉他的！”贝克石眼目光坚定无比。

    嗤！！

    又是一道无形的扭曲光柱射出去。

    却贝加隆闲庭信步的往左一让，光柱险险的擦身而过。

    嗤嗤嗤！！！

    贝克石眼完全不信邪了，接连不断催动太阳花疯狂射击。经历过庄园一战后，只有他最清楚对方的可怕，也只有这种高聚合的集中轰击才能伤到对方。

    但

    加隆不时左移，不时轻跳一步，偶尔顿足不前，每一个动作都完美的躲开射过去的光柱。

    “不可能！！不可能！！！”贝克石眼更加密集的催动起扭曲光柱起来，背后巨大的金色大树几乎以每秒两道的高速疯狂射击。

    但无济于事。

    贝克石眼再度拿出第三颗种子。

    “石眼住手！！你疯了！！”柏丽娜想要去抓住贝克石眼的手臂。

    “滚开！”

    她被一把推倒在地。

    贝克石眼已经彻底疯狂了，当初在庄园前所未有的屈辱，塔里安活生生的死在自己面前，还有实验室看到的残忍血腥的一幕幕场景。这些一切的一切不断在他脑海中回放。

    第三颗种子狠狠刺入胸膛中。

    贝克石眼中的银光陡然大作。

    一颗新的黑色植株再度生长出来，结出新的黑色花苞，花苞开放，里面是一只人类的鼻子。

    “嗅觉！剥夺！！”

    加隆身形微微一顿。

    贝克石眼顿时大喜，疯狂的催动着太阳树轰击着。

    一道道无形的光柱雨点般射出去。

    浮空巨石上方到处是一片剧烈的爆炸声。

    轰隆隆的爆裂声如同天空的雷鸣。

    无论是柏丽娜还是风铃，此时都只能远远避开，不敢靠近战场。所有人都凝神盯着战况，关注一切的变化。

    但明眼人都能看出来，实力差距太明显了。

    贝克石眼依旧还是在灵光化的层次，但加隆已经明显超越到了一个新的层次。

    贝克石眼的嘴唇隐隐开始龟裂起来，原本光洁圆润的皮肤也开始干枯。

    “不可能！！怎么可能！！？？到底是哪儿出了问题！！？”

    他脸上的不甘越来越浓了。

    地面上一个个穿透的圆洞不断出现，加隆却依旧不紧不慢的朝着他靠拢过来。

    他甚至都不用展开防御的图腾之光，只是这么差之毫厘的轻松走过来。

    一道道光柱就在他身边脚边穿过，却毫发无伤。

    看着越来越近的男子身影，贝克石眼心中不断涌出一股股寒意。

    “我不会再输！不会”他喃喃着拿出第四颗种子。

    嘭！

    一瞬间，所有张开的花苞全部炸裂，贝克石眼闷哼一声，往后连退数步。

    加隆重新张开双眼，被封闭的视觉听觉和嗅觉又全部回复了。

    “生之露啊那可是少见的好东西，没有足够的实力可是没办法保护好的。”他脸上再度露出淡淡的微笑。

    “你！”贝克石眼脸色惨败，手中再度拿出了一个金色菱形水晶。

    “那就是你这次的依仗了？”加隆看向他手中的水晶。“真是弱小。”

    他摇着头。

    “我曾在凡多利亚灭杀黑天社校级以上三十二，将级三人。在西北隆多坡连杀中将五。在恩尼特与巨神像正面一战。在废弃都市阻击冥界马车。历经百战，未曾一败。”

    “我以为经过这么长时间，你应该有所感悟了。没想到居然只有这么点提升。”加隆面色淡漠，眉心的三点印记越发猩红。“如果你只有这么点实力，那今天就不用回去了。”

    “我不会输！！”贝克石眼握紧金色水晶，站直身体。眼中的银光越来越强，越来越刺眼。

 391 再遇 3

    在场这么多人，只有贝克石眼是最明白加隆所说的这些战役是有多沉的份量。特别是冥界马车，如果真的是指的那个东西的话，那么他简直不敢想象对方的实力达到了什么层次！

    就在这时，忽然一个熟悉的声音从贝克石眼身后传来。

    “加隆？”

    说话的人是一直站在贝克石眼身后，没有出声的两人之一。

    加隆微微一怔，感觉到声音有些耳熟，凝神望向声音传来的地方。

    对方从阴影中站出来，一身灰白长袍，手上戴着黑色的木头戒指。一手轻轻从脸上撕下一层薄薄的人皮面具，露出一张苍老而深邃的面孔。

    居然是加隆此行过来要寻找的埃宁老师！！

    “加隆真的是你？！”埃宁有些不敢置信，紧紧望着对面那个妖异强大的男人。

    对方的形象渐渐和当初他教授知识时虔诚形象重合起来。

    “老师”加隆声音有些讶然，随即却由着一丝释然和苦涩。

    这一声回答，顿时让贝克石眼两人，还有埃宁身后的一个小男孩睁大双眼。

    这明显是承认了加隆自己的身份，他确实是埃宁的弟子，是他曾经唯一的学生。

    埃宁是为贝克石眼指出树精之谜方位的人，也是在路途中意外加入他们队伍行列的银灯师，虽然实力不怎么样，但学识异常渊博。是著名的达苏拉学派分支之一继承人。没想到居然是八首雾鸦加隆的老师。

    埃宁极其复杂的看着加隆。

    “我曾经确信你一定会称为一名强大的图腾师，但却没想到会这么快”

    他顿了顿，眼中闪过一丝黯然。

    “你终究是加入王室联盟了”

    加隆默然。他不可能选择其他方向，温德曼的力场也决定了他肯定只能站在王室联盟这一边。

    但王室最终却是必将走向衰亡

    从一开始，他就只能是王室联盟一方的一员。

    地花社被温德曼得罪惨了。黑天社又阴谋谋夺刺杀温德曼，后来和他的关系也完全不搭调。

    而王室联盟不同，当初温德曼为了王室付出了多少，最后连一辈子的研究成果都交给了自己的君主，这就是最坚实的前提。

    或许是智力属性的增加导致，加隆这段时间想得越来越多。

    他难道真的只能一直跟随王室联盟走向灭亡？心中这个念头在看到老师埃宁时，再度一闪而过。

    回过神，他再看向埃宁身后的那个小男孩。男孩肩膀上停着一只小巧的红蝴蝶。这种蝴蝶还是当初他红河老师一起讨论过的小型毒素系图腾。

    没想到居然真的弄出来了。

    注意到加隆的眼神，埃宁将小家伙推出来。

    “这是你师弟，我新收的贝特宁，他的天赋也不错。”

    “贝特宁，叫师兄。”

    贝特宁是个红色短发的小男孩，鼻子上长着很多小雀斑。

    “师师师师兄！”他嘴巴都在发抖，不是害怕，而是激动兴奋得厉害，“我我也能像你一样厉害吗？！！”

    “会的，只要你努力。”加隆露出一丝温和的笑容。

    贝特宁顿时两眼发亮起来，似乎感觉师兄很好说话，他犹豫了下，有些迟疑。

    “石眼大哥是好人，您不要为难他好吗？”

    贝克石眼忍不住一阵气不顺，再度想开口说话，但却一口逆血喷出来。被赶上来的柏丽娜赶紧扶住。

    “石眼大哥来找树精之谜，其实都是为了老师的身体。师兄您就不要为难他了吧。老师已经九十四岁了，没有生之露”贝特宁有些说不下去了，眼圈也红了起来。

    师徒两人一人加入了地花社，一人加入王室联盟，立场虽然暂时没有冲突，但加隆知道，早晚有一天，两方势力会有一个巨大的碰撞。而他们也必然会站在对立面。

    对于贝特宁的话，其实就是埃宁的意思，加隆很清楚。

    他没想到生之露居然是为了埃宁求的。贝克石眼居然是专程为埃宁寻找生之露延寿。

    联想到这么久自己才想起来看老师的安危，加隆心中隐隐有些愧疚。

    他视线盯住贝克石眼，在他杀掉石眼的那个朋友塔里安之后，仇恨就再一次无法化解了。而且对方作为地花社的精心培养种子，绝对不会就这么沉寂下去。

    但是现在他是在为埃宁老师寻求的生之露。而老师的意思也

    加隆面色沉默下来。

    柏丽娜等人紧张的盯着加隆的脸色，是战是和就在他一念之间。

    一股无形的压力慢慢笼罩住所有人，空气仿佛都有些凝固了。

    柏丽娜感觉自己呼吸都有些困难起来，她努力吸着气，却又丝毫不敢发出声音。这种生死掌握在别人一念间的感觉，她真的不想再体会了

    石眼她不由得看向此时的贝克石眼。

    这个平日里冷静睿智的男子，在遇到对面那个男人后，便陷入了一种不正常的激动状态。显然对方曾经给他留下的阴影太大了。

    汗水一点点的渗出贝克石眼的鼻尖，他却根本没动手去擦，只是双目死死盯住加隆。从上次被彻彻底底的击败后，他便陷入了前所未有的挫败之中。

    那种仿佛连太阳都变成灰色的味道，直到现在他还记忆犹新。

    他整日浑浑噩噩，什么事都不想做，只是呆在屋里发呆，如同活死人一般。吃了睡，睡了发呆，仿佛整个人完全忘了一切。

    他曾经的一切付出，一切努力，全部都在被击溃后变得毫无价值。

    直到后来，老师派人送来那本白壳的日记本。那是蕾安娜的父母送来的，是专门送给他的。里面全是蕾安娜曾经度过的每一天。

    然后，他便听到了老师重病的消息。当他赶到时，却没能见到老师的最后一面。那天是大雨，他在雨里跪了一夜，他不知道自己流没流泪，雨水是涩的，眼泪也是涩的。

    从那一天起，他便发誓，一定要完成老师一辈子所期盼的愿望。

    尽管心中一股股愤怒不断冲击着理智，但石眼终究压制住了这种冲动。这股想要冲上去和加隆拼命的冲动！

    一阵微风吹过，树叶发出哗哗的响声。

    细碎的阳光碎片在众人身上一阵抖动。

    “老师你是什么时候加入的地花社？”加隆忽然开口问道。

    埃宁犹豫了下，终究还是开口回答。

    “从最开始，我就是地花社的一员，我们整个达苏拉学派其实就是地花社的组建学派之一。”

    加隆闭上眼睛，仿佛陷入沉思。

    而柏丽娜和贝克石眼却反而睁大眼睛，似乎是才知道埃宁居然也是地花社的一员一样。

    “看在老师的面子上，你们走吧。”加隆终究低声说道。“作为动乱发生时，我没有第一时间赶来看老师的补偿，石眼，下一次不要再让我遇到你。”

    贝克石眼噗的一下再度吐出一口黑血。被柏林掺扶着站起身。他颤抖着嘴唇，显然被伤得极重，深深吸了口气。

    “这次你放过我，我也早晚会放过你一次！”

    他是个无比骄傲的人，却接连在加隆面前受挫两次。这让他心中的变强欲望越来越高涨。

    “我们走！”贝克石眼勉励推开柏丽娜的搀扶，转身离开。

    埃宁两人最后看了加隆一眼，也终究跟着离开。

    四人越来越远，走到浮空石边缘处，绿光一闪后，放出一头巨大的绿玉般雄鹰。

    雄鹰足有二十多米翼展，背部也有接近六米的宽度，异常宽敞。四人纷纷上了雄鹰。

    而加隆只是远远目送着他们，一直到他们腾空而起。

    在山谷的另一处山巅上，一小片红蕨林中。

    此时正站着数名绿衣人影，这些人一个个穿着紧身的白色全身皮甲，头部包得严严实实，只露出一双眼睛。

    白甲人们看上去训练有素，静静的站在树林中，两名白甲人站在最前方，远远观察着下方加隆和贝克石眼发生的变化。

    “有趣。没想到那个八首雾鸦居然还是埃宁的弟子。”一名绿甲首领低声道，是男子的音色。

    “连续两次在同一个小家伙手上受挫，石眼这小子肯定心里憋屈到想死了。真是可怜。”另一人是个女子音色，语音却有些轻佻。

    “你觉得可怜，当时怎么不动手帮一把那个塔里安？”

    “我们只管贝克不死就好，其余的很费精力诶！”女子反驳道。

    “那你就少说废话。”男首领不耐道。

    “看着这些小家伙的争斗，有的时候不是很有感慨吗？有了感慨抒发出来不是很好吗？”女子切了一声。“对了，你看那个叫加隆的小子，是不是很有范儿？看起来相貌也不错，身材也很好啊，比你不知道强出多少呢！就是不知道吃起来味道如何”

    “比我强？我一根手指就能捏死他！”男子有点恼羞成怒起来。

    “一根手指？你一根手指怎么捏死他？”

    “那我两根手指行了吧！”男子火大道。

    他狠狠的盯着下方的加隆，盘算着什么时候给这个让自己丢面子的小子一个教训，让他知道天有多高底有多厚。

 392 再遇 4

    陡然间，下方的加隆不知道什么时候，双眼居然远远朝着这边望过来。

    那双眼睛泛着妖异的红光，眉心的三角形朱红胎记仿佛快要滴出血来。

    远远的，白甲首领却仿佛感觉到一股淡淡的寒意从心底升起来。

    “该死！”他愤愤的骂了句。

    “这小子不是发现我们了吧？印光树的隐身效果应该不会有破绽才对。”女首领有些疑惑道。

    “应该不可能，他虽然是四型，但积累太短，不可能什么方面都面面俱到。不可能发现得了我们MM我#！不会这么变态吧男首领话音未落，就看到视野中的加隆抬手对着自己这边一指。

    顿时间，大股大股的黑雾从其身上涌出，化为一头体形庞大的巨大黑乌鸦。

    嘎嘎！！

    黑鸦一震双翅，四十多米的巨大翅膀卷起巨量的气流，带着浑身萦绕的黑气，黑鸦猛然朝着这边冲来。

    男首领终于色变，对方是真的发现了了他们。透过黑气，他隐隐能够看到加隆的嘴唇在动。

    “期待川正式…见面。”

    “我甘，这家伙，这么变态？！！”

    男首领话音未落，就看到巨大黑鸦轰然冲过来，在半空中划出一道清晰的黑影。

    轰隆！！！

    整个山头的红鹿林炸开一团黑气。整个上百米长的山头居然歪斜起来，被炸得缓缓朝着左侧滑下去。

    嘭！！

    巨大的石块轰在下方地面上，溅起大量的尘土碎石。

    加隆远远望着黑鸦轰中对方，这不是挑衅，只是对对方看了这么久的戏，收的一点门票而已。

    “走吧。”他转身走向山谷出口处。

    “你没事轰那边做什么？”风铃在一边有些不解。

    “闲着无聊。”

    “我擦！”风铃又看了眼那边山巅，满脸不解的跟着加隆离开。

    “咳咳MM咳！！”破烂的山头巨坑中，一团燃烧的绿色虚幻火焰将所有白甲人包围住，正处于巨坑中间。

    男首领满面灰土，正努力咳嗽着。

    “连印光树都没挡得住，还要我激活图腾之光，我就井了！”

    “活该！”女首领在一边神态自若，仿佛没事人一般。“自己小看小帅哥，这下吃亏了吧。”

    其余白甲人一个个默然无声，有被波及中的，也迅速从地上爬起身，眼神没有丝毫变色，仿佛早就习以为常。

    “社里那些老家伙到底想的什么！这么变态的家伙才二十几岁！居然给推到王室那边去了。”男首领骂骂咧咧起来，“你确定他是发现我们了？”

    “应该是没有彻底看到，只是擦觉到我们的气息了。”女首领也正色起来，不再开玩笑。“这下玩笑有点开大了，说实话，刚才那一下应该只是那家伙的警告，如果我们真的对上他，你觉得有多大的胜算？”

    男首领收起绿色火焰，恢复平静。

    “他肯定有着隐藏的手段，八首雾鸦，雾鸦只是他的一般手段，还有闻名已久的八首没有展现出来。传闻他的八首统管一切近战，雾鸦则是远距离攻击。但作为一个高端强者，不可能没有一两样压箱底的底牌。从那家伙的眼神我敢肯定！他肯定还有一个最大的秘密没有暴露出来。那种自信，绝对程度可以和社里的那些老家伙比了。”

    他罕有的没有称呼加隆为小子，而是正式用他这个词。

    女首领知道，这是对方的实力已经得到他的尊重了。能够发现印光树隐藏和保护下的他们，这已经有资格步入四型中的高手行列。作为成名多年的老牌强者，两人搭档多年，双方的默契已经到了心意相通的地步。

    “那接下来…”

    “有埃宁在，别去惹他，那家伙惹上了黑天社，大黑天的那几个变态不会放过他的，让他们打得你死我活才好。我们只要暗自发展就行。”男首领沉声说。

    “大黑天”女首领听到这个词，幽幽叹了口气。“曾经的学术界最强黑天学派，没想到会成立一个所谓的黑天社。他们到底想的是什么？”

    “谁知道呢，学派，贵族，王室，还有那些老不死，各有各的算盘。他们是下棋的，我们只是强大一点的棋子。”男首领无奈道。

    “别这样说嘛，你老爹听到可是会生气的。被自己的儿子叫做老不飞”

    “管他的。社里拿得出的就我们两个，那些老家伙一个个底牌多，但是都是缩头乌龟。回头还是得靠我们，惹火了我回家不干了！”

    女并领掩嘴笑起来。

    山谷外，两团黑雾飞快射出，在大片的翠绿草原上空掠过。

    灼热的金色阳光隐约穿透黑雾，可以看到里面包裹着两个人影。

    白色云气从身边快速划过，剧烈的风隐隐吹出两人椭圆形的图腾之光外形。

    风铃双手枕着头，像是坐在沙发上一样坐在黑雾中，无聊的看着左前方的加隆。

    “老大，你说那老头是你老师，真的假的，你老师怎么会这么弱？你不会是传说中自学成才的怪胎吧？”

    这家伙现在脸皮锻炼得已经相当厚了，对比自己小很多的年轻人也能毫不变色的喊出老大两个字。

    加隆没理他，这家伙相处久了，发现他没危险性了，就越来越皮厚了口没事就喜欢碎碎念。

    “太无耻了，你师弟居然用装可怜攻势对付你。”他有些愤愤不平，“可怜我的生之露，那可是能延寿的好东西要是我能到手研究一下…就一下下。”

    他看到加隆没反应，顿时感觉更无聊起来

    “接下来我们去哪儿啊？”

    “一路扫荡过去，去任务点。”加隆淡淡回答。

    “任务点？不会是那个什么总局长说的什么任务吧？”风铃睁大眼睛。

    看到加隆没回答他，明显是默认了。他顿时哀嚎起来。

    “天哪！为什么我们尽往危险的地方跑啊，我感觉最近这些天遇到的打架比我以前十年加起来都还要多！这不是没事找事吗？”

    听着魔镜内不断传来的声音，加隆懒得理会这家伙。径自思索着自己的安排。

    这一次意外遭遇到老师，让他升起了一个以前一直没有来得及想的问题。

    他的立场已经注定了，只能是王室联盟，但王室终究会倒塌。到时候黑天社和地花社都容不得他，他又该如何自处？

    现在看来，王室联盟还是依旧是最强大的势力，但里面已经千疮百孔，谍影重重。要不了多久，王室强大的旗帜就会一个个倒塌折断。看似强大的力量，就会如积木搭建的房屋，一推即倒。

    推倒这股力量的，不是黑天社，也不是地花社，而是王室自己。

    科威坦王都刺杀事件只是一个波折。其中还有其他的大事影响。王室最终激起了普通民众的剧烈反弹。

    “沙沙”领口的黑盒子隐隐传来响声。

    “这里是科威坦总局，现在通告一则重大消息。这里是科威坦总局，现在通告一则重大消息。

    一个清脆的年轻女声从黑盒子中传出来。

    “殚尼亚于昨日起，宣布建立最大平民堡一一生命之心，以收纳各地逃亡平民居住生活。如有意图前往者，请联络各地分局。将会有专门医护人员负责引领。”

    声音再度重复一遍。然后开始用其他不同的语种分别重复。

    加隆听着声音，眼中却隐隐闪过一丝莫名神色。

    “生命之心，…这也是一个最大的转折点。”他记得原有的历史上，殚尼亚之王正是在下达了生命之心大屠杀令后，才引发国内起义。起因就是在科威坦刺杀事件后，殚尼亚也出现了同样的刺杀事件，殚尼亚最宠爱的王妃被刺身亡。于是一番大清查逐渐演变成了大屠杀。黑天社趁势动手，最终殚尼亚三月灭亡。

    恩尼特则不同，它本身的国王就是最强大的图腾师继位。恩尼特之王纯粹是为了寻求更强大的力量，把自己玩崩了…和最强的巨神像合二为一，妄图成神！为了积累足够强大的能量力场波动，放出话来挑战全世界。

    恩尼特之王与其说是一名君主，还不如说是一名为了追求极致力量的疯子，将整个帝国作为赌注，放到成神之路天平的另一端。最后连自己支持的三英雄之一都不得不放弃他。

    原有历史，其实大都是王室联盟自己把自己毁掉的过程。

    加隆陷入沉思中。

    “如果能扭转这些大事的走向呢？”他心中明白，这股大势是很难扭转的，因为这是无数人民的内心愿望，就算暂时扭转这个走向，也顶多只是让王室多荀延残喘一段时间。

    那么他自己的出路又在哪里？

    到了这个时间，加隆已经不再去想怎么回去原先世界这种不切实际的想法了，如果连自己的安危生死都不能保障，那么考虑其他的无疑是毫无意义。

    现在这个世界，古音多的神秘现象一个个的显露得越来越多，这里面隐藏的秘密一时间根本无法判断。

    心中大量信息不断流转，加隆眼中的神色越来越清晰。

    “历史上最终最强的，就是黑天社的鬼门，他从沉睡中醒来，迅速超越了王室，达到了历史上最强大的顶峰。我和黑天社已经是必然的对立面立场，如果要想在以后安全活下来，寻找到想要找到的秘密。那么就必须要达到不惧鬼门的程度“这是第一。

    第二，找到当初我穿越到这里来的真正原因。传说中的术士很有可能是曾经存在过的。这个世界正在发生某种奇特的变化，或许能够从其中发现一些隐藏的秘密。”

 393 迷途 1

    傍晚时分，淡金色的太阳剩下一半悬在天际，撒出的光只有一点点暖意。

    科威坦恩尼特之间的一个小国区域。

    两团黑雾飞过平原，越过草原，进入一片稀疏的土黄色山地。

    这片山地土壤明黄，不时能够看到干枯无叶的黑瘦树木歪歪扭扭，分布在山地上。

    一些地方隐约能够看到白骨和还未完全腐烂的尸体。大部分是变异动物的，也有人类的。

    小群小群的黑食腐鸟类聚在一起啄食着。

    加隆往下望去，还能看到一些浑身黑瘦，身上只挂了几片破布的黑皮肤人，蹲在尸体边上大口大口的抓着腐肉嚼着。

    似乎察觉到他的视线，下面的人仰起头，露出一张腐烂的黑色面孔。

    眼眶有一只是空的黑洞，鼻子里爬进爬出一些细小的黑色虫子，嘴巴已经不是人类的口型了，整个下巴和嘴唇都已经没了，白森森的牙床直接暴露在空气中。

    这人身上已经没有多少肉了，里面的骨头都能隐隐看到。身上还有很多伤口没有愈合，从外面可以看到黑乎乎的身体内部。

    “那人还活着？”加隆有些愕然。

    “什么？”风铃疑惑的看过了，顺着加隆的视线往下望去，顿时也有些微微愣住。“好像是个人，你飞低点。”

    两团黑雾缓缓下降下去，悬浮在这堆食腐者上方十多米高处。

    风铃此时也看清楚了下面这人的样子。顿时微微抽了一口冷气。

    “这是什么东西？！新的变异生物？！”

    “恐怕不是”加隆面色有些沉重起来。“我们继续往前看看。”

    两人被黑雾裹住继续往前飞行。

    很快前面地面上出现一个小型的人类村庄，土黄色的土房有的垮塌了，有的残破不堪，勉强支撑。里面空寂无声，看不到一个人。

    从上空望下去，整个村庄就像是个土黄色的圆饼，只是上边布满了破洞缺口。

    很快，两人又在村庄的右侧发现了一名黑色干瘦人，这人同样蹲在一堆腐肉前贪婪的啃食着。

    这堆腐肉居然也是一个人类的尸体，是个人类男人，整个腹腔都被掏空了，里面的内脏长满了青白色的霉菌毛。嗡嗡的苍蝇不断围绕在尸体边上飞舞。

    “下去看看。”加隆沉声道。

    风铃也点点头，两人此时都有些心情沉重，事态隐隐有些失去掌控了。两人都想到了一个可怕的可能。

    两团黑雾缓缓降落，落到这个黑瘦人的身后地上，雾气散开，迅速回到加隆手中的怀表上。

    两人静静望着十多米外的那个人形。

    这人浑身仿佛严重脱水一般，皮肤像是干皱的破布，有的掉落下一大块，只有一丝连接在身上，有的到处是破洞，就像破烂的麻布，可以透过破洞看到下面干黑的肌肉组织。

    似乎是闻到了什么气味，这人忽然停住正在啃食的动作，缓缓转过身来。一双毫无光泽的黑色眼球死死盯住身后的两人。

    咝

    他发出一种怪异的抽气声，似乎是在使劲的闻着什么。

    “你还活着？”风铃大声喊起来。他迅速用多个国家的语言不断询问一遍。

    嗷！！

    陡然间，对方张着双臂，挥舞着朝风铃扑过来，速度异常之快，就像脚底下装了弹簧，一下子弹射过来一般。他大张这嘴巴，露出尖锐的白色牙齿，目光贪婪而赤裸。仿佛风铃在他眼中就是一顿美味至极的食物。

    看到对方毫无理智的表现，风铃眉头微皱，抬手一指。

    地面上顿时钻出树根黄色根须，一下缠住这人，将其绊倒在地。

    噗的一声，这人居然在地上还在剧烈挣扎，两手在地面上疯狂的抓爬着，目光死死的盯着风铃，几乎要发疯了一般。

    但他双腿的根须不断蔓延，很快便缠到了他的腰部，将其牢牢固定在原地。

    “算了，走吧，这人已经不算是人了。”加隆在身后低声道。

    风铃看了眼地上的人形。

    “我有种不好的预感。”

    “一样。”加隆转身放出黑雾，“前面很快就是这个国家的首都，这里到底发生了什么事，首都应该能够找到一些幸存者，或许会有所发现。”

    两人再度卷起黑雾，朝着前方飞速前进。

    地面上下方，不时出现的那种人形越来越多，有的浑身漆黑，有的浑身通红。这些人有疯狂追逐的，有趴在地上啃食腐肉的，也有不断重复做着某些动作的。

    这样的人越来越多，越来越密集。

    两人在半空中一掠而过，心情都越来越沉重。

    很快，不到一个小时，前面出现了这次的目的地，维瓦尔。这个小国的首都城市。

    城市不大，就像一个黄色的大圆饼摊在地上。

    周围由一圈土黄色的高墙团团围住，只是里面空空荡荡的，安静得过分。从上空望过去，一栋栋土黄色的高矮楼房林林落落，还算完好。街道上冷清异常，看不到一个人影。

    两人缓缓降低高度，下面的城市也越来越大，越来越广。

    整个城市异常的巨大，从高空可以看到，整体被分成四块，每一块再度分成四块，一共是十六块区域，每一块区域内都分布着密密麻麻的上百建筑，有大有小有高有矮。

    两人落在其中城墙边的一个小块区域中，直接落到一栋楼房的顶部。

    相比起整个这块小区域，两人就像是澡盆中的两只小蚂蚁，毫不起眼。

    加隆两人稳稳站到楼顶边缘，往下望去，下面街道上到处是废弃的垃圾堆，有的已经发黑，分不清是什么。有的似乎是大堆大堆的衣服和食品袋垃圾。

    但这都不是最显眼的，最醒目的，是建筑的墙壁上到处都写着血红色的字迹，不知道是什么意思。

    加隆看向风铃，后者皱眉摇摇头。

    “不是这里的语种，甚至不像是任何一个国家的文字。我更愿意相信那是一种无意识的涂鸦。”

    加隆也微微皱起眉。

    这种血红色涂鸦到处都是，墙壁上，街道地面，一些歪倒在路边的马车上，路灯上。简直无处不在。

    这些自己潦草而混乱，极像某种文字，偶尔还夹杂着一些弧线圆圈之类的图形。

    加隆扯了扯衣领，按了下领口上的小盒子。

    “这里有隐秘机关的人么？有的马上回话。”

    那边风铃也跟着看过来，看看这里是不是还有其他人。

    很快，黑盒子里便传出嚓嚓的响声。然后一个压抑的惊喜男声从里面传出来。

    “呼呼我是这里带队的查瓦纳，请问是八首雾鸦大人吗？！”他的声音很小，很急促，似乎在故意防备着什么。

    “我是雾鸦，现在情况怎么样，这个城市怎么变成这个样子？你们现在在什么地方？”加隆直接连珠问起来。

    “您还是过来一趟吧，到了我们在给您当面解释情况。”盒子对面传来一声苦笑。“我们的位置是啊！！！”

    忽然盒子对面传来一声尖叫，似乎是女人的。

    “该死！”“干掉他！用术式！！”

    “里奥！！”“查瓦纳！救我！”

    然后是一阵乱响，盒子啪的一声，似乎是落到了地上。

    “喂？！”加隆急忙大声喊。

    盒子里再没有声音传来。只有一片安静。

    加隆面色难看的拍了下盒子。

    “所有公共频道，还有人在吗？所有机关成员听到询问马上回答！马上！！”

    盒子里转换成公开频道后，依旧还是静寂无声。

    天色已经逐渐暗下来了。一阵阵冷风吹过来，带起楼顶地上的一些薄木板微微翻动。

    嚓嚓声再度从盒子里传来，似乎隐隐出现了某种嘈杂的噪声。

    滋

    噪声越来越响，越来越大，甚至有些刺耳起来。

    啪！

    加隆关掉黑盒子，看向身边的风铃。后者也是面色前所未有的凝重。

    “看来情况有些不妙。”风铃低声说着，“这个国家似乎发生了什么不对劲的情况。不像是我们猜测的单纯的人群被感染变异。”

    加隆点点头。

    “现在的情况是，先要找到那些先到这里的人，他们在哪？”

    “我以前在大黑天，曾经接触过一种现象，虽然是从资料上看到的，但是和现在我们的情况很相似。我检查一下再说。这是自制得有指向盘，先确定一下我们的位置和这里的地磁强度。”风铃从腰包中取出一个白色小圆盘，中间镶嵌了一圈银色圆圈。

    他蹲下身将小圆盘倒扣在地上。

    然后等待数秒后，再将小圆盘拿起来。

    地上顿时印出一个清晰的白色圆圈，圆圈内一些细微灰尘正迅速排列成一根灰尘指针，上边似乎还有这一些细微的刻度。

    风铃仔细查看了下地上的指针。“不对，这里的地磁不应该是这样。我们一路过来应该也有数千公里了，这个指向”

    忽然地上的圆圈内，再度形成一根新的指针。

    风铃微微一愣。

    很快，第三根指针也出现了，第四根、第五根、第六根！

    一阵风吹过，所有指针全部散开消失。

    风铃看得目瞪口呆。

    “怎么回事？”加隆完全看不懂他的方法。

    “我以我们出发的地方为极点，设置了起点，之后我们前进了多少距离，以及参照原先的极点是什么方向，应该都能看出来。可是现在，上边显示”风铃吞了吞口水，有些说不出话来。

    “显示什么？”加隆眉头一皱。

    “显示我们只离开原来的位置不到一千公里”风铃有些心虚的说。

 394 迷途 2

    “你的方法有问题吧？”

    “不可能！这个方法在很多特殊的场合场景都使用过，能够避开大量干扰。不可能有问题！”风铃马上反驳。

    加隆也沉默了。他皱眉环视周围一圈，这栋楼是周围最高的建筑，周围所有情况都能清晰看到。

    整个这片城市区域，四处空无一人。一片死寂。

    “城外都明明有那么多变异人，怎么城内就什么都看不到了？”加隆低声道。

    “下去看看？”风铃看了加隆一眼。“我怀疑这里根本就不是我们要去的地方维瓦尔。”

    “这种情况下，最好的办法就是找商店的铭牌，或者宣传布告栏之类的地方。”加隆点头。

    他环视周围，很快锁定了一个目标，放出两团黑雾，再度裹着两人往下飞去。

    飞在半空中，身边的楼房高达十多层，上边的窗户一个个黑乎乎的，就像一个个死寂的空洞，散发出森冷的寒意。

    两人稳稳落在街道拐角，一个宣传布告墙面前。

    土黄色的墙面上，贴着一些破烂的报纸和通知，有的已经掉落大半，有的还算完整，有的被涂满了红色的胡乱涂鸦。

    两人分头扫视起这些贴报。

    “找到了！”风铃从墙壁上撕下一小块报纸。照着上边的字开始念起来。

    “古丹城第二十三份整改文件，所有感染者，请尽快到附近医所进行统计。并有免费疫苗可供注射。特殊感染者后面缺了大部分。”风铃抬起头，“古丹城？这个城市我听说过，是这个国家最大最繁华的城市，比首都还要大。”

    “在具体什么位置？”加隆沉声问。

    “在我们要经过的路程中间。不对啊，我按照我们的速度计算过，不可能这么多时间才飞了这么点距离！”风铃疑惑不解起来。

    “无论是维瓦尔还是这个古丹城，都是属于这个尼维斯帝国的大城。自从动乱发生后，这个国家具体情况怎么样？”

    风铃摇摇头。

    “没有听说这个国家的人出现，动乱发生后，都去注意大国去了，谁还理会这种小国家。特别是像尼维斯这种只有地盘太小的国中国。现在怎么办？”

    “在这里转转，看看这里到底发生什么情况。”加隆冷静的回答。

    天色已经彻底阴暗起来。

    周围的一切都隐隐有些晦暗，看不清楚。

    风铃从腰包里取出两块火石和一根组装型的小火把。

    将火把头装在木棒上，就是一根简易小火把了。

    “这种火把是我独有的好东西，一次可以燃五个小时，这还是至少！而且材料也比较好找。很方便。”风铃略带得意的说。

    他将两块火石使劲撞擦起来。

    嗤嗤嗤嗤

    “咦？怎么打不燃？”他有些奇怪的检查起火石。

    “我来吧。”加隆从腰包里取出火柴。

    嗤！

    火柴擦过擦皮，没有丝毫火花。

    “咦？”加隆有些讶异起来。“受潮了？”

    “我会一种照明的术式，可以短时间照明十分钟。”风铃也有些感觉不对起来。

    周围越来越暗。天空居然看不到一点云层的缝隙，漫天的黑云越来越密集。没有月亮，没有星星。整个城市仿佛一步步正在被黑暗吞噬。

    风铃动作很快，指尖微微亮起一丝白色光点。迅速在半空中刻画起一个简单的术式符号。

    嗤！

    一声轻响后，符号溃散在半空中。

    “不对劲！照明术式用不了！”风铃声音升高八度，再度开始急促尝试起来。

    加隆也发觉了不对。周围越来越黑，没有一丝光亮，而现在居然没办法点燃火焰照明。这不像是巧合。

    风铃依旧没办法点亮光亮，无论是图腾也好，还是火焰也好。都没办法亮起明光。

    “这里似乎不允许光亮出现。”加隆低沉说道。“先出去再说！”

    “好！”风铃也感觉不对。

    两人浑身裹住黑雾，迅速飞腾起来，朝着城外方向飞去。

    趁着整个城市还没有完全漆黑，两人迅速飞出城墙范围。

    嗤！！

    风铃一直在重复着勾勒照明术式的动作，刚刚一飞出城市，他勾勒的照明符号顿时一下亮起白光。

    “成了！！”

    一小团光亮静静悬浮在两人中间的空中。

    “我的一直图腾是属于火焰元素，所以倒是可以用来照明。只是不知道为什么，在城市里面就是没办法照亮。”

    加隆没有回话，而是愣愣的看着刚刚飞离的古丹城方向。

    风铃愕然回头望过去。

    只见整个城市区域一片空荡，根本就是荒芜的平地，上面什么建筑什么城墙，都没有！

    只有几颗小树孤零零的扎在地面，随时可能缺水而死的样子。

    “古丹城呢？”风铃一脸愕然。

    “不知道”加隆缓缓摇头。他深吸一口气，“难道刚才我们看到的都是幻觉？”

    “不可能！”风铃断然摇头。“去周围看看。”他直接建议道。

    加隆点点头。

    两人裹着黑雾开始在这一代周围巡视起来。

    天空中再度能够看到月亮星辰了，淡淡的光亮照射下来，洒在整个这片土地上，没有城市，没有建筑，甚至连先前看到的那些变异人都没了。

    仿佛白天看到的一切都是幻觉。

    两人不甘心，又往回搜寻了一遍。白天经过时，看到的变异人一个都不剩了，全部消失。

    加隆其实已经心里隐隐有了一个猜测。

    和风铃不同。他经历过两次古音多的诡异现象，现在再遇到这种诡异，很快就从古音多的传说中找到了对应的可能猜测。

    幽城，古音多传说中的一种诡异城市。

    白天可以随意进出，当夜晚到来时，城市会彻底消失，进入未知的黑暗。如果有人在黑暗来临前不出来。那么就会被永远留在城市里。没人知道他们去了哪，没人知道幽城是怎么来的。第二天的幽城依旧空空荡荡，一片死寂。

    传说中，在查明了幽城的危险后，已经到了垂暮之年的英雄莫古斯特。带上妻子星夜女王赠予的迷途锁链，在进入幽城后，便再也没有出来。这也是他传奇一生的终点。这个甚至能和大地之母的五个儿子相抗衡的伟大英雄，最终倒在了这个充满未知的幽城面前。而幽城也很快消失不见，只留下神秘的传说。

    加隆回忆起这段传说，心头隐隐有些庆幸。还好两人当机立断，迅速在光亮彻底消失前，离开了古丹城。如果传说是真的。那么这种连被神化的英雄都无法离开的幽城，简直就是最危险莫测的存在之处。要真陷进去，不知道会发生什么事。

    “又是黑铜现象”风铃低声俯视着下方的空旷大地，眼神复杂的说。“这种因为黑铜而引发的各种诡异现象。我们称之为黑铜现象。没人知道这个世界最终会走向什么方向。黑铜从被发现的那一刻起，就注定了整个世界的改变。”

    “黑铜”加隆若有所思。

    “现在怎么办？”风铃摊摊手，表示自己已经彻底没辙了。

    沉吟了一会儿。

    “继续去原定的任务点吧。虽然不知道为什么，我们只前进了这么点距离，不过事情还是要做的。”加隆回答。

    顿了顿，他最后看了眼原来古丹城所在的大片空旷区域。

    “或许等到所有事都结束了之后，我们还会回来这里。”

    “我是不想再来了。”风铃马上接口。“要来你自己来。这地方一看就知道不是一般的危险。”

    加隆懒得理他。

    两团黑雾包裹住两人。急速朝着原定方向飞去。

    ********************

    距离加隆两人遥远的一片白色山脉中。

    布满积雪的山脉顶部某处。

    白茫茫的山顶斜坡上，白色的雪地中，一颗颗黑色大树稀稀落落，有的连成一线，有的单独几颗孤立。大块的尖锐山岩从雪地里拱出一个黑色断面。

    黑色的树和白色的雪混杂在一起，整个这片顶峰仿佛只有黑白两种色彩。

    黑色的岩石泥土，黑色的雪松杂草，纷纷嵌在白色的雪地之中。就像纯白的毛毯上洒满了黑色的污泥。

    大片大片的积雪下方，雪层之间一个椭圆形的空腔中，一名浑身白衣的年轻女子正双眼微闭，似乎正处于类似冬眠一样的沉静状态。

    女子的怀中，抱着一枚圆形的暗金手环，手环上铭刻着密密麻麻的黑色术式符号，这些符号看似独立，却有诡异的连成一片，仿佛一条漆黑的环形蛇。蛇眼是两颗镶嵌的绿色碎钻，散发出幽幽的绿光。

    艾维希已经四天没有进食了，只是靠着随身携带的一点纯水支撑到现在。

    她躲藏在雪地下方，收敛全身的所有气息，甚至连心跳都放缓到了最低限度。就是为了减少体味和新陈代谢，将一切生理活动降到最低。

    作为学数机关的精锐学员，她的野外生存训练成绩是最好的。只要这次成功将秘宝送到学数机关的接应者导师手中，她的任务就完成了。

    只是具体接应者导师什么时候到，她就不知道了。

    现在可以肯定的是，黑天社的人还在地面上到处搜寻她。或许其他很多想要碰碰运气的亡命之徒，也在搜索她的踪迹。甚至同为三大机关的隐秘机构，也是搜索队伍中的一员。

    要不是国立机关抽不出人手，艾维希的搜寻者中还要多出一批。

 395 见终 1

    她不知道具体情况怎么样了，外边的人是不是还是那么多？那些可恶的黑犬是不是还在雪地上不断嗅探。那个黑天社的罗宾那应该聚集了越来越多的人了吧？

    艾维希脑子处于半梦半醒的状态。

    她只能等待，将命运交给上天的安排。如果学数机关的人没有在敌人的前面找到她，那么等待她的，或许是比死亡还要残忍的下场。

    *****************

    数天后

    山脉雪峰的上空，一头头漆黑的飞鸟不断穿梭巡视着下方的景物。飞鸟和一般麻雀一样大小，却诡异的长着两只镰刀一般的前肢，如同一个尖锐钳子。

    它们无声无息穿梭在狂风中，居然不怎么受巨大风力的影响。

    雪峰的一个冰崖边缘，此时正站着数名黑袍人影。

    他们聚集在一起，围成一圈，中间放着一个黑色的金属大缸，里面荡漾着碧绿的药水。

    诡异的是，药水水面居然浮现出一幕幕雪峰山脉的地形地貌，如同绿色沙盘。

    上边的地貌还在不断细微变化，真是无比，就仿佛从高空俯瞰下方。

    “机关的人要来了。斯万克，还没找到吗？”一名黑袍人低声问，他说这带绕舌口音的恩尼特语，给人一种不是很熟练的感觉。

    “找遍了整个山脉，都没发现那小家伙的踪影，真是不错的隐藏术。”另一名黑袍人摇头回答。“其余人呢？这段时间似乎来了很多其他的人，是想要混淆视线还是趁乱打劫？”

    “估计是来碰碰运气的冒险者。外面到处都是怪物集群。他们居然也能突破防线进来，稍微要小心一下。”

    “知道。通知罗宾那吧。”

    “好的。”

    **************************

    雪峰的另一处区域，雪白的坡面上，密密麻麻的到处分布着一个个小点，有的是红点，有的是黑点，但更多的都是小白点。

    这些小点有的是一只只灵巧的小图腾，兔子。狐狸，松鼠，老鼠什么图腾都有。

    它们四处奔跑钻洞。都在不断寻找着什么。

    一名黑袍人肩膀上趴着一只白飞鼠，正深一脚浅一脚的在雪地上行走着，他嘴里喷出浓烈的白气，脚下踩进雪地发出嚓嚓的脆响。留下一个个深深的脚印。

    忽然他停下脚步。扫视了一眼四周，隐约从远处雪松林之间看到一个个冒险者的身影。

    “该死的臭虫！”他低声骂了句，这些冒险者是各地幸存下来的亡命之徒，原本都是游兵散勇。但在一股新的冒险者加入之后，情况就变得有些复杂起来。

    这股新的冒险者实力是一个叫血手的男人领导，他狡猾奸诈，实力不错。似乎还有优秀的躲藏能力，避开和他们黑天社的正面对抗。

    但现在这些人明显也没有找到那小家伙。否则他们不会紧跟着自己。

    黑袍人心里稍微舒服了些。

    忽然他微微止住脚步。右手伸进怀里，似乎按住了什么东西。他闭上双眼，仿佛在仔细倾听什么。

    陡然间，他仰起头看向天空，面色慢慢变化起来。

    他一步步的倒退起来。

    “啊哦这下麻烦了西林，通知所有人，撤！”

    “怎么回事？”一个女子的声音从他怀里传出来。

    “我想是学数机关的人来了。”黑袍人仰头望着前方天空，那里正急速飞来三个红点。

    红点越来越大，越来越清晰。

    在看清楚来人的相貌后，黑袍人倒吸一口冷气。

    “所有人！撤撤撤！！是地狱烈焰！！来不及的马上就地隐藏！”

    黑袍人倒退的脚步越来越快，越来越急。仿佛在雪地中划出一道清晰的黑线。脚下的脚印不断练成一道，朝着大后方急速离开。

    嗖嗖！！

    三个红点瞬息间便到了黑袍人先前站过的位置上方。

    这是三个红袍男女，两男一女，带头的是个一头红发的中年男子。

    他眉目间隐含杀意，双眼扫视下方的残留痕迹。

    “敢动我学数机关的人！看来是我们多年不在外边行走，有的人忘了当初的伤疤了。”

    “导师，还是先找到学妹再说吧。”另一名红袍女子低声说。

    中年男子点点头，看向最后那名年轻男子。

    后者点点头。

    “我的小家伙们已经确认情况了。在这里搜索的势力有冒险者和黑天社，值得注意的有血手，以及黑天社的暴食之环五人组。另外，我已经找到和艾维希失散的其他学弟学妹了。他们躲藏在一个雪丘下面，已经三天没吃任何熟食了。”

    嘭！

    一团赤红火焰从中年男子手中炸开。

    “这些该死的，不知死活的东西！”他仿佛是从牙缝里挤出的话音。“你们去接应那些可怜的小家伙。”

    “那导师您”

    “我自然是去让这些找死的家伙尝尝痛苦的滋味！有时候死亡可是比活着仁慈多了”中年男子面色冷酷的说着。

    一团团火焰凭空燃起，将中年男子团团包围在中间。

    他正要动身离开，报复那些胆敢冒犯机关威严的敌人。

    忽然男子双目一眯，直接看向左侧树林。

    “出来！”他低沉吼道。

    雪松林中，缓缓走出两个浑身黑色的诡秘人影。

    前面一个人掀开兜帽，露出一头灿烂的金发，披散在肩头。面容俊美，肤色白皙。最显眼的，是他眉心处如同朱砂般的三点印记。

    “隐秘机关？”

    “地狱烈焰？”

    两人同时开口。

    对面脸上带着从容悠闲。仿佛只是晚饭后外出散步一般。

    “你们这些只会隐藏在夹缝里的家伙也跑过来干什么？不会是也想贪图秘宝？”地狱烈焰冷声道。他对隐秘机关毫无好感。

    和国立机关以及学数机关不同，隐秘机关内部血腥残忍，充满了狡诈和欺骗。虽然同为三大机关之一。但隐秘机关的触角似乎无孔不入，他们的情报网似乎到处都是，难以预料。

    比起学数机关里那些可爱的学生，地狱烈焰就越发的厌恶起这些毫无贵族品质的阴影猎犬。他们就像嗅到腐肉的野狼，任何地方都能看到他们的踪迹。

    不只是他。连身边的两人也隐隐露出戒备之色。紧盯着刚刚出现的金发男子。

    “是八首雾鸦加隆。科威坦王都的贵族。实力很强。”年轻红袍嘴唇微动，将声音降低到刚好只够地狱烈焰听到的程度。

    地狱烈焰不动神色的微微点头。

    “秘宝是不可能让给你们的！”他大声冲对面说。“我们牺牲了这么多代价，东西已经到了我们手上！这是我们学数的成果。”

    加隆面色不变。

    “我接到的任务是得到秘宝。至于东西在什么人手上，那不关我的事。”他淡淡说着，仿佛一切都理所当然一样。

    地狱烈焰眼里一红，随即按捺住怒意。

    “很好。先解决外部争端。到时候我再来领教阁下的手段。”

    “这也是我的意思。”加隆缓缓退后，和另外一人隐入松林深处消失不见。

    地狱烈焰在对方退开后，脸色也越加不爽起来。

    “导师，您不必担心，起码在解决所有外敌之前，隐秘机关是不会和我们翻脸的。”年轻红袍男子低声道，“我刚刚收到消息，黑天社又有新的力量支援过来了。除开暴食之环。还有贪婪之环、愤怒之环。还有最近我们接到一些新的情报，地花社的人也来了。”

    “地花社？”地狱烈焰情绪渐渐平复下来。“不管他们，先去领教一下黑天社新成立的恶之环！我倒要看看，是谁给了他们这么大的胆量，居然敢挑衅学数机关的威严！！”

    “导师您不会又想乱来吧”女红袍赶紧出声道。

    “放心。”地狱烈焰抬起手，示意不用担心。

    他看了眼加隆两人离开的方向，猛地一抬手。

    嗤！

    一道火线脱手而出，直接射入白色松林中消失不见。

    ************

    松林中。

    加隆正静静看着面前恭敬行礼的一众白衣人，这些白衣人一个个狼狈不堪，看上去精神疲惫，但似乎因为他的到来而显得很兴奋。

    “这么说，我们隐秘机关的人在这次行动中损失不少了？”

    “是的。”白衣人头领低头惭愧道。“雾鸦大人，黑天社的人恨不得把整个雪峰都翻个遍，见到我们隐秘机关的人就往死里杀！我们也没办法彻底避开。”

    加隆摸着下巴沉默不语。

    “老大，肯定是被你拖累的。”

    风铃在一边嘴贱。

    两人在外边杀了黑天社多少人？将级，校级，这种游击战害得黑天社诸多计划胎死腹中，对方不火大才怪了。

    可以说加隆的威名大半都是建立在黑天社的伤亡上的。

    看着面前一片惨淡的隐秘机关下属，加隆不由得微微摇头。

    忽然后方一声脆响传来。一道火线穿过松林，笔直朝着加隆飞射而来。

    蓬！

    加隆抬手接住飞来的火线，火焰在手中停住，显露出本体，赫然是一块方形的红玉，上边刻录着一段类似铭文的符号文字。

    地狱烈焰的声音直接从红玉中传出来。

    “八首雾鸦，这片雪峰你我平分。秘宝的事，在清场之后内部解决，怎么样？”他的声音异常清晰。

    “正合我意。我要东面。”

    “那么我西面。”

 396 见终 2

    声音顿时暗淡下去。

    轰！！

    陡然间，地狱烈焰所在的方向轰然冲起一团巨大的红云。

    红云先是膨胀，随即迅速凝聚收缩，化为一只三十多米长的巨大红鸟。

    “胆敢冒犯我学数机关之人，承受来自地狱烈焰的怒火吧！！”巨大的声音在整个雪峰西面上空回荡。

    唧！！！

    红鸟振动双翅，发出一声清鸣。

    顿时间，大片大片的红色云气开始从它身上散发出来，朝着四面八方四射出去，仿佛一道道红线，在雪峰上空宛如活物。

    这些火线仿佛有智慧一般，四处搜寻着所有非三大机关的敌对者。

    很快，一阵阵压抑不住的惊呼和惨叫便传出来。

    这些火线没触碰到一个生物，就会将其彻底笼罩点燃，化为一团团火炬。

    整个雪峰上空，大半都被红色云气笼罩，仿佛傍晚时分的火烧云一般！

    “地狱烈焰蒙克多！！别以为我们黑天社怕了你！！”

    一个愤怒的老者声音从另一处响起。

    加隆看到隐秘机关的属下们纷纷期待的望着自己。

    三大机关虽然禁止内斗，但相互之间是有着明显的攀比的，气势上谁也不想被对方压住。

    他微微一笑，伸出右手，缠绕在手腕上的黑怀表顿时垂下来悬吊着。

    轰！！！

    一大股黑气冲天而起。迅速分散成无数的黑色雾鸦，密密麻麻的漫天飞散。发出难听的嘎嘎怪叫。

    大群的黑鸦伴随着黑雾迅速弥漫开来，将整个雪峰的西面天空很快占据。和东面的红云形成鲜明的色彩对比。一黑一红，仿佛两块巨大的幕布紧邻挨着。谁也不侵入谁的领空。

    “隐秘机关清场，不想死的都给我滚出雪峰！”

    一边的隐秘机关等人目瞪口呆。

    隐秘机关的高手们从来不会这么嚣张跋扈，正面挑衅别人。

    隐秘隐秘，都是以暗杀刺杀为主，从没有一个人像加隆这样正大光明，放出力量让敌对者看清自己的位置。

    原本他们还以为加隆会带领他们暗中次清扫那些该死的追逐者。但现在

    不过不知道怎么的，这样的感觉似乎也很不错

    一众人眼中隐隐燃起兴奋的火焰。

    漫天的黑鸦。恐怖巨大的威势，这一切都是自己的头领带来的。这就是传说中拥有称号的顶级强者！！

    一时间所有隐秘机关的人都泛起一种前所未有的新鲜感受。

    *****************

    远处巨大的红云巨鸟朝着大片的黑鸦望去，眼里意外的闪过一丝诧异。

    “八首雾鸦？我想我有些喜欢这家伙了。没想到隐秘机关也难得有一个喜欢正面出战的家伙。”

    “好大的口气。”

    山峰某处雪地上，数名黑袍戴着红面具的人影仰头望着天空的红云和黑鸦。

    其中一人面具下传出嘶哑的声音。

    “很漂亮啊，我就喜欢这种大场面。”另一个声音很温柔，似乎是个年纪不大的女子。

    “别管这么多了。赶紧布置吧。别耽搁计划。”

    另一人低声提醒，同样也是个女声，不过显得有些沙哑磁性。

    三人不再说话，迅速朝着雪峰某个隐秘之处走去。

    轰！轰！轰！！

    巨大的爆炸声不断从红云笼罩的区域传出来。

    一些浑身发黑的幸存者跌跌撞撞在一些图腾的掩护下逃出来，朝着山下跑去。有的甚至身体都被炸得残废。头也不敢回，就直接跑下山峰。看样子数量差不多有几十人。

    相比之下，黑鸦笼罩的区域中，则只有寥寥数人跑出来。其余便再没有任何踪迹出现。

    嘎嘎的雾鸦叫声被爆炸声遮掩住。只能隐约听到里面夹杂着一丝丝惨叫。

    ******************

    接下来的两天里。

    加隆和地狱烈焰分别利用大面积撒网手段，清除了大部分实力弱小的家伙。之后便收回力量。剩下的群体就不是则会中大面积手段能够清除的。

    这些剩下的团体都有着集合所有人力量的术式手段，隐藏和躲避分散过度的力量还是可以。

    雪峰西面某处。

    数道黑线轰然钻进前面的雪地地下。

    很快，黑线穿刺而起，飞回加隆手中。

    雪地上缓缓渗出猩红的鲜血。

    “风铃那边怎么样？”加隆抬脚朝着前边缓步前进。这些天来他就是这样一个个隐藏据点的剿灭。

    “风铃大人那边已经解决了四个隐藏点。”跟在加隆身边的有两人，都是隐秘机关的下属，负责这次行动的人手。

    这两人分别是一男一女，年纪都比较年轻。看样子是才提升到这个阶段不久。

    加隆点点头。“去下一个点吧。这些人是不到最后不死心。”

    “是，大人。”

    两人都隐隐带着兴奋。他们其实是一对兄妹。

    男的叫贝尔，女的叫贝蕾妮。是一起加入隐秘机关的，因为家园被毁灭，为了复仇，而不得不加入三大机关，对抗怪物和黑天社。

    而现在他们是对着加隆是真心实意的产生崇拜和敬仰之心。这种横扫一切的感觉实在是太爽了，一路压过去，凡是看到的非己方活物，全部杀掉。

    如果他们也有这样的实力，当家园被摧毁时，当祖国被毁灭时或许就不会再有那么多的惨剧

    “等等！！我们愿意投降！！付出代价赎回我们的性命！”

    黑色巨石背后走出来的数名灰衣人大声喊着。

    嗤嗤！

    两条黑线穿刺而过，从这些人胸膛直穿透出。带出大量血花溅射到雪地上。

    “下一个！”

    加隆漠然穿过尸体，留下一名白衣人处理尸体。两名隐秘机关的一男一女依旧跟随在他身后

    松林中，两名白衣人诧异的环视周围。

    “刚才还在这里发现了对方的踪迹大人”

    加隆抬手止住对方的汇报。

    目光瞬间看向松林的左侧方向。

    “愚蠢！”

    嗤！

    一道黑鸦化为黑线飞射而去。

    空气中顿时一阵扭曲。凭空浮现出一个白色铠甲女子的身影。

    女子身前浮现出一层白色图腾之光，但瞬间便被雾鸦刺破。

    “饶命！！”她大声喊出声。

    砰！

    女子胸膛直接被雾鸦穿出一个圆形血洞。她呆呆的低下头，望着胸口的血洞，噗的一下跪倒在地，正面扑下去。

    “大人，新发现一簇隐藏点”一名白衣人跑到加隆身边小声附耳汇报。

    听完汇报，加隆看也不看女子尸体一眼。

    “走。”

    他转身朝着来时方向走去

    嗷！！

    一头体形巨大的黑狮子急速在雪地中奔跑。他的速度奇快。只是一眨眼便划过了上百米的距离，身后蹬起大片的白色雪花。

    狮子背上骑着一个黑甲骑士，他气喘吁吁。面无血色，不时急切的回头往后望上一眼。

    他的身后，大群的黑色雾鸦急速追赶着。一团黑雾包裹着加隆紧跟在他身后。

    望着前边奔逃的黑狮子，加隆抬起手。准备一击解决对方。现在的对手。灵光化以下对他完全没威胁，都是蝼蚁而已。

    右手抬起，一团黑雾缓缓在他手中凝聚成一只黑鸦。

    忽然加隆的动作停住了。

    他的身体瞬间停在原地，落到地面。双目微眯，金色长发随风微微朝左侧拂动。

    “都出来吧。”

    加隆淡淡出声道。

    啪啪啪啪

    一阵清脆的鼓掌声从加隆后方传出。

    随着掌声出现，加隆的四周同时缓缓浮现出五名黑袍红面具的人影。

    这些人每人手中都拿着一块紫色的水晶石，内部隐隐闪耀着一抹银色液体。

    “加隆特里琼斯，我们有多久没有见面了？”一个熟悉的女声从加隆正前方出现。

    那是两名缓缓走出来的红面具黑袍。从体型上看，两人都是女性。

    左边一人轻轻揭下面具。露出一张妖娆妩媚的白皙面孔，她的一只眼睛戴着黑色眼罩，留着一头紫色短发。

    “美狄亚”加隆马上认出了这个女人的声音。

    “看起来，幻术师干得不错嘛？”另一名女子同样取下面具，露出下方一张漂亮柔和的细腻容颜，她的长发漆黑，编成了很多圆筒形发卷，看起来异常优雅华贵。最显眼的是，她的右脸颊由着一个菱形黑紫色花纹，仿佛一把短匕一般，上边缠绕着蛇和树叶。

    “初次见面，我叫安塞罗拉。现为大黑天元素大将no.1。”

    加隆心头一震。

    ******************

    雪峰东面

    轰！！

    地狱烈焰神情淡然的挥手将下方大片雪地炸成一片焦黑，血水和鲜血混在一起，融化成一道道水流，又迅速被凝结成红色的冰。

    “摩尼多年不见，你还是这么急躁。”

    忽然一个低沉的男声从他身后传出来。

    地狱烈焰浑身一僵，悬浮在半空中。

    这个声音

    “还记得当初，我亲手给你修改术式阵的设计图时，你还只有我腰部那么高。”身后之人淡淡回忆着。

    地狱烈焰浑身僵立着，艰难至极的转过身。一个由无数黑云组成的人形漂浮在他身后。无数的黑云还在不断扭曲凝聚，居然迅速凝结成仿佛血肉之躯一样的身体。

    那是一个双肩各有一个孔洞，里面穿着黑色锁链的男人。他肩膀的锁链仿佛延伸进看不见的虚空，连接到未知的空间。整个人仿佛被锁拷在虚空中一般。

    “神云老师”地狱烈焰干涩无比的吐出几个字眼。

 397 埋伏 1

    漫天的雪花缓缓散落下来。如同白色棉絮，纷纷扬扬。

    雪地之间，五名黑袍人将加隆团团围住。他们手中的紫水晶绽放出银色的蒙蒙微光。

    紫光缓缓形成一张半球形紫色光膜，将中心的加隆慢慢笼罩进去，朝着头顶上方合拢。

    加隆抬起手，却丝毫无法动弹。他的全身上下都不知道什么时候扎进了一根根半透明的四线。

    手肘，手背，肩膀，膝盖，所有关节处全部都被丝线死死扯住。

    丝线的源头赫然就是黑袍人前方的一名黑发女子手上。

    “又是毒”加隆眉心的朱红印记仿佛要渗出血来。

    安塞罗拉微微一笑。“金藤花毒，用了能够毒翻巨兽两倍的量。你是不是感觉到现在身体已经开始无力了，图腾之光也再度被削弱了？”

    加隆默然无语。

    安塞罗拉声音越发温柔。

    “金藤花毒其实不算厉害，但是和你身上原本残留的先前毒素混合，就成了一种全新的更强更顽固的毒素。”

    “我记得，你们黑天社东洲，最强的元素大将应该是冰吧？”加隆淡淡出声道。

    安塞罗拉脸上隐隐闪过一丝不自然。随即马上回复正常。“冰吗？那个叛徒已经被囚禁在无光之狱，泄露社内机密，破坏元帅计划，桀骜不驯。这就是他的下场。”

    “这么说，你这个NO.1是白捡的？”加隆嘴角一勾，露出一丝轻蔑。

    安塞罗拉微微有些不善起来。

    “即将沦为阶下囚还敢嘴硬！”

    嗡！

    就在这时，头顶的紫色光膜终于彻底合拢，发出一声奇异的嗡鸣声。

    光幕内，从上方看，整个圆形里浮现出一根银色指针，缓缓在光幕内部转动起来。

    仿佛紫色的时钟。

    而加隆正被关在时钟内部，周身的丝线退去，指针从他身上划过，仿佛虚幻，却隐隐从他身上带走了一丝丝黑气。

    “这就是秘宝，原始指针。”安塞罗拉娇笑起来，“八首雾鸦，这个秘宝集合了我黑天社五名精挑细选出来的元素大将高手，合力发动，可不是你手里的那块仿制品能够比拟的。”

    “果然只是捡了便宜才登上的第一位，难道你以为稳操胜券了？”加隆面色不变。

    “难道不是吗？”

    “我想我已经知道，你为什么到现在还害怕着冰了。”加隆再度露出轻蔑的表情。

    轰！！

    大团大团的黑雾从他手中的怀表中涌出，正要汇聚成一个黑鸦形态。

    但诡异的是，黑鸦还没完全形成，就被扫过的银色指针划过，带走了一大部分的黑雾。

    银色指针仿佛吸尘器般，将大股大股的黑雾迅速吸入其中。

    加隆一惊，赶紧收起怀表雾气，但此时也稍微晚了些，怀表微微显得有些暗淡起来。这种秘宝仿制品，里面的黑雾是数量固定了的，只能通过特殊方法补充，现在一下被吸收这么多，怀表的威力会瞬间下跌一个大层次。

    “还以为那种从我们手中流出去的东西会有用？”美狄亚在一边冷冷道。

    “以为这样就能彻底困住我？不知所谓！”加隆面色一冷。

    他抬起手往前一指。

    吼！！！

    两张无形的龙口狠狠撞到面前的紫色光幕上。

    咔

    光幕微微颤动了一下，依旧没有动弹。

    四个龙口再度朝着一个方向撞去。

    嘭！嗡嗡

    撞击声不断在光幕中回荡反震。

    加隆面色不变，再度准备调动更多的龙口。却陡然感觉到一阵虚弱。

    “别费力气了，为了抓到你，我们把整个这片区域上千米范围，全部都布置了大术式阵，这个原始指针阵实际上是叠加了大小两个术式阵的力量。外围还有上百名将级校级的黑天社社员。这么多人的合力，就算是你也不可能挣脱得了。现在只要等着统领解决那边后，过来亲自解决你！”

    加隆脸上有些挂不住了。毒素削弱了他一半的龙首，现在术式阵又汇聚了这么多人的力量。

    “再来！”

    他心里隐隐冒起一股邪火。眉心缓缓亮起红色荧光。

    四个龙首顿时从虚空中显现出来，连带着另外四个虚弱不堪的龙首，八首龙巨大的身躯顿时挤入整个紫色光幕内部。

    它从虚空中爬出来，仿佛要将小小的紫色光幕彻底撑爆。

    吼！

    八首龙仰天长吼，巨大的声波朝着四面八方扩散出去，撞到紫色光幕后，又狠狠回震回来。不断在光幕内回荡震动。

    整个光幕顿时剧烈的嗡嗡震动起来，发出不堪重负的咔咔声。

    周围的五名元素大将都有些焦躁起来，纷纷将目光看向安塞罗拉。

    安塞罗拉面色微微一变，朝着身边的美狄亚使了个眼色。

    后者顿时会意，手中拿出一把奇黑无比的匕首，轻轻往加隆所在的方向一抛。

    匕首划出一个完美的抛物线，旋转着落在紫色光幕上，居然一瞬间没入光幕，彻底消失。

    光幕原本隐隐浮现出裂纹，此时却迅速稳定起来。

    但此时，光幕内的声波震荡已经隐隐形成一个个波峰波谷。

    就在这时，加隆脸上露出一个轻蔑的笑容，眉心的红光越发耀眼起来。

    他屈起手指，缓缓在光幕上一弹。

    噹！！

    这一声正好弹在最高的波峰上。

    咔嚓哗！！

    一声脆响，整个光幕轰然垮塌碎裂，一道红色身影瞬间冲出，笔直朝着安塞罗拉射去。

    加隆眼中泛着赤红荧光，左手如同蛇一般笔直窜出，咬向对方脖颈，速度奇快！

    嗡！！！

    安塞罗拉周身泛起银白色图腾之光，根本来不及反映，本能的身形急退。

    嗤！！！

    加隆左手瞬间穿透她脖颈。图腾之光完全无法阻挡他的穿刺，那股灾厄一般的血光仿佛不可阻挡。

    就在这时，安塞罗拉的身体居然缓缓消散消失，化为虚无。

    一击不中，加隆抽身急退。反手一拳打在侧面一颗树干上。

    咔嚓！！

    树干轰然中间断裂炸开，无数木屑碎渣子弹般往后激射出去。

    唔！

    身后顿时传出闷哼。

    加隆背后再度浮现出巨大八首龙的虚影，四张巨口，分别朝着四面四名元素大将扑咬过去。

    诡异的是，龙口咔嚓一声，只是咬了个空，根本没碰到元素大将的位置。

    “幻术师”加隆没有转身，只是微微偏头。

    他的身后，此时正缓缓浮现出一名同样黑袍的男子。他一样戴着红色面具，只是手捂住胸膛，低声咳嗽着。胸膛处，竟赫然镶嵌了数颗白色木屑。

    周围众人骇然看着加隆。仅仅只凭肉身就能击破紫色光幕，只是砸出的木渣，竟然能够伤到幻术师！！

    安塞罗拉不动声色的微微退后一步。望着此时站在中间的金发男子，心中隐隐升起一丝不妙。

    一只黑色小蝙蝠出现在她的肩头，无声无息，仿佛死物一般毫不动弹。

    “第二形态！”

    她猛地大吼。

    瞬时间，无数紫光碎片朝她双手中汇聚而去，仿佛紫色海洋中的漩涡，将四周一切吸收进去。

    只是一眨眼，安塞罗拉手中便多出了一把紫黑色弯刀，刀身镶满无数紫色结晶尖刺，刀柄居然宛如活物一般，不断蠕动扭曲着，仿佛四只黑蜘蛛相互拥抱在一起。

    “魔刀昆塔！！”有大将的惊呼从四周传来。但安塞罗拉根本无暇顾及这些了，就在魔刀形成的一瞬间，紫光暗去，她骇然看到加隆的面孔居然出现在自己的身前。他妖异猩红的左手几乎要触碰到自己的鼻尖。不！那不是手！那是某种尖锐至极的利爪，安塞罗拉甚至能够闻到上面散发出的血腥和恶臭。

    毫无章法，她抓住魔刀匆忙一挥。

    嗤！！

    一圈紫色波纹迅速扩散开来，所有的一切仿佛都变慢了。

    树木瞬间粉碎成碎片，石头同样化为齑粉，雪地，黑土，一切都瞬息间化为粉碎。

    一股无坚不摧的粉碎力量迅速散开。所有大将都毫无反应，一切只是一瞬间便发生了。他们至来得及退后两步，要不是手中的紫水晶保护着他们，他们同样会被这股力量瞬间粉碎。

    波纹速度极快，让人完全反应不过来。

    但有人比这个速度更快！

    加隆空中几个翻越，脚下黑色光阵一闪即逝，借力稳稳落在不远处的一块树干碎片上。

    刚刚站稳，一股剧烈的震荡声波瞬间以他为中心，朝着四面八方扩散开来。

    吼！！！

    是龙吼！

    想要追击的美狄亚等人顿时身形一滞，眼前一花，马上便骇然看到加隆出现在他们面前。

    砰砰砰！！

    连续三声闷响，三名元素大将被瞬间击中。远远抛飞出去，生死不知。

    美狄亚大惊，急速往后倒退。却看到加隆的面孔再度出现在自己面前。

    “黑角！！”她本能的大吼起来。

    一匹黑色独角兽从她身后冲出来，仿佛虚幻般穿过她的身躯，狠狠撞向加隆。

    唏律律！！

    独角兽的叫声和加隆利爪撕碎空气的风声夹杂在一起。

    轰！！

    一股巨大的震荡陡然荡开，黑色独角兽一声悲鸣，直接化为黑色光点消散。

    美狄亚绝望的看着红色利爪抓向自己眉心。

    “不！！”安塞罗拉惊恐的声音从不远处传来，却仿佛很遥远很遥远。

    “救我姐姐”美狄亚想要开口说话，却丝毫不能发出声音。这一瞬间，仿佛时间被拉得很长很长。

 398 埋伏 2

    “嗯？”

    半空中，神云单手提着昏迷过去的地狱烈焰，目光豁然看向另一处战场。

    他的眼中隐隐露出一丝诧异。

    “八首雾鸦？”

    他嘴角泛起一丝不屑，右手一指。

    哗啦！！

    一根黑色锁链瞬间从他手中飞出，钻进虚空消失。

    利爪堪堪触碰到美狄亚的脖子。

    加隆面色陡然一变，毫不犹豫抽身急退。

    嗤嗤嗤！连续三个急闪，他瞬间出现在数米外，一掌印向焦急冲来的安塞罗拉。

    噹！！

    魔刀和红色利爪狠狠相撞，却不是正面撞击，只是刀身被从侧面打歪失准，加隆洒然一笑，一直空着的右掌闪电射出。

    嘭！

    安塞罗拉腹部图腾之光瞬间破碎，整个人轻飘飘往后倒射出去。她的口中大口大口呕着血，腹部的皮肤迅速焦黑滚烫，冒出一丝丝黑烟，清晰的出现一个掌印。

    哗啦！

    这时空中陡然浮现出数条黑色锁链，居然直接出现在加隆图腾之光的内部，死死将他锁住。

    安塞罗拉勉力奋起一刀挥出。

    “昆塔！！”她大吼。

    那股无坚不摧的恐怖震荡再度出现。威力竟然比之前强大数倍！

    加隆终于有些色变了，这股恐怖的力量已经足够威胁到他的身体。

    “死吧！！！”安塞罗拉疯狂的一刀劈向加隆的面部。所有的震荡汇聚收拢，宛如一道紫色扭曲光带。

    噹！！

    嘭的一声，加隆的脑袋轰然粉碎，竟然直接化为无数黑红血肉骨头四处飞溅。

    紫光四射，一瞬间绽放出耀眼的光芒。所有人都一时间睁不开眼睛。

    黑色锁链也彻底被这股恐怖震荡震得松开。加隆的身体彻底被全部炸碎，化为无数黑色血肉，溅射到四周雪地。

    诡异的是，加隆的身影竟然再度出现在不远处的松林中。他仿佛完好无损，整个人轻飘飘的急速倒退。

    半空中，无数乌云迅速组成神云的身体。

    他神色淡漠的望着远去的加隆。

    “想跑？”

    伸出手一抓，无数黑色锁链瞬间穿透虚空，铺天盖地朝着加隆疾射而去。

    哗哗

    一时间天地间全是锁链的碰撞声。

    加隆眉心胎记缓缓渗出点点鲜血，遥遥望向空中神云。同样一指伸出。

    巨大的猩红虚影浮现在他身后。早已积累多日的属性点瞬间全部加入智力之上。

    八首龙疯狂仰天咆哮起来，背上肉包嘶啦一声裂开，一只金色龙头轰然射出，狰狞冲向无数锁链。

    吼！！

    金色龙头冲天咆哮，其余八个龙头顿时回复活力，同时仰天扑向漫天锁链。

    刹那间，九头龙和无数锁链狠狠轰在一起。复数的龙吼声和锁链断裂的声音不断传来。

    整个雪峰顶端轰的一声巨响。

    巨大的雪峰顶居然直接炸开，大量积雪碎石树木仿佛雨点般朝着下方散落下去。

    远远望去，白色的峰顶仿佛被什么东西砍掉一段一样，上边断裂半截直接炸成无数碎末。

    一头体形巨大的红色九头龙盘踞在峰顶，九个龙头同时仰天咆哮。无数黑色锁链锁在它身上，仿佛被囚禁的神话妖龙！

    刹时间，妖龙周身散发出如同血浆一般的粘稠半透明液体。这些血浆液体迅速沿着锁链，将其彻底染红。

    啪！啪！啪啪！！

    一根根锁链直接断裂，仿佛被血水腐蚀一般。

    吼！！！

    九头妖龙再度咆哮怒吼起来，轰隆！！！

    一声巨响，妖龙彻底化为无数红光，刺目之极，连天空的太阳也一时间被暂时掩盖。整个雪峰上空彻底被染成血色。

    加隆的身影在红光中急速往雪峰右侧掠去，瞬间射出消失在天边。

    “不愧是神云统领！这次恩情以后定当回报！”一个冰冷的声音在山峰上回荡。

    神云不由自主的遮住双眼，等到血光过去，雪峰上已经一片狼藉，再没有对方的身影。

    看到下方奄奄一息的安塞罗拉等人，神云伸手一招，魔刀昆塔顿时飞射上来，稳稳落入他手中。

    “今日之后，大地之上，又要多出一个棘手人物了”望着加隆离开的方向，他眼中隐隐露出一丝慨然。

    无声无息间，神云的躯体连同魔刀在内，迅速化为无数乌云，直接消散。

    遥远的荒漠大地深处，一个黑暗深邃洞穴中。

    无数锁链从黑暗的虚空延伸出来，如同蜘蛛网一般锁拷住中间的一名男子。

    男子双肩被穿了两个洞，却没有丝毫鲜血流出。

    就在神云躯体消散的同时，男子缓缓睁开双眼。

    “传令。”

    “属下在。”一名银色女子浮现在黑暗中，仿佛白银雕刻成的雕塑，女子诡异的没有面孔，只是一片平坦。

    “黑天社军部之下，凡发现九头妖龙加隆，马上上报总部，由我亲自凝聚分身处理。”

    “遵命。元帅，一个加隆用得着这么重视吗？”女子有些不解。

    神云闭上双眼。

    “他的实力在于本身身体，已经能够比拟我的一个分身了。这个人已经走上了和我们同样的道路。可惜他选择的图腾并不算强，潜力已尽，不然或许会再出一位统领级人物。”

    女子不再多问，躬身退下。

    雪峰之上，安塞罗拉仰躺在雪地中，美狄亚蹲在她身边，小心的为其小腹涂抹上一种绿色药膏。

    那个焦黑的手印仿佛印在石头上一样，深深陷进安塞罗拉腹部。

    “姐姐”美狄亚看着安塞罗拉的腹部伤口，完全不知道该如何处理。

    就算是最强的元素大将图腾之光，也只是堪堪挡住加隆大部分的力量，剩下的一点点力量透过图腾之光，打在安塞罗拉身上，竟然也造成这么恐怖的伤势。

    加隆的速度太快了，纵然安塞罗拉有千般手段，但在一瞬间的贴身战中，唯一能够保护她的，只有周身的图腾之光。她甚至连灵光合体都来不及用，就被一掌破掉图腾之光，所有图腾陷入损坏和重伤中。

    就连魔刀昆塔，不是刀刃的最强之处震荡，都不能伤到加隆的身体。

    美狄亚只是回忆一下刚才的景象，就感觉一阵彻骨的寒意。

    速度奇快，力量超强，来去如鬼魅。竟然明明被魔刀劈中都还能复生。

    “传闻他有八个头，按照大黑天的学者情报分析，他应该有八次复苏机会，现在他又多了一个头，变成九头龙。也就是说，我们需要再杀死他八次，才能彻底毁灭那个怪物！”安塞罗拉面色惨败的说着。“先前我那一刀应该毁掉了他的一条命。”

    “再杀他八次”美狄亚环视周围一圈，带来的五名元素大将，现在只剩下两人不知所踪，估计是逃了。其余被正面击中的三人被击穿图腾之光，然后坠下雪峰，估计是活不成了。

    外围的图腾师因为术式阵被破，造成反噬，大部分重伤，又在剧烈的爆炸余波中被波及，到现在都没消息传来，显然是死伤惨重。

    “仅仅杀了他一次，就花费这么大代价再杀八次”美狄亚不知道该怎么面对这个问题。

    忽然她愕然看向姐姐安塞罗拉，她的眼睛此时竟然开始缓缓流出血水来。

    “姐姐姐”

    “我没事，放心把，修养一段时间就会好。”安塞罗拉安慰的笑了笑，忽然她感觉自己脸上有什么湿漉漉的。

    她伸手摸了摸双眼，手上赫然一片血红。

    “不不不会的！这是怎么回事！！？？”安塞罗拉惊恐起来，双手迅速将脸上的血色眼泪擦干。但眼睛却止不住的越流越多。

    她感觉双眼珠越来越胀，越来越干，仿佛有什么异物在眼睛里卡着不出，她伸手揉着双眼。

    放下手，双眼反而越来越胀了。

    血色眼泪越流越多，终于

    嘭！

    同时一声闷响。安塞罗拉双眼球陡然炸开。她僵直在原地，一动不动。

    噗的一声，她直接仰天再度倒下去。

    “姐姐姐！！？”美狄亚捂住嘴，惊恐的退后两步。她竟然看到安塞罗拉的眼睛血洞中，居然开始流出红白色的脑浆！

    “不！！！”

    雪峰之战，仅仅不到两天，就传遍了大大小小整个东洲所有有通讯手段的势力。

    黑天社出动大将七人，终极秘宝两件，术式阵两套。神云元帅分身亲自出手，在雪峰顶部伏击王室联盟队伍。

    学数机关高手地狱烈焰失踪，生死不明。隐秘机关八首雾鸦陷入重围中，居然击杀带头大将后全身而退。

    其进化为的九头龙图腾，与神云分身遥遥一击对抗，最后挣脱锁链全身而退。

    是役，八首雾鸦震动东洲，神云从暗执迷宫中发出的宣告指令也很快传开。八首雾鸦的雾鸦怀表被破，神云宣告中的九头妖龙显然更加符合加隆的图腾特征。

    一时间，加隆的称号再一次更换。九头妖龙名震天下！

    而就在雪峰之战后的第三天，黑王子抵达科威坦王都，开始正式觐见艾维克皇帝。

 399 通告 1

    距离雪峰数千米外，暗绿色的林海上方，一团稀薄黑雾包裹着一个金发人影急速飞行着。

    没飞出多久，黑雾逐渐暗淡消失，越来越少，越来越淡。

    终于，所有黑雾彻底消散。

    加隆手中的黑色怀表咔嚓一声，裂开一条裂缝。

    他顿时失去黑雾承托，整个人笔直往下坠落下去。脚下黑色光阵一闪，加隆借力一个翻腾，稳稳落在下方大树的一个树杈上蹲下。

    哗啦的大片树叶声中，几只松鼠和小鸟被吓得四处逃窜。

    加隆不去理会这些小动物，而是惋惜的看了眼手里的怀表。

    “可惜，这个雾鸦阵用得还是很顺手的。就这么坏了。”他回忆起先前的战况，估计是那是被神云的黑色锁链波及弄坏的。

    那种锁链的威力很强，也就是他的身体能够硬抗那种捆绑。换成一般图腾师，瞬间就会被锁链勒成无数肉块。

    加隆单手一挥，眉心三点印记顿时泛起红光。九头龙的状态直接印照进他的脑海中。

    他轻轻摸了摸眉心的左边一点印记，这点印记似乎随着本体被杀掉一次而微微有些暗淡。

    脑海中的九头龙静静趴伏在一片漆黑的空间里，最左边的一个龙头显得萎靡不振，奄奄一息。

    “看来这三点印记不是简简单单的体质改变的体现。”加隆若有所思，他回想起了密武世界时号称一个时代无敌的白鸟圣拳帕洛沙，他的绝技之一九十九秘孔，就是号称九十九精孔，要被杀死九十九次才能被彻底战胜。

    九头龙的九命之身和帕洛沙的九十九秘孔有异曲同工之妙。

    “要不是在雪峰上马不停蹄的猎杀那些高级图腾师，得到大量潜能点。这一次还真的有些危险。”

    他本来就还差一些潜能点才能加满所有智力，这次雪峰山的猎杀，几乎大部分都是清场的高端图腾师，刚好满足智力的加满需求还要多出一些。

    黑天社的围剿在他预料之中，但是神云分身的到来却是考虑之外。

    神云的身体一看就不是实质，根本就是以精微物质凝聚而成的分身，但只是一个分身居然都这么厉害。再加上那把诡异的魔刀昆塔。

    如果仅仅只是分身，加隆还有信心凭借本体正面对抗不落下风。但是加上那把刀就而且还不知道神云是不是还有其他更多手段。

    作为黑天社最强的几人之一，神云接触到的层面绝对是以前的加隆无法触及的，自然厉害的手段也不会少。

    所以他当机立断，抽身就走。

    检查了一下九头龙的萎靡龙头状态，这个龙头正逐步走向死亡，呼吸越来越短，越来越急促。

    加隆凝神看向自己的异能属性栏。研究了这么久的各种图腾理论和实验，按照自己建立的九头龙基因模型，这种情况应该是可以凭借异能抵消的。

    确实，九头龙的九条命是绝对的九命！

    也就是说，这种九命是不可续借的，加隆一共要死九次才能被彻底除掉。

    但是当初的双头蜥蜴龙之所以能进化成九头龙，其实本身是靠异能硬生生推上去的。这个是靠着异能走到了自身的基因极限。

    原本双头蜥蜴龙就没有资格进化到这个层次，他自身的九头龙基因片段实在是太少了，简直只剩下一点点残片。但异能将其彻底挖掘出来，完完全全的发掘出了这点残片的所有潜力，于是九头龙出现了。

    ‘按照模型推演，异能既然能够将双头蜥蜴龙进化成九头龙，那么原本应该永久损失的一个头，也是可以通过潜能点再度催化基因重新完善的。’加隆心中虽然无比笃定，但到了真正弥补的这一刻，还是有些紧张。这是论证他推断正确与否的关键时刻。

    仔细看了下自己的状态。

    ‘力量14。敏捷10。体质10。智力10。潜能3218。拥有银灯师资质。’

    跳过其他密密麻麻的技能栏和其余图腾，加隆直接将视线放在了核心图腾上。

    ‘核心图腾——九头龙：古代生物八首龙进化生物，基因完美体。理论第四型生物，终极形态不可提升。

    远古基因讯息：九头龙在银灯师的记录中，是远古时期生存力最强大的生物之一。他们有着极度凶残的八个龙头和一个主头。每一个龙头都有着不同能力，但大多都是和毒素有关。他们每一个龙头都有着不同的毒素能力，并统治远古时代长达数万年之久。后因九头龙日常必须的一种食用生物灭绝而导致退化，让出食物链霸主之位。

    这种恐怖的巨兽本身丑陋巨毒，却对美丽的事物有着超乎寻常的占有欲。他们向往美丽，无论是美丽的花草，虫鸟，抑或纯净的环境和生物。一般会居住在有着宝石的湖泊边上。虽然住在迷宫挖掘洞穴的多头蜥蜴龙是他们的远亲，但作为食物链霸主，他们从不需要躲藏在暗淡无光的地底洞穴，他们更喜欢晒太阳，清洗自己的全身龙鳞。按照银灯师研究资料推测，这种霸主级巨兽属于极度自恋类型

    能力：虚空漩涡（将龙头延伸到较远距离外，撕咬猎物，在九头龙的观念本能中，敌对即是食物！这个能力能够将较远距离的敌人直接咬杀吞进肚子里。）

    九命（必须被杀死九次才能被彻底杀死，每一次都必须一次性砍掉所有的龙头，否则源源不断再生的九头龙会让所有敌人陷入噩梦之中。）

    龙化表皮

    愤怒龙吼（震荡效果后，暂时提升其余龙头状态十五秒，力量速度同时提升30。）

    生命撕咬

    腐化毒雾（血红色的剧毒毒液能够腐蚀世界上绝大多数物体）

    病毒寄生（九头龙没有蜥蜴龙那种在地底得到的寄生虫能力，一切不洁净的丑陋的事物都是他极度厌恶的。他们有着另一种极端恐怖的寄生能力，这种能力可以将活性病菌注入敌人体内，不断吸食敌人生命活力，最终培育出一种形态美丽的漂亮生物——龙妖。）’

    看完所有资料，加隆知道这些信息都是异能直接从自己记忆中整合收集出来的，也就是说，这些信息一部分是自己知道的，还有一部分是异能本身推演得到的。

    九头龙的能力实际上还有一个没有彻底清楚，就是那个最后的病毒寄生，制造出来的龙妖到底是什么，加隆也不知道，异能也没有详细资料。

    他着重看向九头龙九命能力的最后面，还有一个附加的血红色符号，似乎是一个八头龙的图案，那是状态符号。

    ‘九命状态：八命。’

    加隆尝试着凝视这个能力。

    足足五秒之后，九命能力果然有了动静。八命符号缓缓模糊起来。

    潜能点也刷刷的往下掉起来。

    加隆心头一喜，知道有效。

    潜能点一直跌落了二十点出头，终于停下来。而八命符号再度清晰，上边的八头龙重新变成了九头龙。

    脑海中，黑暗里的九头龙最左侧那个脑袋，终于缓缓回复正常，变得和其他脑袋一样精神起来。

    加隆心里终于舒了口气。

    “二十点就能补充一条性命，果然划算。可惜那件秘宝不知所踪，估计是学数机关的人趁乱带走了。谁也想不到黑天社夺取秘宝是假，埋伏三大机关是真，看来是真的要全面开战了。”

    检查完得失，加隆跳下树杈，看着自己身上破破烂烂的衣服，那身黑甲早就被彻底毁掉了，还有风铃制造的魔镜，也是一样。根本没来得及反映，就被锁链瞬间勒成数块碎片，直接被勒进了自己的皮肤上，像是镶嵌到肌肉里一般。

    加隆身体一震，直接将魔镜抖出来。

    “老大老大”出乎预料之外，魔镜碎片居然传出了微弱的声音。

    “风铃？”加隆试探性的问了句。

    “老大你果然没事！我就知道，怎么样？是不是被我的伟大技术惊呆了？碎成几块都还能使用，这可不是一般精英能够制造得出来的好东西！”风铃在那边嘿嘿笑起来。

    “你居然也没事？”加隆直接过滤掉他其他的废话。

    “我必须要躲远点才能瞻仰老大你伟岸的英姿啊。”风铃肉麻的恭维道。“九头龙啊！啧啧，果然不是一般厉害，连神云的分身都被直接打得直接逃走了！”

    加隆无语。

    “我准备回科威坦王都了，你要一起吗？”

    “我”风铃难得的没有再嘻嘻哈哈，而是一下子沉默下来。“我想去看看我的孩子现在怎么样。”

    “准备去哪？”

    “马诺兰，一个殚尼亚附近的小国。托老大你的福，这段时间我攒了很多不错的材料，果然杀人越货是最快的积累途径啊。”

    “那你自己保重。”加隆淡淡道，对于风铃，他谈不上仇视，反而有着怪异的像朋友一样的感觉。这家伙属于随遇而安的类型，走到哪都一副轻松的样子，实际上心里也藏着很多沉重的东西。

    “那就这样吧，下次再见，说不定我会来找你哦。”风铃嘿嘿笑起来。

    “行，今年估计我都会待在科威坦。你可以直接来找我。”

    “老大”

    “怎么？”

    “其实，你是个好人”

    声音断了，加隆无语的放下碎片。

 400 通告 2

    “血塔，如果是你，能不能在这种恶劣环境下全身而退？”

    东洲某处高大的黑塔中，在中间的一层塔身房间。

    两名贵族打扮的年轻人正站在一张巨大沙盘前，一名贵族男子右手在沙盘上摆弄着上边的地形和设置。

    整个沙盘一片黑白，赫然就是加隆和地狱烈焰被围攻的雪峰山顶。一个个的黑色小点代表黑天社，两个红色小点代表地狱烈焰和八首雾鸦。

    另一名年轻男子微微皱眉，他的相貌平凡无奇，放到大街上属于瞬间就能被淹没的级别。但此时，他正紧盯着沙盘上的局势，表情肃然。

    两人外貌年纪都不到三十岁样子，但眼中沉淀的沧桑却远远不是三十岁男人能够达到的。

    “神云元帅是黑天社最强的两位统帅之一，所以负责东洲最强的军部力量。他的一个分身，我不清楚到底出了多少力。”血塔思索片刻，仔细回答。

    “出了多少力？”先前的年轻男子呵呵笑了笑，他有着微黑的肤色，蓝色大眼，左脸上赫然有着一个数字4形状的黑色纹身，一头柔软的白发分外有光泽。

    “我承认神云是比我强，但是你也不用当着我的面直接说出来吧？我坐镇隐秘机关三十二年了，和他交手也有数次，每次都是我陷入颓势。毕竟是当初的黑天学派最强三人之一。”

    他目光再度落到沙盘上。

    “这次你可能不服气，但神云确实出了全力。”

    血塔没有出声，等着他下文。

    “他的分身连魔刀昆塔都带去了，你说出了多少力？就算这样，也没能留下这个九头妖龙。”白发男子语气温和的说。

    “如果我对上他，也能全身而退。”血塔认真的说。

    “如果还是在中了混毒之后呢？”

    “这”血塔不知道该怎么回答。

    “神云的力量已经是名副其实的第五型顶峰，这个加隆能够和他一个分身全力抗衡，最次也是接近一般的第五型。毕竟五型中相互之间差距也极大。就像我和总部长。”白发年轻人从容的解释。

    “但，第五型就已经是顶点了，之后就是手中秘宝的强弱，以及对力量的发挥和理解。我们已经和图腾融为一体，达到了前所未有的境界。但这个境界既是巅峰，也是桎梏。每一个五型都在寻找突破的方法。”

    白发年轻人转过身，走到窗口处，遥遥望着外面广阔的荒漠金色大地。

    “可惜啊神云估计是研究课题把脑子研究坏了。我虽然打不过他，但有人能打得过。”

    他脸上的笑容顿时一敛。

    “传我命令！”

    “是！”血塔连忙上前。

    “奉总部长之令，隐秘机关发布地面通告：凡神云分身出现之处，他将亲自凝聚分身捕杀！”

    血塔瞳孔微缩，随即收敛起来。

    “另外，传我私人通告，告诉神云。”白发男子脸色再度温和起来。“你他么脑子有病？”

    血塔脸一黑，就知道副部长毛病又犯了

    数天后

    科威坦边境，红河源头——那不拉斯大雪山。

    原本平静宁和的大雪山，此时天空中居然盘旋着一头无比巨大的黑色巨鸟。

    这头巨鸟有着龙鹰的特征，同样也有着极其尖锐的长喙。它的双翼长达上百米，将下方覆盖了一大片阴影。

    巨鸟阴影下，一匹体形庞大的黑马驮着一名黑甲骑士，在半空中踏虚而进，仿佛天空就是实地。

    黑骑士浑身萦绕着无数的黑烟，这些黑烟不断从他的铠甲缝隙中进进出出，仿佛活物。

    嗤！

    巨马狠狠喷出两股白气，悬停在半空中。

    黑骑士遥望雪山，举起手来，对着雪山一指。

    叽！！！

    刹那间，风云变色，无数黑云从他后方天空席卷而至，天空迅速黯淡下来，大地被巨大的阴影覆盖。

    那是无数的黑色龙鹰！

    数以千计的黑色龙鹰！每只的翼展都在二十米以上，数千的黑龙鹰周身萦绕着无数黑烟，汇聚成一大片漆黑乌云，朝着大雪山蜂拥而去。

    大雪山远处，一条小河流边上，一名白袍人缓缓浮现在溪流边，他的双眼泛着淡淡银光，能够看到极远处的视野，此时他正怔怔的望着无数黑龙鹰扑向大雪山。

    “那那是黑天社的大雪山分部！黑域龙鹰王他疯了么？！”

    “大人？”数名白衣属下此时才跑过来，气喘吁吁的看着白袍人。他们并不知道发生了什么，只是哟徐i额疑惑的望着首领。

    “那里可是有神云的分身坐镇”白袍人恍若未闻，有些惊呆了一样望着天空的局面。“黑域是想和黑天社全面开战吗？”

    天空中，那个骑着巨马的黑骑士策马奔跑起来，沉重的马蹄声就算是距离数百公里外的这个监察站也能听到。

    黑骑士速度越来越快，到最后宛如一道黑色闪电，笔直刺向大雪山顶峰。

    雪山顶部，一个双肩穿着锁链的男人缓缓浮现出来。两人正面相对。

    “龙鹰王？你在找死？！”

    黑骑士锵的一声从背后拔出巨剑，浑身黑烟汇聚到黑剑之上。

    “世上总有些事是我不得不做。”他的声音从头盔中传出。

    咔嚓！！

    一道电光在天空划过。同时照亮两人强悍恐怖的身形。

    数小时后

    轰隆！！！！

    一声巨响中，那不拉斯大雪山轰然断成两截。无数的积雪纷纷形成雪崩，化为白色洪流席卷雪山周围的一切地形植被。

    黑骑士带着一身残破的铠甲缓缓飞出来。无数的黑色龙鹰在天空盘旋，宣告着胜利者的阵营。

    “黑域通告天下：加隆，有些事你不提不代表我会忘记。”

    继九头妖龙震动大地之后，王室三大机关学数机关震怒，派出人手要求黑天社释放地狱烈焰，同时归还这次的秘宝。

    但这都不是什么大新闻。

    最让人惊讶的是隐秘机关。

    就在神云通告传遍大地的第三天，隐秘机关总部长居然发出通告，凡神云分身出现之处，他将亲自凝聚分身捕杀！

    通告和神云的内容针锋相对，互不退让！

    不过转念一想也是理所当然，九头妖龙加隆是为隐秘机关出任务，虽然没成功完成，但黑天社居然还敢无视三大机关，公然放出通告，要分身亲自追杀加隆。这让隐秘机关的高手们不是一般的火大。

    什么时候轮到别人追杀他们的人了！？

    从古到今一直都是他们追杀别人！现在居然有人敢反过来追杀他们？

    在一系列的力量推动下，在事关三大机关荣誉和精锐成员归属心上，总部长当即通告大地，针对神云发出捕杀通告。

    意思很明显，你先破坏规矩，只要你敢动，我就敢杀！

    紧接着，又是一桩大事发生。

    似乎也是为回应神云宣告。黑域之主，黑域龙鹰王哥德，居然公然出现在黑天社一个重要分部处，出手与神云分身硬拼一次，以重伤的代价，成功毁掉有神云分身坐镇的强大分部，同样名震天下，同时通告天下，内容竟然也和九头妖龙加隆有关。

    两次事件，让原本应该成为核心的终极秘宝反而成了陪衬。

    加隆接到消息时，已经是在回归王都的路上了。

    他从前来迎接他的隐秘机关成员，也就是赤色小组口中，得知了最新的情报。

    坐在巨大的类似犀牛一样的灰色生物背部，加隆仔细的阅读着手中的最新情报。

    坐下的这种白犀牛是王都最新的培育生物，拥有极其强悍的耐力，能够一顿管大半月的时间，速度也不算慢。

    是仅次于黄眼黑鸦的最好交通工具之一。

    至于先前的黑鸦，那种生物，体长身高虽然不算大，但是翼展就太显眼了，在这种风头上，乘坐那种高空生物很容易被高手狙击，而且己方也不好支援，反而不如地面行动隐蔽安全。

    加隆的白犀牛右侧就是小孩的犀牛。这家伙哼着一首不知名的歌曲，还是和当初没什么变化。

    不知道怎么的，小孩总有一种让人不知不觉忽略掉他的能力，但当人们仔细观察注意他时，又会感觉他有股淡淡的诡异。

    赤色小组和加隆重新会面后，除开小孩之外，其余人都对加隆敬畏异常。只有小孩还是和当初一样的态度。

    加隆隐约知道小孩的一些诡异之处，也不以为意，赤色小组带来的最新情报，才是他最为关注的。

    静静将手中的情报纸卷收起，然后微一用力，纸卷被捏成碎末纷纷扬扬撒下去。

    “哥德你这小子和当初完全两个样了啊还有总部长，这两个事情一出来，我看似危险，实际上已经异常安全了。”

    回忆起在铁坦城的一幕幕，当初一起的四个人，现在失踪的失踪，分散的分散，战死的战死。

    不过最大的影响还不是这个，而是黑域正式对黑天社动手，这是代表整个黑域对黑天社的正式宣战。

    其实早在开始黑域就对黑天社进行多次剿杀，双方互有胜负，只是没有上升到这个层面。黑域龙鹰王和神云都有克制。

    没想到这一次因为加隆自己而彻底摊牌了。

 401 路遇 1

    坐在白犀牛上，加隆不时回忆起当初在铁坦城的事情，心里涌起一种不知道是什么的滋味。

    他以为哥德会一直怪他，迁怒于他。两人之间或许会一直误会下去。没想到

    从通告中，他能够看出哥德对他依旧有怨气，但同样，也有着复杂的情绪。

    “组长。有件事需要您定夺。”老者从前边放缓速度，靠拢过来，他手里递过来一张地图，是土黄色的卷轴。

    加隆接过来，听到他说。

    “我们在地图上挑选了两天比较安全的路线，只是拿不准应该挑选哪条。两条路线有利有弊。”老者解释道。“您来看看。”

    加隆点点头，展开地图扫了眼上面。

    地图上，中心是一条蜿蜒往上延伸的巨大山脉，如同趴在纸上的一条黑色蜈蚣。而他们正沿着这条山脉往前移动赶路。

    上边已经用红线画出了两条清晰的路线。

    路线的终点都是科威坦都城，但左边一条歪歪曲曲，很是绕路，长了一大截。而且还经过了很多标记出来的强大怪物领地。

    右边一条则是比较笔直，但是需要经过三处麻烦的地方。

    扫了眼这三处地域的标识。

    加隆也微微皱眉。

    “这条短的路线需要多久时间？”

    “大概七天，如果毫不停留的话。”老者补充。“中间比较麻烦的我们都标记出来了。当然也会有很多小怪物级别，只是我们没有标识，这些是可以忽略的。”

    加隆点头。

    “长的这条路需要经过四群实力至少在三型层面的顶级怪物领地，我们不一定能避免和他们的冲突。其中一些比较麻烦，地形也比较复杂，沼泽不适合白犀牛移动。我们选短的路线。”

    “可是短的路线要经过血之女王的领地”小猫在一边插话说，其余几人都不由自主的凑了过来。倒是红伞还是老样子，趴在白犀牛背上打瞌睡。

    “血之女王安妮丝？有问题吗？”加隆眉目一挑，疑惑道。

    “隐秘机关的一名下属上个月在血之女王的虹域造成了很大的损失，双方现在还在僵持状态。安妮丝女王有殚尼亚的支持，自己手下也强者云集，实力很强。月前已经发布公告，凡是隐秘机关的人一概列为不受欢迎待遇。”

    加隆微微愕然。

    “我们隐秘机关也有这么厉害的角色？一个人就能把虹域弄得鸡飞狗跳？”他顿时来了兴趣。

    “没人想得到，那人是绿色小组的一员，原本毫不起眼，却没想到会造成那么大的损失。”老者苦笑。

    “到底什么损失？”加隆越发好奇了。

    老者摇摇头。“他把血之女王的血精吸收掉了。这其实是个意外，没人预料到的意外。”

    “血精？”加隆也愣了下。作为三英雄之一的血之女王，现在还不算很强大，顶多和哥德一样一个层次，但是也不是一般人能够轻易招惹的。血精是她吸收血肉凝聚出的一种精华矿石。这是她布置虹域最大的术式阵核心，整个虹域总共也就四块，是一切术式阵的能源。这东西一般图腾师靠近都会被直接溶解，更别说吸收。没想到居然会被一名外来图腾师吸收掉。

    老者微微摇头。

    “现在隐秘机关和虹域的关系比较僵。这种时候，组长您这种层面的图腾师经过虹域附近，很难不会引发矛盾误会。”

    “现在那人怎么样？那个绿色小组的家伙？”加隆反而是对这家伙颇有兴趣，能够能人之所不能，绝对也不是一般角色。

    “还在虹域躲着，整个虹域现在正在四处搜寻他，试图将其揪出来。我们隐秘机关的人也不好出手，毕竟是我们理亏，把人家的重要物资吸收了。”

    “就走短的这条路，正好看看血之女王的虹域到底是个什么样。”加隆笑了笑，“通过通讯器放出消息吧，如果那人够聪明，一定会抓住这个机会离开虹域。”

    “这好吧。”老者苦笑。

    两天后

    天色灰白，雾气蒙蒙。

    地面淡黄色的田地中，黄色杂草随风一阵阵的摇晃。周围是一簇簇的矮脚树丛。

    黄黑色的矮树丛一块块的参差不齐，中间夹着一条蜿蜒的绿色小路。

    小路被破烂的木栅栏围着，路面上布满了细密的青草和苔藓。

    路上五头灰白的犀牛正缓缓朝着小路前方移动着。这些犀牛身高三米多，体型庞大臃肿，一步一个脚印异常沉稳。他们只能勉强在小路上移动，不时还会碰倒路边的栅栏。

    犀牛浑身灰白的厚皮隐布皱痕，看上去粗糙坚硬。

    背上还骑乘着一行衣着怪异的人群，他们穿着黑色裙甲，戴着兜帽，看不清面孔。只有领口上嵌着金色鸢尾花显示他们是王室联盟的人。

    远处田野中，一对对潜伏着的惨白兽眼打量着路过的白犀牛，他们仔细感受着犀牛背上人群的气息。

    呜

    一股低沉的类似狗咆哮的声音从两侧田地传出来。

    白犀牛顿时有些不安的驻步不前。

    陡然间，一道道白色影子从小路两侧飞扑出来，没有声响，只有杂草被掀开的细微哗哗声。

    大量白色影子飞扑想白犀牛，小部分扑向犀牛背上的人。

    “我来。”一名犀牛背上的女子发出声音，“我正需要任务点换装！”她音色清脆，扬手就挥出一道红光。

    嗷！！

    巨大的红色老虎在半空中凝聚成型，长尾如同鞭子一般，狠狠扫出。

    砰砰砰！！

    一连串撞击声中，大量白影被狠狠抽回四周田地。在地上翻滚几下，便直接不动了。

    这时众人才看清这些白影，居然是一头头白色的野狗，只是它们都长了两条尾巴，看上去有些怪异。

    “是双尾白狗，速度不错，只是一型兽群。”犀牛背上的一人淡淡出声，赫然是个老头的声音。“不过它们一般生活在红色独角蜥蜴的附近。大家小心些。”

    “看我的！”小猫嘿嘿一声，指挥巨大红虎在周围肆意捕杀起来，一抓一咬就死两三头白狗被彻底弄死。

    一时间田地中哀鸣声不断，血腥味四处蔓延飘散。原本飞扑过来的白狗们纷纷四处逃逸。

    “这种双尾白狗生殖力非常强，一个月就能生十多胎，所以常常处于饥饿状态，到处寻找食物。”老者解释说，“正好也是更高层次变异兽的食物之一。”

    话音未落，天空中顿时密密麻麻飞来一群赤红色的独角蜥蜴。

    它们有着黑色的独角，红色的蝙蝠双翅，就像长着翅膀的大型蜥蜴。这些独角红蜥怪叫着，振动双翅朝着众人飞扑过来。他们背后竟然还飞着一头巨大的白色蝙蝠。

    “是白蝙蝠？”中间一头犀牛上，一名男子仰头望向天空。一缕金发从兜帽下露出来，男子眉心有着三点猩红印记，看上去如同胎记。

    这人赫然就是赶往科威坦王都的加隆。

    看着天空的白蝙蝠挥动着锁链朝着自己扑过来，加隆不由得回忆起最初在铁坦城时，第一次遇到白蝙蝠时的情景。那是的他异常弱小，面对一只白蝙蝠也要用围殴战术。而现在

    吼！！

    巨大的红色老虎怒吼一声，重重跃起，直接扑向天空的白蝙蝠。它的四肢直接燃起赤红的火焰，口中巨口一张，一颗火球嘭的一下射出。

    轰！

    天空顿时陷入一片火焰爆炸中，化为一团巨大红色火球，将四周一时间映照成一片微红。

    “也！！”小猫得意的收起红虎，看着周围一片狼藉的战场。“成功解决！”她挺挺胸，朝着红伞偷偷望去，却看到这家伙睡得正香，顿时气结。

    “走吧。”加隆淡淡出声。

    小猫顿时乖乖不敢出声，往前开路去。

    自从上次被加隆吓了一次后，她便再也不敢在加隆面前造次。因为她能够清清楚楚的擦觉到，当时的加隆，是真的打算杀了她。不是像以前那些敌人那样，很多会因为她的美貌和身材而起其他的心思，会有拖延的机会。而加隆是仿佛看死人一样的看着自己，只要一句话说不好，没人能阻止他动手。其他人旁观或许感觉不到，但她确实实实在在的能感觉到，就连对杀意最敏感的红伞哥当时也似乎以为是开玩笑。当时她就差点被吓失禁了。

    她确实没感觉错，当时的加隆是真的打算杀掉她，如果她不识时务的话，减除掉队伍中的不稳定因素，也方便他掌握整个小组。没想到这家伙转向得这么快。

    六头白犀牛经过一点时间的安抚后，继续穿过这片田地，朝前赶路。

    不知道过了多久，前面的田野越发的金黄起来，仿佛秋天即将收割时的情景，小路四周到处是金灿灿的一片麦田。

    一阵风吹过，带起麦田道道涟漪。

    “好漂亮”身边的小孩忽然忍不住出声。他正仰头望着左侧天空，仿佛那里有着无比美好的事物一般。

    众人顺着他的视线望过去，天空中只有一片灰白云层，什么也没有。

    “又在发病了”小猫嘟哝着低下头，继续玩着手里的类似魔方一样的玩具。

    狐狸也低下头继续看书。

    老者摇摇头，和红伞一样闭目养神，打着瞌睡。

    只有加隆，好奇的看了小孩一眼，发现他确确实实的看得无比认真。

    他抬头望向天空，那里确实什么也没有。

    加隆再度低下头看向小孩。仔细观察他的眼睛。

    忽然他微微一震。

    诡异的情况出现了。

    加隆竟然在小孩双眼的映照中，看到了一点淡淡的金色。

    他心头一凛，天空还是厚厚的云层密布，根本就没有任何太阳，小孩眼中的金色是从什么地方看到的？？

    忽然心中一动。

    他想起了自己曾经得到过的一个固化术式，是镶嵌进入战争工会的战争枷锁的艾塞克之眼。

    心中一动，艾塞克之眼顿时启动。

    再度望向天空，那里的云层中隐隐出现了一抹金色。

    加隆心头一震，压住心中的惊讶，仔细看去，以他的视力，居然什么也看不清，只能隐隐约约看到是个人形，金色的人形。

 402 路遇 2

    “小孩，你看到了什么？能告诉我吗？”加隆直接以密武传音的方式，将声音束成一线传到小孩的耳中。

    “是很好很漂亮的东西。”小孩朝加隆看了一眼，调皮的眨眨眼睛，同样没有说话，甚至连声音都没有发出，只是这个眼神，居然就让加隆明白了他想说的意思。

    加隆压住心头的震惊。

    “能告诉我是什么东西吗？”

    “不要说了你也不会相信，只会说我是傻子，神经病。我才不是神经病。”小孩断然拒绝。

    “我其实也能看到一点点，只是没有你看得那么清楚。”

    “我才不信。”小孩撇撇嘴。

    加隆笑了笑，看小孩语气坚决，换了个说法。“那你能告诉我，那个金色的东西是什么吗？”

    “金色？”小孩顿时露出狐疑之色，“你真的能够看到？”

    “能看到一点。”加隆点头。

    两人一个用密武传音，一个以眼神诡异的传递信息，交流居然连周围靠得最近的老者也不知道。

    小孩挠挠头，露出一丝苦恼之色。“我也不知道是什么，反正经常看到那个东西，就在云层里，只有在地面上有金色田野的地方，才能在上空看到它们。”

    加隆听出了一丝端倪。

    “那个东西是个人吗？”

    小孩只是摇头。

    “它们？意思是有很多吗？”

    接下来无论加隆怎么询问，小孩只是不断摇头，再也不肯多说了。

    “说得多了，我也会慢慢看不到它们，你也要小心，这是规则。它们的规则。”小孩被逼得急了，最后回答了一句话，便再也不开口了。

    加隆也不再过度逼问，显然小孩已经把能够说的都告诉他了。看小孩对他的态度，比起老者都要亲近了些。似乎有种把他当同类一样。

    平日里都是老者才会耐着性子听他倾诉自己的这些秘密，但是他明白，那不过是老者想要让他配合小组的行动，才会这么有耐心。并不是真的对他说的感兴趣，也不是真的相信他说的一切。

    小孩其实不笨，他心里很清楚。

    而加隆的追问虽然逼得他有些着恼，但确是实实在在的对他讲的东西感兴趣。这才是让他十分高兴的事。

    看到小孩的态度微微转变，加隆心里也有了数，不急于一时，反正以后多和小孩接触，或许会有一些意想不到的收获。

    骑着白犀牛，他再度开启艾塞克之眼，朝着天空望去，那里的一抹金色不知道什么时候消失了。

    再看小孩，他早已低下头继续哼着不知名的歌曲，手里不知道从哪找来的几根稻草，正在编着什么东西，似乎是个花环。

    “真是越来越搞不懂了”加隆舒了口气，关闭艾塞克之眼。

    夜晚时分

    白犀牛被拴在路边的几颗老树上，趴在田野边休息。

    六人围坐在一堆篝火边，明黄的火光将每一个人都映照得有些发红。

    “有什么娱乐活动么？”小猫打着呵欠问。

    “打牌？”红伞第一个响应。

    “不要，狐狸老是赢。”小猫断然拒绝。

    “那下棋？你们三个一起下吧，我让两颗子。”老者摸着胡须微笑道。

    “行！不过要让三颗子！”小猫得寸进尺。

    “行行行。”老者摇摇头。

    加隆拨弄着篝火，看着其余四人在一边摆好棋布，准备开局下棋，他婉拒了他们的邀请，则是和小孩独自坐在一边，听着他断断续续的哼着不知名的小调。

    “小孩，能告诉我你的真名么？”他随手挑了几块干柴架上火堆。

    “真名？”小孩拿着树枝在地上画着什么，“真名不就是小孩吗？”

    “小孩只是我们在组里的代号，真正的名字是代号之前的那个名字。”加隆解释说。

    他看着小孩在地上画了一个小人，又开始画第二个。

    “那个啊。”小孩想了想，“好像是叫梅森吧？我也记不大清楚了”

    “你没有亲人吗？”加隆微微皱眉。

    “亲人？不知道耶。”小孩一边专心画着什么东西，一边随口回答。“我从小就是在南瓜农场长大的。那里没有其他人，那里的草莓很好吃，我一直吃那个长大的。”

    “那些草莓？”加隆还想再问，忽然他眼神微微一眯，站起身来。

    “什么人！”

    那边正在下棋的四人微微一怔，纷纷站起身。望向加隆所注视的方向。

    黑暗的田野中，一个修长的人影缓缓从阴影中走出来。

    这人身材匀称，披着一身淡青色长袍，里面是白色内衬衣，一头及腰的黑发笔直整齐。

    最为显眼的，是他的腰间佩带着一把细长笔直的绿色细剑。

    这是个面容俊美，双眼如同绿色琥珀的男子，他并没有表露冷酷的表情或神色，但本身却不自觉的给人一种清冷寒意的气质。

    加隆第一眼看到这人，要不是对方脚上穿着西式的银纹长靴，还以为是前世东方的剑士出现了。

    “青龙剑士？”老者第一个反应过来，眼中露出一丝警惕之色。

    “青龙剑士？”加隆微微恍然。青龙剑士是传闻中血之女王手下最强者，和女王从小青梅竹马，一直跟随琼安妮丝直到最后。

    很快，周围顿时传来刷刷的急促脚步声，一队队青绿衣服的蒙面剑士在周围田野中穿行，纷纷将六人团团围住。

    他们如同一条条绿色细线，在火光中若隐若现，速度极快。

    “青龙剑士德科拉。你这是什么意思？”加隆扫视周围一众人一眼。

    “传闻九头妖龙加隆实力惊人，雪峰一战，那种恶劣局势也能全身而退。没想到只是晚间巡逻也能随便碰到您这样的高手。”青龙剑士的嗓音很沉稳抑制，显示出他是个自制力很强的人。

    “你的意思，是想试试我到底是不是名副其实？”加隆淡淡看向对方，发现对方的右手正缓缓握向腰间的细剑剑柄。

    血之女王的虹域除开诡异的植物系图腾著名外，还有就是青龙剑士这样的瞬时图腾最为出众。

    要不是加隆曾经看到过未来的历史，估计一不小心还会被打个措手不及。

    青龙剑士的图腾不是放出来后独立攻击的，而是完全由图腾师主导。他的剑就是储存图腾的工具，在把剑的一瞬间，就是释放图腾攻击的过程，回鞘之时，也是图腾收回之时。

    储存的图腾越强大，剑也越强大，自然剑士也越发强悍。

    青龙剑士的称号也是源自他手中的那把剑。那也是他的核心图腾——青龙！

    看样子，周围的这些人应该也是使用瞬时图腾的精锐。

    加隆一时间想起了雪峰遇到的魔刀昆塔。那把刀或许也是类似的结构。应该也是神云的一个图腾储存器。

    “既然来了我们虹域，怎么不进去好好观赏一下，也让我和女王陛下好好招待阁下。”青龙剑士虽然说着邀请的客套话，但脸上却丝毫没有半点笑容，给人一种冷冰冰的味道。

    “真是不巧，我还有事要赶回王都，下次吧，下次有机会我会亲自拜访虹域。也好瞻仰一下传闻中的青龙剑和血之女王的手段。”加隆皮笑肉不笑的回答。

    “不用下次，就现在吧！”

    吧字话音未落，青龙剑士瞬间拔剑。

    锵！！

    吼！！

    剑鞘内拔出的不是剑，而是一道青光！

    那是一条青色巨龙，宛如东方长龙一般，青龙笔直冲向加隆，巨大的龙吼咆哮声直接震得周围麦田朝着四面放射性歪倒。

    一阵阵绿光彻底照亮周围的一切事物，将所有人都映照得惨绿惨绿。

    青龙在半空中拉出一道绿色光路，一米多高的龙头张开狰狞大口狠狠咬向加隆。

    强劲的气流被青龙带动，狂暴的声波震得周围人双耳发麻，什么也听不清。

    嘭！！

    青色龙头狠狠撞在加隆身前的空气上，一面透明的圆形漩涡浮现出来，死死挡住龙头的扑咬冲撞。漩涡如同水面般不断荡漾着一圈圈波纹。

    加隆微微一笑，伸出食指，缓缓点向龙头。

    一时间绿色光点四处飞溅，青龙在食指点到之前，先一步轰然破碎，化为无数青绿光点，如同万流归源般回到青龙剑士的手中长剑上。

    锵！

    细剑归鞘。

    “原来真的是加隆阁下，我还以为是有人假冒，这才出手试探，您不会见怪吧？”德科拉脸上依旧没有丝毫表情。

    “当然不会。”加隆笑了笑。从容收回手指。“正好我也证实了下您的身份。”

    “听说阁下打算尽快赶到科威坦王都，那我就不留您了，期待下次再见。”

    “同样。”加隆看了眼对方的右手，再度露出一丝笑容。“走吧。”

    他率先转身离开。其余赤色小组的人警惕的跟着加隆转身离开。虽然没有弄清楚双方交手的瞬间胜负，不过组长说了走，自然不用质疑。

    就在加隆等人彻底没入远处的黑暗中。

    青龙剑士德科拉缓缓松开握住剑柄的手，一滴鲜血被他轻轻一弹，悄无声息的射入黑暗消失不见。

    “走吧，收队。”他将右手隐入袖口，转身离开。

    “队长？”身边一名女剑士担心的扶住他。

    “我没事。”德科拉挣脱开对方的搀扶。“好厉害的九头妖龙！他已经不是一般的四型了原以为我们差距不大。”他的脸上露出一丝慎重。

    “通知虹域所有剑士，凡九头龙出现之处，马上通知我和女王。这人不可正面为敌。”

    “他有这么强？”女剑士顿时一震。

    “比你想象中还要强。”德科拉加快速度，在一众剑士的护卫中没入黑暗。

 403 温泉 1

    加隆等人重新骑上白犀牛，缓缓沿着小路朝着既定方向移动。

    周围夜间到处可以听到一阵阵狼嗥和怪异吼叫，声音远远回荡，空旷悠远，仿佛一下子回到了远古的巨兽时代。

    “组长？我们为什么要连夜赶路？您不是已经胜了一招么？”老者小声在加隆身侧问。

    加隆摇摇头。“我确实强过青龙，但是他的实力也足够缠住我一会儿。后面还有个血之女王更不用说这里是他们的地盘，据说女王手下强者如云，一旦冲突起来，情况可能比当初雪峰一战还要恶劣。毕竟当时神云他们是对我估计错误，才被我先突袭杀掉大将。”

    “也就是说，青龙这么晚突然出现在这里，实际上是对组长也有一定的忌惮？”老者马上反应道。

    “也可以这么理解。”加隆笑了笑。他忽然想到一件事。

    “对了，老人你知道地花社的贝克石眼么？”

    “贝克石眼?”老者仔细想了想，“好像前些天在黑蛇侯爵那里听说过这个名字。”

    “黑蛇侯爵？”

    “嗯，学数机关的老牌高手，成名了几十年了，和我关系不错，我们年轻时候就是一起的同伴，四处游历过，后来因为发展方向不同分开了。”老者解释说，“这趟任务之前，我就在他那里修养下棋，那老家伙的水准比我还厉害些。在一次下棋的时候，外边的人进来通报，我当时就听到了贝克石眼这个名字，是地花社的代表。”

    “黑蛇黑蛇加隆忽然想起一个东西。他是不是有一件秘宝，叫玫瑰蛇冠？”

    老者顿时露出一丝惊异，看了加隆一眼。

    “您怎么知道，这件秘宝是只有他和我知道”

    “别管我怎么知道的，你给他传个信，让他小心贝克石眼。对了，这个黑蛇侯爵的实力怎么样？”加隆追问了句。

    “比我厉害，很多年没见他动手了。不过他手下有两名大将，是女双胞胎，实力都是三型灵光化，配合起来相当厉害。他还养了两条异兽，培育了这么多年，也不知道变化如何。”老者简单回答，“作为一个老牌侯爵，上级大贵族，他的家族领地非常庞大，虽然动乱之后缩水不少，但也差不多有一个省大小。”

    “哦？”加隆颇有些意外。原来的历史中，难怪黑蛇侯爵在遭遇贝克石眼时，显露出强悍的实力势力，没想到他背后居然有这么强悍的地盘。

    原来历史中，黑蛇侯爵本身也是一方豪强，贝克石眼根本不是对手，被追杀得异常狼狈。这一次是真的被追杀，地花社的护送高手被王室联盟的高手钳制，这一段磨难，也是让贝克石眼阴差阳错最终得到黑蛇侯爵手下两名双胞胎信任的关键旅途。最后紧要关头，侯爵被双胞胎偷袭重伤，然后秘宝被抢，死得无比憋屈。这是谁也没料到的情形。

    到了最后，终极秘宝玫瑰蛇冠已经落入贝克石眼手中，他自己还在磨难中实力大增，终于进入了第四型。到了这个层次，才基本站稳脚跟，大势力想要动他，必须动用高端力量，但因为玫瑰蛇冠的特殊性，一般高端力量还不一定能留住他。于是在衡量实力平衡之后，再加上大势力都人手紧缺，这个时候贝克石眼也知趣的潜伏起来，于是其他势力也只能放任他不管。

    加隆回忆起这段历史，对于贝克石眼这段关键时期，黑蛇侯爵这个人物起了非常重要的作用。

    “贝克石眼这个人，实际上是地花社专门培养出来的种子。潜力很强，你让黑蛇侯爵多加小心。”

    “我知道了，一会儿就去传信。”老者点点头，认真道。他很清楚，连加隆都说贝克石眼肯定很麻烦，那就一定很麻烦。

    遥远的某片黑暗森林中

    一行夜行者正走在奇黑无比的树林之间，带头人举着火把，赤红的火光将周围数米的范围照亮。脚步声不断传出嚓嚓的踩踏声，偶尔夹杂着干树枝被踩断的声响。

    这行夜行者中，带头的浑身白色长袍，袖口和下摆都被撕烂，方便行走。他的双眼和一般人不同，居然泛着淡淡银光。

    后面几人中，有老人，有小孩，还有一名靓丽的红衣少女。

    “石眼，还没到吗？”红衣少女低声问。

    “快了，再坚持一会儿，这里是巴尔巨人的领地，我们只能这么慢慢前进。否则行动快了，会被巨人们认为是挑衅。”贝克石眼淡淡道。

    “不知道黑蛇侯爵的人追上来没有？”红衣女孩有些担心道。

    “不会那么快，就算术式阵没办法困住她们多久，但是在不了解情况下，在巴尔巨人领地快速移动，肯定会惹来大祸。”贝克石眼脸色平静。

    啊呜.啊呜！！！

    忽然身后远处，传来一声声野人般的叫声。

    很快，一大片的这种叫声此起彼伏，从四面八方全部响了起来，纷纷快速朝着后发扑去。

    “看吧，巨人们都去招待不速之客了。”贝克石眼淡淡一笑。

    “不愧是那个人的弟子，连这种隐秘信息都能观察得到。”队伍中的埃宁感慨道。

    “您客气了，马上就要出黑森了，我只能送您到这里。前边就是地花社的一个据点，您可以从那里专程前往总部。”贝克石眼有礼貌的对埃宁回答道。

    “你已经帮我很多了。”埃宁看上去外貌似乎年轻多了，头上的白发黑了许多，胡须也慢慢颜色变深。

    “作为地花社的前辈，又和老师有过同窗之谊，这点帮助不算什么。更重要的是您给我的那些讯息，已经足够弥补一切了。”贝克石眼是真心的表示感谢。“为了珍藏一份信息而在一个偏僻村庄驻守几十年，地花社能够有您这样的元老，我为之赶到自豪。”他重重的对着埃宁鞠了一躬。

    “你客气了，这是应该做的。”埃宁摇摇头，连忙回礼。

    “好了，我们走吧。”他拉着小徒弟，最后看了眼队伍中的其余几人。这段旅途让他百感交集，当初加隆在展现出超人的天赋时，他就从加隆的眼中看出了不甘寂寞，超越常人的无畏和坚韧。有天赋，更有毅力和坚持，那么强大是迟早的。

    只是没想到这一天会来得这么快。

    贝克石眼当初惨败于加隆之手，居然没有连带着恨上自己这个老师，确实算是心胸宽广了。如果两人的仇恨能够化解

    这个念头一起，埃宁马上想到两人之间的仇怨。顿时叹了口气。估计是不可能的了。

    拉着乖巧的小徒弟，埃宁往前走出黑森。前面黑漆漆的草地上，已经有几个人在等着了。

    “埃宁，这么多年，你辛苦了。”一个人影在月光下站出来，赫然是一位馒头白发的老妇人。

    “丽丝”埃宁看着这个曾经的好友，一时间感觉喉头一堵，说不出话来。他与世隔绝，为了那份地花社的情报讯息，连妻子也死于非命，终究被儿时的好友恨上，两人变成仇敌。这一切的一切，到了这一刻，终于有了回报。

    “那么我已经可以？”

    “你有资格恢复自己的学派了，但只是分支。”老妇人郑重的点点头。

    “这就足够了。”埃宁脸上露出满足的神情。回头看了看树林中的贝克石眼等人。“走吧，这么多年没回去，不知道大家是不是都变样了。”

    “都变了所有人，头发都白了”老妇人垂下眼皮，一时间陷入沉默之中。

    加隆扯着领口的黑盒子通讯器，眉头紧蹙，听着里面传来的声音。

    他们一行人正缓缓穿越着一片白色乱石岗。白犀牛在高低不平的乱石堆之间穿行着，不时踩得一歪，身体就会传出重重的一震。

    天空中艳阳高照，灼热火辣的阳光晒在六人的黑衣上，使得身体温度不断增高。黑色裙甲表面不断反射出黑亮的光泽，仿佛镀了一层银色的金属。

    “好热”

    小猫忍不住扯了扯领子。他环视周围一圈，白森森的乱石岗里根本看不到一点绿色植物。只有路过的一块巨石上趴着几根黑色枯藤，看样子也是**很久了。

    “这是什么鬼地方！？天上太阳就已经够热了，怎么下面地上还要冒热气？”小猫不耐烦的大声抱怨。

    老者无奈的看了她一眼，又看了看一脸淡然的加隆和昏昏欲睡的红伞。

    “这里应该是动乱之后发生的变化，乱石岗原来就地热丰富，我还是恩尼特帝都大学教授的时候，就带学生过来考察过。这里地热丰富，温度很高，但是居然没有出现彻底的荒漠现象，显然是有着丰富的地下水。所以”

    “所以，这里肯定有温泉！？”小猫顿时高兴起来，她感觉身上粘乎乎的，全是汗水。黑衣的自动恒温效果根本无法抵挡上下夹击的恐怖高温。这里的气温已经达到了可恶的四十五度。她只能不时的开一下图腾之光，抵抗一下强热。

    老者肯定的点点头。

    “温泉？泡在里面睡觉肯定很舒服！”红伞也露出期待的神情，难得的稍微精神了些。

    小孩则是睁着一双大眼睛，四处东看西看。

    加隆倒是若有所思。

    “老人，你以前是工坊师，应该知道战争公会的战争枷锁吧？”

 404 温泉 2

    “当然。那个是战争公会的立足之本，其他势力根本没办法仿造。我有段时间也研究过的，试图仿制，但很遗憾的失败了。”老人点头回答。

    “这里地热丰富，你能不能帮我改造一个战争枷锁，我想提升一下枷锁的层次，这东西可以固化永久术式，变相的提高枷锁成员的实力。用起来还是不错的。”加隆直接问道。

    “只是提升的话，应该没问题，不过需要一些材料比较麻烦。战争公会一直把持着这些稀有材料，外面的工坊师很难插手。”老人摇头表示没办法。“如果组长您想要升级枷锁，只能去战争公会提升。科威坦王都就有分部。”

    “好吧”加隆其实也没抱什么期望，只是随口问问看，果然从老人口中得到了预料之中的答案。这种核心东西，战争工会自然是牢牢把持在自己手中。

    现在九头龙潜力已尽，无法提升，他得仔细考虑从其他方面综合提升自身力量了。

    除开战争枷锁的固化术式效果外，还有就是秘宝。当然，如果是其他人，也就只能从这两条路想办法了，核心图腾潜力已尽，以后不可能在有所提升，除非更换核心。但一个达到四型顶峰的顶级图腾哪里是那么容易培养的，中间不知道要经历多少的磨难和遭遇。

    毕竟这条路是不能取巧的。核心图腾最终要和图腾师合二为一，这是灵光化时就有所体现的部分特征。如果不是从低级就一起成长培养的核心图腾，那么根本不可能合二为一。

    如果是强者直接将高等级图腾赠予给低级图腾师，那么这个高级图腾会因为无法和图腾师匹配，需要的消耗的图腾之力瞬间大增，变得异常恐怖，足以活活吸干低级图腾师。

    只有图腾师培养图腾，图腾在进化的过程中，反哺图腾师，两者性质逐渐相契合，最终达到合二为一的层次。

    性质不契合，再什么高级图腾，都只会是图腾师的负担和累赘，而不是助力。

    所以随意更换核心图腾只有低级图腾师才会这么做，到了高端，很少有人会愿意付出这么大的代价。毕竟换掉核心图腾，再从头培养起，中间花费的时间努力太过艰辛了。

    一般人就算是天资不错的，都至少要十年以上的时间。每培养一只高级图腾，期间花费的资源都是个天文数字。

    但加隆不同，他拥有异能，虽然也是类似的培育图腾、图腾反哺自身的循环体系，但他还多了异能这个可以加速进化的恐怖能力。

    培养起图腾来，比起所有图腾师都要快速太多。只要有足够的潜能点，他就能将其推到一个恐怖的程度。

    但加隆对于九头龙的能力很满意，九条命，还能通过异能不断补充，这简直就是和他异能的绝配！换成其他图腾或许会更强，但不一定会有这么好的能力天赋。

    接下来，就是要考虑，如何强化九头龙了。

    神云等元帅级别的图腾都是五型，而九头龙只是四型顶峰。要不是配合他自身的肉身实力，根本没办法抗衡第五型。虽然实力只是大概的比较，真正对阵要看发挥和秘宝等等其他手段。但这个基本的差距是实实在在在的，其他手段只能弥补，而不是本质上和五型一个层次。

    加隆坐在白犀牛上，思路越发清晰。

    他直接看向自己现在的属性栏。

    ‘力量14。敏捷10。体质10。智力10。潜能2218。拥有银灯师资质。

    密武——万水碧王功、万象格斗技。’

    其余的被他直接忽略掉。

    技能栏密密麻麻的血色符号全是代表一个个技能以及技能的解释说明。加隆自己也不清楚到底掌握了多少技能。反正看技能栏密密麻麻的一大片，就知道起码有几十种。从上个密武世界就积攒下来。

    他注意力直接集中到密武和核心图腾两者关系上。

    “密武现在是万水碧王功第一层。”

    技能栏上显示得很清楚。

    ‘万水碧王功：第一层，（共五层，海王门顶级古武术，可增加身体对水流适应度，控制大部分液体流动。’

    加隆对这门顶尖密武不是很清楚，当初只是和席琳以神像功进行交换的。

    席琳那个小狐狸以为自己占便宜了，没想到神像功根本只是理论上才存在的顶级密武，一般人根本不可能修成。全靠加隆用潜能点硬生生推上去的。那本秘籍给了其他人，也没人可能练得成。

    现在神像功被废，加隆没了强悍至极的肉身和恢复力，改换成的万水碧王功，看上去又实在不怎么给力。

    看了眼剩余的潜能点，还有22点。

    他尝试了一下将视线停在万水碧王功上边。

    没有丝毫动静还是和前段时间一样。

    加隆皱起眉，一直以来他都在思考，以前曾经只要几点十几点就能提升的密武，现在怎么会出现这种情况。

    “很可能是潜能点不足。”他心头有着猜测。

    现在他几乎快要和九头龙合二为一，九头龙体形庞大，浑身精气神强悍到恐怖，甚至有九条命！

    这么巨大的肉身基础，和当初的人身完全不同，差距太大。

    应该是这种基础的差距导致的这种变化。

    柔弱的人身改造起来需要的能量少，而庞大的九头龙，改造起来自然不是一般的庞大。

    就像是基础是1，那么改造只需要个位数就能轻松大变样。基础是10000，那几点的改变增减简直就是挠痒痒，完全没影响。

    想通了这点，加隆打算尝试一下大量积攒潜能点。同时到了帝都先去战争公会提升战争枷锁。还有看看枷锁上的另外一个成员，安吉尔。

    这个当初在铁坦城合作过的女人，现在也不知道带着她的小队发展得怎么样了。当初她就已经是精锐二型图腾师了。现在不知道进入三型没有。

    回过神来，一行人已经渐渐进入了一片雾气萦绕的乱石区域。周围依旧是那些崎岖杂乱的石块，但石块缝隙中，却出现了有些浑浊的微白色水流。

    这些水流形成一个个大大小小的坑洼，里面热气腾腾，不断翻滚。

    老者在前面一马当先，领头带路。

    “难得到了这儿一趟，前面那个温泉不知道还在不在，我们可以在那里清洗一下身上。”

    “还可以在这里好好休息一天，这条路比我们来的时候那条路要快多了。多亏组长。”小猫一脸媚笑的巴结加隆，却看到后者正在闭目养神，完全没看她这边一眼。

    “切！”小猫撇撇嘴，心头气结。

    “这里有好吃的么？”小孩倒是关心吃食。

    “以前有中小银鱼，味道很不错，烤来吃和煮汤都很好，营养丰富。现在不知道还有没有。”老者笑眯眯回答。

    “我觉得没必要在这里浪费时间，早点赶回帝都什么，洗澡什么的随便洗。”加隆不解风情的开口。

    “组长您都不用休息的吗？跑了这么久的路，浑身这么脏我能不能问一句，您上一次洗澡是多久了？”小猫终于忍不住反驳了。

    “嗯？”加隆眼神移过去。

    后者顿时跳下犀牛，直接缩到红伞身后，吓得不敢出来。

    “组组组长我相信你这样心胸宽广的人是绝对不会介意我这点小玩笑的！”小猫在红伞背后大声喊起来，一口气说完差点没接上气。

    其余人忍不住轻笑起来。在加隆来之前，小猫在组里一向无法无天，嘴巴毒辣，唯一制得住她的红伞又根本不管。

    没想到加隆一来，这家伙就像是老鼠见了猫，被收拾得服服帖帖。

    “男人的洗澡时间和女人的年纪一样，是不能问的。明白？”加隆一脸冷酷的盯着红伞背后的小猫。

    “明明白！”小猫重重的点头，小脸煞白。她和红伞还有下面的白犀牛都被吓得浑身僵硬。

    “那就好。”加隆满意的收回视线。

    两人一牛同时松了口气。

    经过这段调笑后，队伍里的气氛稍微活跃了些。

    很快，前面的石头越来越大块，中间的坑坑洼洼越来越多，越来越大。一些小坑甚至已经相当于小池子，里面灰白的水流不断流进流出，源源不断。

    嗤

    前面的一处石头缝里，竟然直接喷出白色的水雾，如同高压水枪。水雾**了一会儿后，又停下，似乎在积蓄下一次**的力量。

    空气已经布满了水汽，隔个几米就看不到人，只能模糊看到一个个黑影。

    “再前边一点就是以前的温泉了，大家小心些，动乱之后我就没来过这里了，不知道这里盘踞了什么怪物。”老者大声说道。

    但意外的是，众人一路笔直来到老者带路的那个温泉大池子，周围都没有一个怪物出现。

    加隆开始还以为可能是有什么更强大的怪物将这里作为领地。于是在确定位置之后，在周围巡视了一圈，依旧没有发现任何怪物，顿时感觉有些奇怪起来。

    这片乱石岗上空白气萦绕，外围气温温度达到三十多度，核心温度甚至达到五十度、六十多度。温泉水温最热的地方居然有接近百度。

    大量的高热蒸汽蓬起，在天空形成一层厚厚的黑云。

    不知道是不是错觉，加隆在仰头望向天空的时候，发现黑云仿佛在变化形状，有些扭曲变动。

 405温泉 3

    那种感觉，仿佛就像黑云本身是有生命的一般。

    加隆微微眯起眼，心中微动，启动艾塞克之眼，再度朝着黑云望去。

    黑云依旧翻滚流动，只是速度有些快而已，没有任何异常。

    他收回视线，环视了一圈周围。没有发现任何可疑之处。

    沿着原路返回，穿过几片石块巨大的石林后，前面的赫然是一片不大不小的椭圆形温泉池子。

    大量的水汽蒸腾起来，空气中闷热而潮湿，加隆隐隐感觉到皮肤都沾上了一层粘乎乎的感觉。

    他隐隐听到温泉方向传来阵阵调笑声，似乎是女孩的声音。

    温泉池子外边围着一圈高大的石柱，明显是人为搬过来的遮挡物。

    一根石柱外边，红伞和老人正盘膝坐在地上，一起不知道聊着什么。小孩在石柱表面用手指头写写画画，一副自娱自乐的样子。

    看到加隆回来，老者扬了扬手里的肉干。

    “我们正打算用这里的水煮一些肉汤喝，组长来点么？”

    “你找到那种小银鱼了？”加隆随口问道，走过去和他们一样盘膝坐到地上。

    老人摇头，面露疑惑之色。“说起来奇怪，我先前在这儿随便一网就能捞一大堆小银鱼，现在居然一条都看不到了。如果说有什么怪物潜伏在水下，吃掉这些小银鱼，那也不大可能。我们先前用图腾潜下水很深，直到水底都没有发现任何生物的痕迹。”

    “我在周围也没有什么发现。”加隆也摇头道，“这里感觉有些怪异。让她们洗完澡赶紧离开，我不喜欢待在这里。”

    “那行。”老者点点头。

    “别啊，我还想去泡泡澡都三个月没洗澡了”红伞无语的哀嚎起来。

    “三个月”加隆和老人也跟着无语了。

    “每次都是想着去洗了澡就睡觉，但是每次都先睡着”红伞也有点不好意思，讪笑了几下。

    “先直接休息一下吧，趁这个时间。”加隆看了小孩一眼，一项有些灵异的小孩也没有异常，显然这里应该不会有大的问题。

    他率先盘膝闭目，坐在石地上慢慢养神。

    原本准备在周围搜寻一下，看看有没有什么怪物可以提供潜能点，可惜周围一个怪物都没看到。

    调整好状态，加隆缓缓沉浸如前世时修习密武时的状态。

    在这个图腾为主的世界修习密武，有时候总有种回到当初时的错觉。

    静了静心，他凝神沉入体内的气血核心处。

    和神像功不同，万水碧王功的气血路线非常繁复，几乎涉及到了所有能够流通的血脉，无论大小，主血管或者毛细血管。

    这门密武是海王拳传下来的古武术，有的路线加隆清楚是什么作用，但大部分的路线，加隆都不明白其用途。

    在修习神像功之后，他对身体的掌握度达到了一个前所未有的高度，居然还会出现自己不明白的血脉运行路线。

    按照密武说明。

    万水碧王功第一层，是可以有控制周围一米气血运行的效果。这种控制覆盖了人类以及非人类的范畴，只要是有血液流动的生物都会受影响。

    第二层则是强化范围，第三层，是强化威力，就是控制的强度。

    之后就不清楚了，因为席琳当初就是练到第三层，第四层就只有海王拳之前的高手修习成功过。具体能力不清楚。

    整个万水碧王功是海王拳门中比较难修的主密武之一，据说从创功之人后，就再没有人达到过最高的层次。

    加隆闭目之后，集中精神，调动体内气血开始循着功法的路线运行。需要运行的血管实在太多，就算他精神力强悍，一次大循环也需要两个小时时间。

    而且这种运行极其艰涩困难，仿佛气血的流动，速度固定，而且每一次微微加速，都会受到极其强大的阻力。

    加隆有种错觉，仿佛和自己快要合二为一的九头龙，似乎也在一同运行着这个密武路线。

    周围的声音逐渐黯淡远去，随着时间的推移，他整个人逐渐陷入忘我的地步。

    老人和红伞坐在加隆身边，一个闭目手里拿着黑盒子，不知道在听着什么。另一个还是老样子，不断的打着呵欠，昏昏欲睡。

    小孩则是仰躺在地上，也不嫌地面热，仰望着上方的白气。不时的看向盘膝运功的加隆一眼。

    温泉池子里的声音从开始的兴奋舒适，到现在的低声细语，似乎有起身的水声。小猫和狐狸在里面似乎也洗够了，准备出来。

    一直听着黑盒子的老者忽然睁开眼睛。

    “这次任务之后红伞你有什么打算没？”

    “打算？”红伞捂着嘴打了个呵欠，“回去好好睡几天不行啊，太困了。”

    “有组长在，你就不想做等级提升任务？”老者眉毛一挑。

    “不是还有你们吗？”

    老者无语，看向一边的小孩。

    “小孩，这次任务完了，你有什么打算没？”

    “回农场啊。”小孩清脆的声音很坦然。

    “要不和我们一起呆在帝都？”

    “为什么呢？”小孩疑惑的问。

    “你一个人呆在外边也不是个事。现在局势差不多稳定下来了。各地的怪物巢穴基本已经探明大部分危险等级，在地图上也画出来了清晰的活动区域，只要我们不乱闯就不会有大危险。各国的情况都稳定了，防线也得到巩固。没了外部危机，接下来就是新的社会秩序建立。这种秩序的完善还在摸索中，这种情况下，我们作为武力机关力量的一部分，呆在帝都的好处要比平时大很多。不像动乱时期，武力机关是伤亡率最大的部门。”

    老者顿了顿。

    “我们科威坦和殚尼亚，以及恩尼特，共同建立了西农法防线。然后是三大域。以及一些生存在安全夹缝中的中小团体。这种时代，没有实力就活不下去，所以对于我们这样的武力掌控者会有很大好处。”

    “老头你是想为大公主招揽人才吧？我记得你去年就投入了大公主的麾下？”红伞懒洋洋的挑明。

    “既然你清楚，那么我也挑明了。”老者点头，“我确实是为大公主工作。艾维克陛下虽然雄才伟略，势力雄厚，但在诸多王子都颓废不振，毫无作为的情况下，大公主自然是最好的选择。我的家族在投靠大公主殿下后，得到诸多照顾，做这些事也是理所当然。”

    “那是你的事，我可不想呆在谁的手下干事。就在隐秘机关干活多好，福利好，待遇好，地位高，还轻松。”红伞双手背在脑后笑了笑。

    “那你呢？小孩？”老者看向一边的小家伙。

    小孩同样露出有些无聊的神色。

    “我跟着组长走。”

    “如果组长也加入大公主的麾下呢？”老者顿时笑起来。

    “我就跟着组长。”小孩肯定的点点头。

    “那好，你看着，组长肯定也会选择加入我们。”老者笑眯眯的摸摸小孩的头。

    很快，重新换了身衣服的狐狸和小猫从温泉里走出来。两人换了一个颜色的白衣服，看上去像是贴身的剑士服，但背后多了一截短披风，看上去分外清凉。露出两双白皙美腿。

    但很可惜的是，在场的四人居然每人朝她们多看一眼。

    小孩什么都不懂，老者则是经历多了，从容淡定。红伞忙着打瞌睡。

    剩下一个正常男人组长加隆，则在闭目休息，似乎在养神。

    小猫撇撇嘴有些遗憾，看了狐狸一眼，越来越感觉自己呆在这个组里是不是一个错误的选择。

    狐狸依旧蒙着面，看不出脸上的表情。

    老者转告了组长的意思，小猫和狐狸表示理解。

    加隆这时也缓缓睁开双眼。

    看了天空一眼，上方的乌云依旧还是老样子。

    迟疑了下，他也考虑到很久没洗澡了。

    虽然作为图腾师能够避免身上沾染灰尘尘埃，但自身的汗液排泄是免不了的。他倒是有密武控制自身，甚至连分泌汗液也能换成其他方式排出体外。但其余人可没这个本事。

    看着小孩和红伞一脸恳求的表情，他觉得自己是不是残忍了点。让一个三个月没洗澡的人过温泉而不入

    “算了算了，既然来了，就大家都去洗洗吧。”加隆叹了口气。“顺便我也去泡泡。”

    “我们守门！”小猫马上喊起来。

    “组长英明！！”红伞第一个跳起来，跑向不远处的白犀牛，很快便找了四条毛巾过来，全是黑毛巾，四个男人一人一条。然后是一小瓶沐浴露，里面似乎还有着暗红色的花瓣漂浮。那是一种细丝一般的红色花瓣。

    加隆几人一人一条毛巾拿着，走进人造的温泉石林。

    里面一个椭圆形水池冒着大股大股的热气，周围全是一根根高矮不一的高大石柱，环绕一圈，只有一个入口。

    四人纷纷脱掉外套，露出里面隐藏着的身形。

    隔着白雾虽然看得不是很清楚，但加隆依旧能看到其余三人的样貌。

    老者是个面目慈祥的小老头，戴着一只银丝眼镜，此时正拿着一块白布片擦着镜片。如果是在图书馆之类的地方遇到他，估计会把他当作那些研究学问的大学者。不过听说他确实曾是一名大学者。

    红伞一头红短发，双眉斜飞，容貌俊美异常，而且他的眼睛居然也是红色，皮肤白皙，十足一个养尊处优的贵族公子。

    小孩脱了衣服，浑身骨瘦嶙峋，没点肉。皮肤干燥，完全就是发育不良的类型。而且他眼窝深陷，深棕色的头发乱糟糟的，鼻尖上还有几点雀斑。

    但这些都不是关键，最诡异的是，小孩的皮肤居然没有半点血色。惨白惨白。

    加隆不由得多看了他几眼。

    这才脱掉衣服，随手丢到池边的石台上。

    加隆走进水中，坐下来，让披肩的金发漂浮在水上。整个人沉入水面，只露出下巴以上的部分。

    水温刚刚合适，差不多有四十多度。

    加隆闭上眼，彻底放松许久一直紧绷的神经。

    处在这样的野外，就是神经不能彻底放松。总要提防什么地方出现诡异之处，或者出现什么强悍怪物偷袭。

    但这里有自己的组员守门，还有其余人一起泡澡，倒不用太担心安全问题。

    不知不觉间，加隆似乎陷入半睡半醒状态中。

    先前曾经在万水碧王功提升时，出现过的情景，仿佛再一次出现。

 406 温泉 4

    迷迷糊糊之中，他似乎再度看到了一扇高达十多米的巨大金属门。

    门上边满是黑红的锈迹，残留着一些细微的花纹，仿佛曾经铭刻过很多细密繁复的华丽纹路。

    饿

    好饿

    加隆发现自己再度变成了那头可怜的小双头蜥蜴龙。

    浑身脏兮兮的鳞片，身躯只有三米多高，肚子里一股股强烈的饥饿感不断袭来。

    太饿了

    加隆不由自主的将其中一个头狠狠撞到巨门上。

    嘭！

    金属门轰的一声，被撞开一条缝。

    砰砰砰！！砰砰砰！！

    门内顿时传出一阵阵巨大无比的脚步声，似乎有什么极其巨大的生物在来回行走，沉重的踩踏声极有节奏，走走停停。

    小双头蜥蜴龙已经抑制不住自己的食欲了，他太饿了，循着本能，它使劲撞开巨门，缓缓爬进去。

    加隆就藏在他的身体内，静静看着一切，感受着一切，仿佛他就是双头蜥蜴龙。

    门后面，是一大片黑色的荒地，周围围着断墙残壁。

    空气中弥漫着一股腐臭的气味。

    小蜥蜴龙跌跌撞撞的爬进去，它看到最前方，有一座极其高大的巨大黑教堂。

    教堂宏伟雄壮，但那一声声的沉重脚步声就是从那里传出来的。

    砰砰！！

    一阵巨大的脚步声再度从教堂内传出来。

    小蜥蜴龙仰起头，望向天空。

    天空中是大片大片的灰云，给人一种死气沉沉的绝望感。就像用铅笔在白纸上涂画得脏兮兮的，一块块灰扑扑，有种不洁的感觉。

    不知道怎么的，加隆比起上次似乎要清醒了许多。

    他隐隐的感觉到，这头小双头蜥蜴龙，似乎就是他进化的这头九头龙的本体在远古时代的祖先。

    那是多头蜥蜴龙们还残存的时代，是不知道多少万年前的图腾世界。

    而图腾世界的人类历史，直到现在也不过才六千年左右，这还是算上了两个历法，现在的太阳历有接近三千五百年，而之前的上古历则有两千多年。加起来也就六千年。

    这是人类从蛮荒到发达的文明旅程。

    而在双头蜥蜴龙还存在的时代，距离现在至少有两千多万年的时间。

    在那个连人类都没有文明萌发的时代，居然就有了这样的人造建筑

    加隆心中忽然升起浓浓好奇。

    这样庞大的门扉，这么巨大的教堂，到底是什么样的存在建造的？

    或许一切等到双头蜥蜴龙进入教堂时，就会揭晓。

    小双头龙跌跌撞撞的扑向大教堂。

    黑色的大教堂仿佛一座黑色高山，耸立在它的面前。投射下大片灰色的影子。

    随着双头蜥蜴龙的靠近，教堂内的沉重脚步声逐渐安静下来，居然再也没传出过。一切仿佛又陷入了绝望般的安静中。

    整个世界，仿佛看不到一点生机，没有绿色植物，没有飞舞的小虫，也没有叽叽喳喳的小鸟。

    看不到同类，看不到其余活物，只有小蜥蜴龙独自一个。

    它站在教堂更加巨大的黑铜门前，望着铜门上依旧残留的类似蝙蝠一样的怪脸，小蜥蜴龙顿时犹豫了。

    加隆能够感觉到它心中升起的无比恐惧。那是对教堂内巨大恐怖存在的无比畏惧。只是从脚步声就可以判断，教堂内的那个大家伙，至少有五十米高，那是一个极端巨大的庞然大物。只需要一脚，就能把三米高的小蜥蜴龙踩成肉酱。

    但小蜥蜴龙在周围流浪了太久太久，这里是它唯一找到的一个有活物存在的地方。

    其余的地方，到处充满了死寂，绝望，没有生命，没有植物。只有残骸，整个世界仿佛都充满了一种毁灭感。仿佛即将走向灭亡。

    进去？不进去？

    小蜥蜴龙的简单大脑在剧烈挣扎着。

    在这个连太阳都没有丝毫温度的世界，它流浪了多少年，吃着树根和湿土才勉强活下来，但现在连树根都快**了。它已经无路可走了。

    终于，小蜥蜴龙的主头狠狠按在巨门上面，缓缓用力起来。

    呼

    加隆猛然睁开眼，他醒转过来。

    周围依旧是浓密的白雾水汽。他还是半躺在温泉池子里。

    灿烂的金发洒在水面上，他从水中的倒影勉强看到自己的样子，眉心的三点朱红印记居然真的渗出血来。

    他伸手摸了摸，手指放下来，指尖上残留着一抹鲜艳的红色。

    “这算是后遗症么？”加隆喃喃着。

    过快的得到力量，总会付出一定的代价作为交换。这是基础不牢的最大弊端。加隆一直在担心自己的后遗症是什么。

    原本他以为是心脏可能会出现排斥反应，现在才发现，最大的麻烦，居然是源自蜥蜴龙基因内的隐藏祖先记忆。

    这份记忆对于头脑简单的蜥蜴龙而言只是一些片段和画面。但对于作为人类的加隆而言，则是可以从中得到大量的信息。

    “组长？没事吧？”红伞就坐在加隆不远，看到他眉心似乎出血了，也闻到了一丝血腥味。

    “没事，只是出了一点小问题。”加隆淡淡回答。

    红伞看他一副不想多说的样子，也就不再多问。

    看着组长俊美白皙的面孔缓缓沉入水中，眉心的三点印记却依旧在隐隐飘出丝丝血丝。组长脸上没有任何表情，仿佛一切都习以为常。

    红伞总觉得这个组长浑身上下充满了一股诡秘的气息。仿佛自己附近的这个躯体不是人类，而是一头极端恐怖的凶兽。

    再看看另一边的小孩，这孩子看上去年纪才不过十四五岁，实力就惊人的厉害，达到了三型顶峰。

    而他本人居然浑身上下皮肤惨白，没有一丝血色。

    就算泡了这么久温泉，四十多度的热水，居然也不能让他的小脸微微红上一些。

    小孩整个人就像是泡在水里的死尸。

    这两人一人比一人诡异，红伞觉得自己作为正常人还是不要和他们靠得太近为好。

    他不动声色的移动远些，靠到温泉的另一边休息。

    这时老者却不动声色的靠向加隆。

    “组长，能单独谈谈么？”

    “单独谈谈？”加隆从水中拱出头，抹了把脸上的水。眉心留下的一丝血丝顺着鼻梁流到嘴唇边，他伸出猩红的舌头舔了舔，不知道怎么的，心情忽然有些莫名的烦躁起来。

    “你想谈什么？”他再度闭上眼，等待着老者的下文。

    老者整理了一下思路，看着加隆平静的脸，又看了眼其余两人，这才放低声音。

    “想必您还不知道，我其实是大公主麾下的图腾师吧？”

    “大公主？”加隆对这个人没什么印象，“我对她不怎么熟悉，只是听说才干很强。是位贤明的领导者。”

    “这次出任务，我其实是带着大公主的诚意而来。不只是您，还有组里的其他人，公主殿下都希望能够有机会与你们合作。”老者眼中露出诚恳之色。

    “你的意思是？要我也加入大公主的麾下？”加隆顿时露出一丝玩味的笑意。他是谁？连黑天社神云元帅分身都能正面对抗的顶端强者之一。

    身边还有哥德这样的顶级朋友，本身更是艾维克深信的忠臣家族，在帝国内地位甚高。这个大公主居然不是亲自上门招揽，而是找老者间接传话。

    “不错。”老者点头。“大公主求贤若渴，对于有能力有才干的人都非常重视。如果有您这样的强者加入，绝对是我们阵营中的一大幸事。”

    “那么你们能给出什么样的待遇？”加隆露出似笑非笑的表情，“我在隐秘机关待遇已经相当于伯爵，你们又能给出什么样的承诺？”

    老者没有多说，而是从池子边的衣服里摸出一样黑色的卷轴，撤掉丝线，轻轻展开。

    这卷轴居然不怕水，在水雾中泛着若有若无的淡淡黑光。那是上边的字迹在一行行的微微波动。

    加隆结果卷轴看过去，这上面赫然是用的图腾之光刻画的密语。是一种密码学的加密方式，需要反编译后才能阅读。

    “这是什么？”他抬头看向老者。

    老者没有多说，只是伸手在卷轴末尾轻轻一指。

    加隆顺着他的手指看过去，那里竟然有着一个细小的印章痕迹。

    他微微一震，这是科威坦帝国的王室专用印章，是艾维克一人专有的皇帝之印。

    “这个卷轴是皇帝陛下发布的？”

    老者点头。

    “还记得前段时间发生在帝都的王女被刺事件么？”

    加隆心头微震。

    那件事他自以为做得无声无息，将所有旁观者都灭口，没想到居然还是

    “你们什么意思？”他沉声看向老者。

    “意思很简单，现在艾维克已经怀疑上您了。而真正能够帮助您的，现在整个帝都，只有我们！”他最后一句话加重语气，脸上露出成竹在胸的神色。

    “告诉我密码。”加隆脸色微微有些变了。

    就算他现在力挫神云分身，雪峰一战震动天下。但面对一个帝国的力量，还是远远不及。

    不要说艾维克隐藏的力量有多强，就是表面上帝国的诸位高手。两位大公爵，防务大臣维斯加，三名帝国支柱，都有着极其晦涩强悍的力量。一旦刺杀事件曝光，他会瞬间从帝国忠臣变成通缉要犯。他自己倒是不要紧，但表姐海瑟薇，哥德，还有家族亲族等人，都跑不了。都会受到牵连。

    老者告诉加隆密码后，他仔细将整个密旨反编译了一遍，顿时整个上边的内容清晰的呈现出来。

    ‘允许对特里琼斯家族族长彻查，必须暗中进行。’

    加隆眯起眼。

    “这不能代表什么吧？”

    “真的不代表什么吗？”老者笑眯眯的回到。

    加隆沉默了一下。

    “你就不怕我把这个交给陛下？”

    老者笑而不答。

    加隆知道，如果这件事是真的，就算他交给陛下，对他也没有任何好处。

    而现在确实也如他所说，能够帮他的，只有位高权重的大公主。有这样一个大人物在宫中掌握全局，对于危机的把握也会大大提升一个层次。

    而且，对方既然敢这么交给他，自然就肯定不怕他上交陛下。

    “陛下只是有这个怀疑，况且王女被刺也并不是我所为，我也没必要这么担心。”加隆笑了笑，放松表情。

 407 大公主 1

    “您这样想就大错特错了。”老者摇头，“就算您是顶级强者，但陛下的怀疑就是怀疑，或许不会因为这个怀疑而动您，但一定的疏远是肯定的吧？那时候，您父亲的付出不就白费了么？”

    “这件事到此为止吧。”加隆闭上眼，不想再多说。

    黑王子觐见，已经抵达帝都，艾维克被刺事件马上爆发出来，到时候帝国大乱，不要说什么投靠，大公主自己能自保都是个问题。

    而且，无论艾维克知不知道他杀了一名王女的事，实际上这件事的性质虽然严重。但仔细想起来却不是太大的问题。

    自己是相当于五型实力的图腾师，就算在整个帝国也是最高实力之一。雪峰一战已经证明了自己的层次。为了一个王女而交恶，艾维克作为对外贤明之人，绝对不会做出这样的傻事。

    如果是以前的特里琼斯家族还可能会遭到灭顶之灾。但现在不同了。

    加隆还没完全转换自己的身份地位，一时差点被老者唬住了。此时回想起来，倒是没有太大的担忧了。

    老者何等人物，只是一看加隆的表情，就知道这个理由对于加隆没有说服力了。

    他也不着脑，本来这也不是什么关键的筹码。

    “既然这样，那就等到了帝都，大公主亲自和您谈谈吧。其实早在您将家族宝物交给艾维克陛下时，大殿下就想和您谈一谈了，只是不是您没时间，就是殿下没时间。”

    “那就等到了帝都再说吧。”加隆淡淡回了句。

    老者摇摇头，不再多说。

    其实在他们看来，加隆这样的保王派人物顽固坚持，一时半会也不会这么快就动摇心思。他现在做的只是在加隆心里打开一条缝隙，让其对艾维克的忠心产生动摇。

    之后的工作，就是由大公主亲自来谈。

    对于大公主，老者有着绝对的信心。

    缓缓移动开，他不再打扰加隆，跑到另一边和红伞聊天去了。

    加隆其实也看出了老者的心思。

    但他知道未来大势，黑天社即将刺王，帝国即将动乱。局势没有明朗之前，谈这些还太早了。

    温泉里水汽蒸腾，一时间，加隆微微陷入沉思。

    但不知道怎么的，他心里一直翻滚着一股莫名的烦躁。转动了几次心思，都没办法安静思考。

    哗啦！！

    加隆一下从水中站起身，密武运转中，身上的水汽瞬间干掉，然后抓起岸边的衣服几下套上。

    “我先出去转转，你们慢慢泡。”

    “好的，我们也快了。”老者赶紧回答。

    红伞跟着应了声。

    加隆大步走出温泉，看到狐狸在外面用干毛巾搓着自己的长发，小猫坐在边上笑嘻嘻的说着什么。

    两人一看到加隆出来，连忙有些拘谨的站起身。

    “组长。”

    “组长您洗完了？”

    “嗯。”加隆随口应了句，语气有些不耐。不知道怎么的，他心里始终充斥着一股烦躁不爽的感觉。

    正准备到周围转转，忽然温泉内传来一阵大声的怒斥声。

    “滚！”

    似乎是红伞的声音。

    “我是一片好心！红伞你别弄错了！”老者饱含怒意的声音跟着传出来。

    “怎么回事？！”

    加隆提高声音朝里面问道。

    很快，里面三人鱼贯而出，前面两人怒气冲冲，似乎起了争执。而小孩走在最后，身上重新笼罩进黑色的裙甲里。

    “没事，只是吵了一架。组长您别担心了。”老者努力抑制自己的火气。

    “我生平最讨厌别人威胁我！”红伞冷冰冰的在一边接口。

    看着这两人的脸，加隆不知道怎么，心里居然也起了一丝暴虐的情绪。

    这些实力低下的废物就不能给老子省心一点！？一路上要保护他们就算了，还要负责调理他们的心理健康？老子是组长不是保姆！

    他心里越发火大。

    周围的空气也逐渐有些凝固起来，气氛越来越危险。

    忽然加隆心头微震，他感觉到一丝不对劲。

    作为对自身掌控达到极端的格斗家，他一向对自己的身体变化了如指掌。而且密武的修习也夹杂着一部分修心的东西。

    但此时，加隆却感觉有些不对。

    他平时不是这么容易动怒的人。

    而老者也好，红伞也好，都是好脾气的性格。怎么会这么突兀的发起火来？

    扫了眼小猫和狐狸。

    小猫此时紧皱眉头，恶狠狠的盯着老者，显然是对和红伞吵架的老者严重不满。

    狐狸则是面色微冷，似乎也有些轻微的不满了。

    “是这个地方在作怪！？”加隆心头闪过一丝猜测。

    他再度看了眼面无表情的小孩，这小家伙一脸昏昏欲睡的，似乎对队友的情绪毫不关心。

    加隆仰起头，望了眼天空，天上的乌云越来越密集了，那种如同活物的感觉越发明显了。

    “别吵了！”

    他猛地低吼一声。

    “组长！”

    “凭什么！？”

    老者和红伞一前一后反而朝着加隆吼起来。

    红影一闪。

    吼！！

    加隆眉心戾气一闪，身前陡然闪过两道虚幻红龙头。

    嘭嘭！！

    两声沉闷的撞击声中，老者和红伞分别被狠狠打飞出去，直接砸到两侧的石地上，滑出老远。

    “加隆！你敢动手！？”老者想从地上爬起身，却浑身无力，丝毫起不来。

    “再吵，杀了你！”加隆陡然眼中闪过一丝杀意。

    老者顿时打了个激灵，说不出话来。

    红伞在一边似乎也发现了什么不对，他的实力要强一些，此时被打了一下，有些晕乎乎的，还没反应过来。

    加隆扫了眼狐狸和小猫，两人眼里隐隐泛起一些血丝，虽然暂时被他强势压住，但显然要不了多久就会爆发。

    “哼！”加隆冷哼一声，身前再度闪过两个龙头。

    “别反抗！”

    四个龙头一口叼住一人。

    四人一被咬住，就算想反抗，也被恐怖的位阶压制压得喘不过气来，不要说反抗，就是说话都费力至极。

    “小孩，跟上我！”加隆扫了小孩一眼。

    “好啊。”小孩没有丝毫的不正常，老实的点点头。

    加隆一人带着四人迅速朝着雾气区域前方奔去。

    小孩居然还去白犀牛身上取了大家的包裹，紧跟加隆身后。

    一行人疾奔了足足一个多小时，前边的白雾才逐渐稀薄起来。

    地面上的白色岩石也渐渐少了，缝隙里也不再**水汽。

    那股莫名的烦躁也终于减退下去。

    到了一块大石头的凹陷面，加隆这才将一直咬着的四人丢到石面上。

    他自己稍微调整了一下呼吸，顿时感觉心情正常了很多。再没有先前的烦躁感觉了。

    再看其他人，一个个面色难看，似乎也已经知道刚才一切的怪异了。

    “我就说那地方怎么会一头怪物都没有，果然里面有古怪！”老者爬起身摇头道。

    “差点大家都中招了。”红伞苦笑着跟着起身。“搞得这次差点和老者还有组长翻脸了，还真是”

    “这野外看来没有不危险的地方，必须要随时提高警惕才行。无论实力强弱”加隆点头郑重的说，“连我都中招了，不要说你们。那地方难怪一个怪物都没有，没想到还有这种影响。”

    顿了顿，加隆看向红伞两人，微微露出一丝笑意。

    “你们两个没事吧。刚才我出手稍微重了点。不过我相信你们不会怪我的，对吧？”

    “没事。组长费心了。”红伞摸摸左脸，现在还火辣辣的疼，没事才怪。不过看到组长此时一脸假惺惺的关切表情，他要是敢说有事回想起刚才加隆的那股子杀意，他不由得打了个寒颤。

    “没没事，组长您是为了救我们，我们感激都来不及，怎么会有事？呵呵呵”老者按着被打肿了的脸一脸讪笑回答。

    “那就好。”加隆做出一副我很欣慰的样子。“既然没事，那就继续赶路，那些白犀牛估计是找不回来的了。”

    “我把东西都拿出来了哦。”小孩拖着六个皮箱串成一串，站在一边大声邀功。

    “那是，这次全靠小孩你了！”加隆笑了笑，拍拍小孩的头。

    小猫在一边幸灾乐祸，她被加隆欺负得敢怒不敢言，现在看到两个新人加入她的行列，顿时心情舒畅得不行。

    狐狸则是还在思考刚才那个地方的诡异。

    “如果我没猜错的话，刚才那片雾区，应该是有着放大生物负面情绪的作用。”狐狸清冷的声音在几人之间响起。

    加隆一愣。“放大负面情绪？”仔细一想，还真是。

    他自己是因为担心后遗症无法解除，而产生烦躁感。老头和红伞则是一言不合，原本应该双方各退一步的，没想到都忍不住爆发出来。

    到后面，红伞居然敢对实力强过他的自己吼，显然不正常。

    “我观察小孩很久了。小孩从来不会生气。他总是开心的。不论外人怎么对他，他都不会烦恼不开心。”狐狸低声解释，“所以我们中只有他完全没事，感觉不到这股威胁。当时就连我听着吵闹声，都莫名其妙的想要爆发出来。”

    加隆回头看向先前赶来的方向，牢牢将这个地方记在心里。

    “这件事就到此为止吧。我们直接加速赶往帝都。”

    其余人再无异议，如果说以前对加隆的力量还不够直观，那么这次亲身体验，才知道这个组长此时的实力已经远远超过他们，而且这个差距实在太大，以至于只凭借气息就能让他们心惊胆战。

 408 大公主 2

    科威坦帝都

    黑色的城市在山脉顶端绵延一大片，其中闪耀着星星点灯的红色黄色灯光。

    夜晚时分，帝都的盘山公路一圈圈的蜿蜒往下，穿过山腰的白色云海，一直至山脚。

    山脚处，山林间，一片片黑顶白墙的平民房屋如同细碎的白石子，大小不一，中间穿插流动着蚂蚁般的平民。

    一些牛车马车拉着重重的货物朝着盘山公路往上赶去。

    夜晚淡淡的月光洒在山脉表面，将大地镀上一层银灰。

    加隆一行人一身黑色裙甲，风尘仆仆的出现在平民房屋区尽头的盘山公路入口前。

    入口处，修建了两座黑色石塔，上边守着哨兵以及一边一名图腾师。

    这名图腾师身穿白袍，远远看到加隆一行六人穿着打扮，顿时面色肃然，赶紧下来哨塔，从最下方的出口走出来，身后跟着数名银甲卫兵。

    主动迎上加隆等人后，图腾师低头行了一礼。

    “我是守卫图腾师安林，请问诸位大人出示通行证。”

    他说话间也在打量面前的这一行人，这六人穿着打扮不像是一般图腾师或者武者，其黑衣的高领上镌刻的金色鸢尾花图案显示他们高贵的地位。

    看他们一身风尘的样子，明显是长途跋涉而来。在这种年代能够长途跋涉穿越怪物巢穴聚集地的，不是实力强大，达到三型层次。就是势力雄厚，有着秘宝支持。

    这群人人数稀少。只有六个，明显是前者可能性最大。

    安林接待的高手也有不少了，但这一行人的就和那些眼高于顶国立机关高手差不多，那身腥味明显是杀生太多残留下来的。

    加隆只是简单的冲他点点头。身边的老者赶紧上前将一张黑金色的通行证递给他。

    平日里他们都是飞进来飞出去，很少有机会正面进出帝都内城区。不过好在他准备周全，一切都很妥当。

    检查完毕后，安林自告奋勇，领着他们往上走。前往第二个哨塔。

    一路上加隆随口和这人闲聊起来。

    “听闻黑王子殿下莅临帝都，准备觐见陛下，不知道是不是已经到了内城了？”

    “回大人，王子殿下是昨天晚上到的。现在听说已经进入玉泉池了，清洗身体之后，明天应该就会正式觐见陛下。”安林连忙恭敬回答。

    “这次黑王子殿下确实不得了，只是随行的图腾师就有一百多人。其中据说还有三型图腾师。啧啧”

    加隆没有在意所谓的三型。在这个只有二型层次的图腾师眼里，一名三型图腾师就已经是非常厉害的人物了，更高的实力方面情况他也打听不到什么。

    “黑王子殿下抵达，是哪位大人物出面首次接待的？”他又问。

    安林迟疑了下。

    “小人也不是很清楚，只是不出意外的话，一般都是外务大臣首次接待吧。皇帝陛下应该是等待对方洗浴清洁身体后，正式接见对方。不过黑王子据说也是其国家的储君，只是没有正名而已，估计今天就已经会见了。”

    加隆点点头，随手弹出一枚金轮布。

    “最近十多天。还有什么大事发生，你一并给我们说说吧。”

    战争年代。轮布作为货币流通也大大贬值了，但就算如此，一枚金轮布对于一名二型图腾师来说，也不是可以忽视的数额。

    得到一点奖励后，安林顿时心情舒畅了许多，接着说。

    “还有一个消息可能比较重要。皇帝陛下已经决定赋予大王妃庇护仪式了，只是不知道这个庇护仪式到底是什么东西。陛下决定趁着黑王子殿下也在，发布了下周一正式举行。“

    “庇护仪式？”老者忽然在一边传出低呼声，一脸讶然。“应该是信任仪式，授予秘宝守护权”他小声在黑盒子中解释。

    其余人也迅速明白了，顿时微微露出向往之色。那可是传说中的顶级最初秘宝啊！能够得到这样层次的秘宝庇护，对于任何一名图腾师都是了不得的大事。

    加隆自然最清楚这是什么回事。这代表，大王妃或者说是黑天社的密谋越发的接近了。

    又随口问了下安林其余的小事，直到实在没有什么收获，加隆才闭口不语。

    一行人不再多话，很快便爬到了第二个哨塔。

    但这一次，哨塔外居然已经有人等着了。显然是安林提前通报了讯息。

    “那么我就先告退了。”安林恭敬的行礼后退下。

    “辛苦了。”

    “为诸位大人服务是我的荣幸。”

    加隆等人走近一看，赫然才发现，前来迎接的人居然衣着华贵，披着厚厚的隐藏用斗篷，看不清面孔。

    “加隆特里琼斯阁下，不知道丽芙能否有幸邀请您一起共进晚餐？”

    带头的一名黑斗篷微微掀起面罩，露出下面的容颜出来。

    那是一张清纯而楚楚可怜的娇美少女脸庞。

    白皙如牛奶的肌肤细腻光滑，在月光下隐隐泛着一层荧光。一头淡淡金发被梳成单侧马尾，从肩上蜿蜒垂下来。她的嘴唇是粉红色，细嫩无比。

    最显眼的，是她清澈的如紫色宝石一般的双眼。

    明明这名女孩并没有任何哀求之意，却依旧让加隆产生一种怜爱之意。

    仿佛对方如同的眼神正无意之间散发着让人怜悯怜惜的错觉。

    “大公主”老者在身边恭敬的喊出来人的称呼，明显是故意点出来者的身份。

    “大公主殿下？”加隆双眼一眯，凝神看向这个传说中的大公主。

    “不知道阁下能否答应丽芙这个任性的请求？”大公主身材娇小。身高刚好到加隆的下巴。但面对面站着，微风一吹。顿时传来一股淡淡的幽香，这不像是任何一种已知的香料，而更像是一种自然而然的少女体香。

    “既然殿下有请，加隆怎敢拒绝？”加隆笑了笑，打量着面前这个传闻已久的大殿下。

    作为艾维克最宠爱的王女，大殿下丽芙有着惊人的美貌，超人的谋略，以及过人的胆魄。不知不觉就已经在艾维克麾下招揽形成了一大批势力。

    实力雄厚。

    但是作为艾维克的大女儿。大公主丽芙的年纪绝对已经到了一个不小的程度。而现在看到的这个女人，却让加隆心头泛起了一丝怀疑。

    这个女人顶多只有十六岁！不可能是传闻中年过三十多岁的大公主!

    “您是不是有所疑惑？”大公主微微一笑。“其实直接告诉您也没什么。这就是我本身的身体天赋。”

    “身体天赋？”

    “是，我的身体会永远不老，一直到年岁终结。这是我天生的体质。”大公主微笑着说。“不过现在不是说这些的时候。”

    她忽然面色一肃。

    “加隆阁下，您想必也知道即将举行的信任仪式吧？”

    “怎么？”

    “还请移步，一起晚餐时细谈吧。”

    加隆点点头，回头看了眼其余人。

    “你们先回总局。我之后会过来。”

    “好的组长。”老者等人这几日已经对加隆有了一定的凝聚力，毕竟乱世中，只有有实力者才能最大化的保证自己的安全和利益。

    跟着大公主一起，加隆和这一行人，很快，循着半山腰前进。来到一栋隐蔽的别墅前。

    鱼贯进入别墅后，里面灯火通明，大厅里已经准备好了丰盛的晚宴。

    金黄色的烤鸡，香浓的炖牛肉蔬菜汤，泛着清香的黑色鱼子酱。红色的水果拼盘，大块大块的酱黑色肉排。还有精心制作的。不知道包了什么东西的鸡蛋卷等等。

    大公主挥退所有人，连侍者也赶了出去，摆出一副商谈机密的样子。

    很快，整个大厅只剩下她和加隆两个人。

    端起翠绿色的酒瓶给两人分别倒了一杯果酒，大公主脸上泛起纯净的微笑。

    “或许您也知道，大王妃狄璐思很可能就是黑天社的人这件事吧？”

    加隆微微皱眉，只是点点头，没有说话。

    大公主看了他一眼，继续说：“但是，你还不知道，她的另一个身份。”

    “哦？什么身份？”

    “这个秘密原本我是不打算告诉您的，但是没想到唉说实话，这一次我亲自前来接您，还有一部分原因是源自于父王。”大公主坦然说着。

    “是父王要求我在哨塔等候您回归帝都。这个秘密，也是父王让我告诉你的，他是想让您不要担心。”

    “居然是艾维克陛下的意思？”加隆心头越发疑惑起来。

    “这个秘密很简单。”大公主笑了笑，“狄璐思大王妃，其实是父王一早安插在黑天社的暗子。”

    “哦？！”加隆心头微震。这一刻他终于想通了，为什么黑天社在明知道他可能知道了狄璐思王妃身份的情况下，还置之不理。原来问题出在这个环节上。

    狄璐思根本最先就不是黑天社的人，而是艾维克安插在黑天社的暗子。只是如果没有事先知道历史，加隆也不会想到，狄璐思居然放着大王妃不做，最终选择了彻底背叛艾维克。

    “为什么把这么大的秘密告诉我？”加隆脸上不动声色问。他现在知道，艾维克被刺事件，里面的复杂程度有多深了。

    “明天，父王会亲自接见您，到时候或许就会有所表示了。”大公主摇摇头。

    加隆看着面前这个少女般清纯的美丽女子。

    她看似清纯，实际上内地里不知道隐藏了什么样的野心。这样的人不是只看外貌就能看出本性的。

    “好了，这是父王的吩咐，我已经做到了。接下来，该是我们的时间了。”她嘟起小嘴不满道。

    “原本我还以为父王会疏远您，到时候我就有机会更靠近您了，没想到最后还是这样，真是扫兴。”

    她端起果酒狠狠喝了一大口，啪的放下酒杯，顿时脸颊微微泛起粉红。

    “您不知道，当我在宫里听到您雪峰一战从无数埋伏圈中全身而退的时候，我简直当时就心潮澎湃。”她眼里泛起一丝激动，“我从小就身体不好，没有图腾师资质，体质又弱，没有皇家的药材调养，我根本活不到这个岁数。我最大的梦想，就是像古代的那些英雄一样，从千军万马中穿行而出，无所阻挡！！那简直就是太太澎湃了！！”她实在找不到词形容，狠狠我去小拳头做激动状。

    “所以，当时，我就在想，如果能够亲眼看到那个能寄托我梦想的人”

    不知道怎么的，加隆隐隐感觉有些口干舌燥起来，看着对面的大公主清纯可爱的样子，他忽然有种扑过去将她狠狠压倒，撕烂她的衣服，狠狠蹂躏的冲动。此时看着她一脸崇拜的望着自己，湿润粉嫩的嘴唇不时伸出小舌头舔舔。

    “我知道自己不是完好的身体了但是我只想满足自己一个心愿不知道您能不能答应我”大公主低下头，露出羞涩的神色，她的脸颊和脖颈都泛起玫瑰般的红晕。

    “如果您能答应的话什么样的姿势我都随您。就算是后面后面也可以”大公主声如蚊蚋。

 409 对策 1

    加隆眼帘低垂。

    “大公主殿下，您的梦想固然可贵，但我并不是你应该寄托的那个人。”

    他调整身体，关闭大部分毛孔，顿时浑身的燥热感减轻大半。再度看向大公主时，也不像先前那样冲动。

    大公主缓缓站起身，美目泫然快要哭泣的样子。

    她慢慢走到加隆身后。

    “难道我就真的这么没有吸引力？我只是想满足一下自身的愿望，一个小小的请求”她低声哀求着。

    加隆微微侧过头，感觉到她胸前的凸起已经碰到了自己的脸颊。那股少女般的清香更加清晰了。

    他同样站起身，脸上微微泛起一丝莫名笑意。

    反绕到大公主的身后，加隆的手轻轻从大公主的领口伸进去，顿时摸到一团温软滑腻的软肉。如同果冻一般异常富有弹性。

    “如果只是这样。”加隆附到大公主耳边轻声说，“您为什么要在蜡烛里下药呢？”

    “唔那只是一种助兴的香气”大公主整个人半依偎在加隆怀里，美目眯起，露出一丝愉悦的神情。

    “不要怜惜我”她的手往后按在加隆的胸膛上。

    加隆忽然另一只手往下一抓，直接抓到大公主的臀部。

    他正要手指有所动作时，忽然外边传来急促的脚步声。

    “殿下，殿下！！”一个急促的女声从门外传来。

    加隆眼里露出一丝预料之中的笑意。收手缓缓后退。

    大公主脸颊粉红，浑身微微出了一身香汗，身上的体香更加浓烈了。她哀怨的看了加隆一眼，整理起身上的衣装。

    “进来吧。”

    “艾莲是我的贴身侍卫，如果没有重要的事，她是不会主动来打扰我的。”大公主脸上露出一丝歉意之色。

    加隆顿时会意。

    “那正好，今天我就先告辞了。以后时间还长着。”他一语双关的笑了笑。

    “送子爵。”大公主大声喊了句，然后上前一步，纤手似有意无意的在加隆下身处划过。“我不会忘记今晚的一切”她吐气如兰，靠近加隆，在其胸膛上轻轻一吻。

    加隆嘴角微微勾起。没有多说什么。

    很快两名白甲女侍卫走进来，其中一人拿着加隆的披风，两人将披风给加隆戴上。

    三人在大公主幽怨的目光中，离开大厅。

    出了别墅，加隆脸上的笑意顿时更深了。

    大公主玩得是欲擒故纵的游戏，虽然嘴上说随他把玩，但真要动手时，一旦越线，就会有人及时救场。对于男人而言，得不到的永远是最好的。所以她依旧能撩拨起男人的欲望。

    夜晚的空气有些清冷，加隆深吸一口，再一吐，口中喷出一股带着yin靡香味的浓烈气体。

    那是在大厅时吸入的淡淡迷香，因为被大公主的体香掩盖，这才没有发觉，但现在出来了，马上就被他逼出了大半。

    “真是个勾人的小妖精。”加隆回忆起刚才的情景，现在依旧有些浑身发热。“如果不是我先前就知道内幕，估计现在还真可能被她所引诱动心。”

    可惜，无论大公主也好，还是其他公主也罢，大部分的排名前列公主，都是被艾维克玩腻了的。只是大公主特殊的体质依旧能保证艾维克长久不衰的宠爱罢了。

    扯了扯披风，加隆看到了外边已经准备好的黑色金边马车。车边等待着一名白甲女侍卫。

    这名侍卫身段妖娆，上身穿着半身甲，但明显不是保护性质的，而只是类似胸衣一样的甲胄。露出裸露的细腰，白皙细腻的肌肤在月光下分外白嫩。

    下身穿着同样的白色甲裙，修长浑圆的双腿矫健有力。

    看到加隆上千，女侍卫转过身，露出一张美艳清秀的面孔。一头柔顺的白色长发披散下来，在月光中泛起淡淡银色。

    “请子爵阁下上车。”

    她恭敬的低声说。

    然后居然整个人趴下身，跪伏在地上，以自己的背脊当作加隆踩踏用的台阶。

    她的臀部高高翘起，勾勒起一个诱人的弧度。不时微微往后摇晃一下，仿佛跪得不稳似的。

    “果然。”加隆心头了然，这个大公主果然是以美色控制的一大批人。难怪能够在得到艾维克宠爱的同时，聚集这么大的力量势力。

    面对美女侍卫的服侍，他只是淡淡点点头，踩着对方的背部上了马车。

    白发女侍卫缓缓爬起身，向马车行了一礼，慢慢退入黑暗中。

    驾车的人，居然也是一名美人，她一身绿色甲衣，留着黑色短发，双腿裹在长长的皮靴之中，显示出修长的曲线。

    这女子的身材也异常的诱人，****，腰身纤细不堪一握。她挺直身体，下身甲衣有些低了，隐隐露出臀部下的一道沟壑。

    加隆闭上双眼，平复下有些发热的气血。

    气血太过强大也有坏处，那就是一旦身体本能被勾引起欲望，那就远远比一般人难于驾驭。

    车厢里隐隐飘散着一丝香气，那是大公主身上的一丝体香。

    加隆收敛心神，很快调整好身体状态。

    马车在车轮的咕噜声中，不断移动前进。

    不知道过了多久，加隆听到前边的女车夫传来问候声。

    “阁下，已经到了。”

    “嗯。”加隆睁开眼，从左侧打开的车窗望出去，果然已经到了自己的庄园，蓝色湾。

    下了车，门口正在值守的一名卫兵正站得笔挺，头高高扬起，表示自己精神充足，随时保持警惕。

    “欢迎阁下回归！”士兵大声喊起来。

    庄园大门已经打开了，拉拉一身黑色束腰裙站在门前，垂手静候。此外还有一些明显新招的侍女和护卫。

    “欢迎回来，加隆阁下。”拉拉脸上明显露出一丝轻松的笑容。

    “这一趟外出真够久的。”加隆也有些感慨，“本来还以为十多天就能回来的。”

    他将外衣脱下来，交给拉拉。在众人簇拥下走进庄园。

    “我离开的这段时间，家里有什么大事吗？”

    来到客厅，直接坐到沙发上，端起茶几上准备好的茶水一口而尽，加隆随口问道。

    “是有一些事，家族的产业最近发生变动，阁下名下的产业都得到帝都政策的扶持，帝都内的店铺也重新开张了，很多供货商找上门来，希望给我们提供货源”

    “店铺？”加隆微愣，顿时回忆起自己还有家图腾装备维修店。早就因为没有货源和原材料关门了。

    “嗯，是图腾店。”拉拉点头，“还有皇帝陛下赐予的一家废弃拍卖行，很早就将契约文件送过来了。”

    “拍卖行？什么时候？”加隆倒是有些惊喜了。“一家拍卖行，不说本身的价值名声，就是占地面积也不是个小数目。陛下还真够大方的。”拍卖行一般比较大，而且名声也够响才能立得起，不是什么人都能建得了的。没有足够的实力势力，没有足够的名望信誉，建了拍卖行也等于是废楼。

    “在您离开帝都的第二天，陛下就赐予下来了。另外不只是这个，还有其余的未装修的一十二家空白店铺。说是作为阁下为帝国付出忠诚的一点补偿。”

    “十二家空白店铺，陛下还真舍得。是不是最近又有什么贵族倒霉了？”加隆微微笑起来。

    “是的，住在帝都东区的波流伯爵因为涉嫌与黑天社勾结，已经被判处绞刑了。他名下的产业非常庞大，被各级贵族分别瓜分。这些店铺和拍卖行也是波流伯爵的产业。”

    “把这些店铺全部转成什么比较好？你觉得？”加隆直接问拉拉。“我们现在家族实际上没有稳定的收入来源，这些店铺应该就是陛下赠予我的立足之本。你觉得什么来钱快？”

    加隆现在要想维持庄园的运转，以及诸多仆人侍女的薪水，就必须找到一条稳定的收入来源。

    总不能他老是依靠赏赐，或者外出狩猎怪物来贩卖原材料吧？这么多人靠他一个人支撑，明显不现实。

    “安吉尔小姐在战争工会发展得不错，也结交了一些不错的朋友，她那边可以提供一条较为稳定的原材料供应线。我们有着这么多的店铺，完全可以开成连锁的药剂店和消耗品店。贩卖药水，药膏，以一些怪物材料加工而成的成品装备，或者图腾师们喜欢的简易小工具。”拉拉显然早就有过思考，马上张口就说出自己的打算。

    “另外，我们也可以从那些图腾师手中收购一些奇物，作为启动拍卖行的拍卖品。联系一些单身工坊师，收购他们的产品，如果有好货也可以作为拍卖品拍卖。帝都的另外两家拍卖行就是这么做的。”

    “那么我们有什么优势呢？才能保证不被其他两家拍卖行挤垮？”加隆饶有兴趣的问。

    “我们的优势在于您，加隆大人。”拉拉正色道，“您的实力强悍，其余两家拍卖行也就晨曦拍卖会背后是一位大公爵，另一家根本不能和我们比。和您不同，他们的顶尖强者根本不会随便外出，而是坐镇家族，而顶级的强者总能得到一般人梦寐以求却无法得到的好东西。所以这是我们根本的竞争力。”

    “说得不错。”

    “现在的问题，就是我们的人手不够用。”拉拉皱眉说。

    “人手的话，那些我改造的死刑犯怎么样？”加隆想了想。

    “不行，他们在密室里已经闹了几次了，好像是他们的禁锢没了，都想要出来。这些人呆在地下久了，心有些野了。”拉拉低声说。

    加隆点点头，这些死刑犯自从被他改造后，便一直呆在地下，根本没有和外界接触的机会，对于外面的流传消息也毫不知情。没了水晶推演器的禁锢，加上改造后的身体强悍异常，自然心头发痒，想要出来闯闯了。

    “里面现在有多少人了？”

    “有五个人，闹事的是其中一个女刺头。”拉拉简单回答。“要不是两位骑士长回来了两次，压制住他们。还不知道会闹出什么事来。”

    “知道了。”加隆点点头，“马西兰和艾德妮两位现在怎么样？”

    “他们整理训练了所有的家族显存老人，剔除了一些不合格的心思浮动的。剩下的人现在分别守在各个店铺处。只是这些人手的费用每天都是一笔不小的数字。家族原有的财富越来越少了。我们必须尽快开辟收入来源。”

    加隆顿时有些惭愧，他只顾着自己发展，而差点忘了家族基业一天天的衰败下去。身边还有这么多人要养活。这是他作为家族族长的责任。

 410 对策2

    “现在特里琼斯家族主家所有人，正式从属有二十三人。十一人护卫分成两队，各有马西兰和艾德妮两位骑士长带领。剩下的十二人都是老人，杂役，侍女和厨师车夫之类的人手。包括我在内。”拉拉如数家珍，马上汇报出所有的信息。

    “其中庄园三座，十二座农庄，十三家店铺，一家拍卖行。”拉拉简短的说，“现在留下来的，都是当初家族从小培养的老人，他们分别住在其余的两座庄园内。”

    “不是还有农庄么？盈利情况怎么样？”

    “看起来是很多，但是这些农庄最近因为没有找到有效防御变异苍蝇的方法，产量暴跌”拉拉摇摇头，“里面的粮食产量仅仅只供养活自己，更不要说提供给家族。”

    “家族的图腾师情况怎么样？”加隆再问。

    “不怎么好十位一型图腾师中，已经有一半离开了，剩下的五人都是对家族感情很深的人。毕竟您在外那么久没回来，那会儿帝都里流传您已经被黑天社的人杀掉了，那些人就是在那个时候离开的。”

    “还真是惨淡啊”加隆摇摇头，他自己实力是强了，但是整个特里琼斯家族快要被败光了。父亲留下的产业全部丢的丢，衰的衰，要不是陛下都看不下去了，赠予一些产业下来扶持，估计整个特里琼斯家族就快名存实亡了。

    连家族培养的老人图腾师都心灰意冷了，只剩下五个死忠的一型图腾师。要不是马西兰和艾德妮两位老人支撑，怕是家族护卫队早就彻底垮台了。

    加隆略微思索了下。艾维克被刺马上就要发生，他到底是选择帮忙，还是选择旁观。这是个大问题。

    黑天社和他势同水火，按理说确实应该帮忙。但是加隆拿不准艾维克到底对自己是个什么态度。

    而且，最为关键的一点是，王宫内可是有着科威坦帝国最强大的老怪物在，长老议会的顶级高手可不是闹着玩的。不像他这样的不是五型但通过特殊手段，实力达到普通五型。

    王宫内的那个老家伙绝对是真正的五型以上图腾师，而且还可能是其中顶尖的。

    黑天社到底是依靠什么办法对抗住这个老家伙，成功撤离帝都的？

    历史上，黑天社刺杀成功后，所有人迅速撤离王都，不知道什么原因，那个老怪物并没有离开宫殿追杀，甚至没在加隆看到的画面中露面。接着整个科威坦便陷入了分裂局面，然后迅速内耗，衰败下去。黑王子被怀疑成黑天社的预谋者之一，受伤离开王都。

    “再等几天，等到信任仪式之后，我再来统一安排家族的事务。”加隆思索了一下，低声说。

    他要等到变故发生后，再看局势来进行应对。

    “家族资源顶多只供支持两个月了。”拉拉冷不丁幽怨的提醒。

    “没事。”

    “好了，准备好吃的，用餐后早点休息，明天还有事要办。”

    “是。”

    拉拉现在是心甘情愿的跟着加隆了，虽然没有推演器控制，她已经成了自由身，但显然的，她也已经没处可去了，对于照顾特里琼斯家族的一切也已经习惯，便也不去考虑其他什么想法。

    加隆知道，他其实处于这个阵营，已经是不得不帮了。

    与其以后被黑天社和地花社的人追杀，不如现在早一些保存王室联盟的实力。

    吃过晚餐后，他先去了趟密室。

    地下空间里，闹事的那个女刺头，就是他最后改造成功的那个女犯人，身材健硕，现在居然长到了两米多高，浑身肌肉虬结，完全看不出是个女人。

    加隆进入地下大厅时，这女人正在一拳拳的狠狠和两个壮汉对殴，肉体和肉体撞击，发出沉闷的砰砰声。

    三人混战在一起，打得鼻血横飞，完全一派野蛮人的姿态。

    另外两个男人站在一边抱拳看戏，身体都异常健壮，完全可以和那些专练肌肉的大力士相比。他们只穿了两条黑三角裤，头部光溜溜的，全被剃干净。包括那个女刺头也一样。

    加隆一身白色睡袍走进来，冷眼一扫这些人。

    两个旁观的大汉一看到加隆，就像老鼠看到猫一样，浑身汗毛直竖，赶紧放下手，头低下来，畏畏缩缩的一副我很乖的样子。

    “大人”两人低声一前一后的问候。

    加隆走到两人身前，他的身高也有一米八几，但比起两人而言明显矮了一个头。本来算是强壮的身体，对比起他们而言，插了不下一个档次。

    这些人的身体居然个个都能比拟加隆修习神像功时，身体膨胀的状态。身上的肌肉仿佛随时都开爆炸一般，紧绷至极。

    那边三人已经打得头晕目眩，根本没发现加隆走进来了。

    “不错啊，居然知道闹事了。”加隆舔舔嘴唇，目光微微有些嗜血起来。不知道怎么的，最近他总是感觉身体有些火气过重。只有杀戮时，才会得到一些缓解。这让他心头有些警惕。

    隔个几周不杀生，他就感觉自己心头像堵着什么一样，越来越不舒服。

    两个大汉站在他面前，被他的眼神盯得浑身发冷。

    “不是我们闹事的，是那个！那个女婆娘！！”一人赶紧抬起手指向正在打架的女刺头。“都是她！她最近身体越来越壮，自从我们被改造后，皮肤越来越硬，被打也没什么感觉。那婆娘尤其厉害！”

    加隆眼神越发冰冷起来。

    他转过头，看向正在打架的三人。

    目光如同实质般，在三人身上扫过。

    顿时，三个大家伙浑身一颤，马上发现了这边站着的加隆。

    就在这时，加隆身后站着的一名壮汉，无声无息的举起双臂，两根铁柱一般的手臂肌肉绞起，硬如钢铁，狠狠对着加隆的脑袋一合。

    “死吧！！”壮汉脸上露出一丝狰狞。

    远处的女刺头脸上露出一丝得意的笑容。

    她们尝试过，以自己的力量，可以一拳打在墙壁上，留下深深的坑洞。除开他们同伴的身体外，其余什么东西都在他们的手下不堪一击。

    上一次马西兰和艾德妮进来时，他们只出了三分之一的力量，装出被两人击溃的样子。就是为了隐藏实力，等待这一刻。

    他们要将这个让它们痛不欲生的家伙彻底杀掉！

    这是五人中三人密谋的计划。

    此时另外两人彻底呆了。

    其中一个就是当初最为信任加隆的科莫多。此时他面露惊恐，赶紧一个纵身，扑向加隆，试图挽救他。

    但马上就被女刺头和另外一名巨汉抱住。

    嘭！！

    终于，巨汉的两个拳头狠狠砸在加隆的两侧太阳穴上。

    甚至连图腾之光都没有激发。

    加隆转过身，两个太阳穴上连个红印都没有。

    “你是在帮我挠痒痒吗？”他忽然露出一个微笑。

    巨汉浑身冒出冷汗，他低头盯着加隆，感觉自己似乎做了一件严重无比的蠢事。

    “呵呵呵大人我不是故意的”

    咔嚓！！

    一道红影闪过。

    巨汉僵立在原地，整个上半身直接消失了，仿佛被什么东西一嘴咬成两节。只留下下半身站在原地，啪的一声往后倒下去。

    还带着血水的肠子散落在地上，散发出浓浓的腥臭味。

    “我以为我已经够仁慈了。没想到还是会发生这种事。”

    其余几人看到这一幕，脸上都露出恐惧之色。特别是科莫多，他是亲眼看到加隆是如何将一头庞大恐怖的巨兽吸成肉干的。没想到这些蠢货居然真敢反抗大人！

    看着加隆泛起红光的双眼，他顿时感觉天都要塌下来一样。

    咔嚓！！

    又是一声脆响，女刺头和另外一名巨汉，顿时只剩下下半身，歪倒在地。

    剩下科莫多和另外一个巨汉浑身发抖，身上冷汗一道道的往下流，滴落在地上，两人面孔扭曲着，噗通一声跪倒在地。

    “大人！不关我们的事啊！是那个贱女人！是她！我们完全不知情啊！！”科莫多大声哀哭起来。

    另一个人只知道嚎叫，不断的磕头，请求饶恕。

    加隆此时心头的火气稍微缓解下来，他扫了眼三具残尸。

    “我知道谁是有心，谁是无心。你们两个确实不知情，去，把这里整理干净。明天随我出去。”

    “是！是！大人！！”科莫多顿时砰砰砰的跟着疯狂磕头起来。

    等到加隆的身影离开大厅，两人才一下子浑身发软，歪倒在地。相互对视一眼，都有种劫后重生的滋味。

    “快！快整理！”科莫多赶紧提醒。

    “好！”另一人也跟着马上动起来。

    加隆离开大厅，解决掉密室刺头后，他倒是心里对这些被改造后的家伙有了一点认识。

    当初虽然是为了完善龙心脏的自身手术，而进行的实验。但实际上得到的产物，倒是不弱。

    这些改造人分明有着一型图腾的力量和速度。一个个根本就是人形的银化图腾，格外罕见。

    这样一来，倒是可以利用这一点来为家族制造生力军。不过这点需要彻底完善手术后，才能开始。

    而且其中需要忍受极其痛苦的排斥反应过程。死亡率也太高了点。

    几百人最终成功的才五个人。

    当然这是以后的事了，现在这两人倒是可以拉出来，作为家族实力的一员加入护卫队。

    离开密室后，加隆思索着各方面的情报，一边回到卧室，在拉拉的服侍下洗漱完毕，上床休息。

    他需要养足精神，明天估计就是艾维克传召他觐见的时候。这个时候判断艾维克的态度至关重要。艾维克毕竟不能代表王室联盟。

    就算要帮，也要考虑对策。

    大王妃是艾维克最信任之人，就凭加隆几句话就想艾维克怀疑她，明显不可能，反而还可能引火烧身。

 411 毒 1

    次日。

    艾维克的诏令果然到了。

    加隆穿戴整齐，径直跟着传令官前往宫殿，觐见皇帝陛下。

    还是上一次的那个书房，艾维克静静坐在长椅上，神态悠闲，看到加隆进来，他脸上露出一丝满意之色。

    站起身，他上前来亲切的握住加隆的手。

    “特里琼斯卿，你终于回来了。这一次可是大大的给我们科威坦王室长脸了。”艾维克脸上的喜悦之色明显不是装的。连带着称呼也都提升了一个档次。

    “陛下言重了，这都是我应该做的。”加隆谦逊的回答。

    两人一起在窗前的两张金色椅子上坐下。

    “正好过几天我将举行信任仪式，你回来也可以刚好参与一起。没想到你居然成为了四型强者，这在我们整个国家也都是不多见的。正好，你回来的事我也已经通知了其余几位同级别的图腾师。相比起我这个普通人而言，你们这些高级图腾强者肯定共同话题要多很多。”艾维克脸上的笑意很是温和，或许他知道了自己的一个公主是被加隆杀的，或许不知道，不过看上去他都毫不在意。

    加隆只是礼貌微笑，听着他继续往下说。

    “黑天社的神云，我当初也听说过他的名气，确实很大。和你的经历有些类似，我们科威坦的防务大臣维斯加，当初也是和神云交过手，我把他也叫来了，你们可以相互交流一下。”艾维克温和道，“你们都是国家的大才，科威坦需要你们的鼎力支持才能站得更稳，立足更深，长远的发展壮大。”

    “陛下过奖了。”加隆低头表示谦逊。

    艾维克微微摇头，对于加隆的谦逊似乎是有些无奈。

    “算了，这次我叫你来，主要是有两件事。希望能得到你的帮忙。”

    “陛下请说。”加隆点头。

    “第一，特里琼斯卿你升到第四型层次，按照国家标准，每个第四型都会被授予伯爵爵位，以及新的世袭领地。这是第一件。

    第二，就是我的私人请求了，希望你能够在我举行仪式时观礼。”

    “这个自然，臣下一定到场。”加隆点点头。“何况第一件事原本就是对于我的奖励，怎么能算作是帮忙呢？”

    艾维克笑了笑，正要解释，忽然外边传来一阵高呼的传报声。

    ‘防务大臣到~~~’

    两人同时看向书房门口。

    大门缓缓被敲了两声，然后推开。走进来一个满头白发的严肃老人。

    老人穿着一身淡金色长袍，看上去有些宽松，胸前挂着一条金色怀表，手上还拄着黑木拐杖。

    他刚一进来，就看到谦逊坐在艾维克面前的加隆。

    “陛下，看来这一位就是新晋的第四型加隆阁下了？”他的声音很沉稳浑厚，听起来有种不容置疑的气魄。

    加隆站起身，朝着这个老人仔细打量过去。

    对方就像是学院里面的那些老学究，一丝不苟，身上的打理也没有一点杂乱，最细微的细节也无有遗漏。看得出，这是个很严肃古板的老头。

    但最显眼的，不是他的外表。而是这个老头身上不断萦绕着的白色微光。

    那是近乎液化的图腾之光！仅仅只是肉眼看过去，都能感觉到这个老头浑身充斥着的气息如同深渊大海。

    加隆隐隐从对方身上闻到了一股海水的气味。明显，对方的核心图腾应该是水系类型。

    “见过维斯加阁下。”加隆礼貌的朝着对方微微行礼。

    维斯加同样回礼。

    就在这时，维斯加右手手背上蓝光一闪。

    一道无形力场轰然撞向加隆。力场无形无色，连空气中都没有任何气流涌动，仿佛一瞬间就出现在加隆身前，朝他撞去。

    这股力量冲力不大，但有股无可阻挡，无坚不摧的味道。

    一刹那间，加隆仿佛听到了耳边传来海水的浪潮声，眼前似乎浮现出一大片蓝色水浪，铺天盖地朝自己冲来。

    他一下子看到了维斯加身后微微荡漾出的蓝黑色漩涡。

    那是一个深邃无比的漩涡，仿佛海洋深处缓缓转动的无形大海涡。缓慢，庞大，似乎任何事物都会被其吞并进去。

    加隆微微一笑，背后陡然浮现九头妖龙的红色虚影。

    吼！！！

    一股无形的力场同样朝着对方冲去。

    轰！！

    并没有真正的撞击声，但两股力场相撞，却在众人的心灵之中发出巨响。

    这是单纯的图腾之力对抗。图腾之力在没有图腾转换的情况下，只是虚无之力，不会对物质产生任何影响。只有转换为图腾之光，或者用来驱动图腾，才能影响物质世界，有点像加隆前世所说的精神力。

    加隆的图腾之力并不强，但经过九头妖龙的图腾之光转换反哺，现在也不是一般图腾师能够抵抗的。

    此时两股力量相撞。

    两人之间的光线微微扭曲起来。仿佛多了一层无色无形的水晶墙。

    光线只是扭曲了一瞬，便迅速回复正常。

    加隆脸上闪过一丝红晕。那是精神一下被冲击过度，产生的一瞬间不适。

    维斯加则是依旧面无表情。但眼里却微微露出一丝惊异。

    “果然是第四型！而且是最巅峰的层次。”维斯加点点头，“我现在相信你有资格从神云手里逃脱了。”

    “帝国果然强者辈出。”加隆不动声色，调息身体。

    防务大臣是科威坦最强大的三人之一，除开两位大公爵，就是他最强大，也是最忠实的保皇派。加隆原以为自己的九头妖龙针对上其他四型顶峰不会有大问题。

    现在看来确实有些麻烦。难怪神云会给出那样的评价。

    刚刚的对抗中，居然是对方稍逊一筹。这个防务大臣的图腾居然是一个巨大无比的海洋漩涡，真不知道他是怎么弄出来的。就连九头妖龙也要差上很多。

    不过图腾胜不了，加隆却不是很担心，他最强的是本体，而不是图腾。图腾反而只是配合他本体的辅助。

    晋升伯爵的仪式很简单，仅仅只是艾维克手写一份诏令，然后将早已准备好的印信和文书交给加隆。

    现在帝都局势复杂，艾维克明显也没心情正式举行授勋仪式。那种东西可有可无。真正得到手的实惠才是最重要的。

    然后便是划分领地。

    艾维克给与加隆的，是距离王都较远的后方一块领地，面积大约有一个省大小。那是一片宽广的草原高地，名叫帕托斯，意为初生之地。原本是帝国放牧的农场，但现在牲畜大量死亡变异，能够放牧的牲畜大幅度减少，帕托斯大量面积空置出来，无人居住。正好全部被艾维克赐予加隆。

    从王宫出来，加隆仔细思量艾维克的用意。

    把防务大臣叫过来，和自己主动试手，明显是含有警告之意，让自己以后收敛点，帝都并不是没有制得住自己的人，只是他睁一只眼闭一只眼而已。但是太过分了就不好了。

    而肥沃的帕托斯大草原明显就是敲打过后的甜枣。

    仔细回想防务大臣维斯加的实力，加隆心里大致估计了下，虽然不知道对方出了几分力，但如果只以刚才那个气息来反推。

    对方的图腾确实要强过九头龙。单纯以图腾对抗，肯定自己处于下风。

    而且对方手上绝对还有秘宝，帝国三大支柱强者，手上可都有一件顶级的秘宝。

    如果真要和对方对上。

    加隆估计自己不动用本体，绝对不是对手。而对方也有着明显的强大底牌。真要生死对决，胜负未知。

    离开王宫，他直接前往隐秘机关总局。

    一路上，帝都王宫附近的街道干净了许多，很多平民商人们张灯结彩，似乎在庆祝什么。

    一对新婚夫妻站在高高的木架车上，两头白色巨鹰在前边拉着两条缰绳，扇动着翅膀拖着车子前进。

    周围围绕着两排保护的卫兵，还有很多小孩挎着花篮撒着玫瑰花瓣。

    木架车从加隆的左侧经过，加隆甚至可以看到这对新婚新人脸上洋溢的幸福笑容。

    “是婚礼啊？”加隆恍然。

    “是啊，大人。”车夫约瑟芬马上回答，“那两个是雷利亚子爵的儿子和妻子。雷利亚子爵经常接济平民和小商人，在这一片街区名望不错，所以大家都真诚为他们祝福。”

    “雷利亚子爵？”加隆仔细回忆了下，并没有听过这个名字。明显只是帝都的一个小人物。

    马车外人群的喧闹声不绝于耳，一阵高过一阵。

    加隆放下窗帘。

    “婚礼真是可怜，这将是你们最后的幸福了。”他闭上眼，再过不久，整个帝国即将陷入动乱，一切和平安定都将悄悄远离。

    要想阻止这场刺杀，最大的关键在于狄璐思王妃。如何将她的阴谋曝光出来，并且让艾维克相信，这是个难点。

    因为王妃双重间谍的身份，要想让艾维克相信王妃是叛逆，难度就变得异常的大。

    黑天社的计划几乎到了天衣无缝的地步。

    加隆掌握的信息也过少了，一路思索，竟然没有什么头绪。

    现在狄璐思极其低调，从传闻中来看，她根本已经不和外界接触了，而只是呆在深宫中，为信任仪式做准备。

    而这次入宫，加隆其实心中还是在犹豫，是不是要救下艾维克。

    科威坦的倒塌，关键不在于艾维克的死，而在于他死后没人能集中权利，掌控大局。

    阻止刺杀的难度太大，但是之后等黑天社撤离后，帮助帝国集权难度就小很多了。

    说实话，加隆并不想搀和进这场动乱中，艾维克给他的感官印象不算好，起码还不至于到为他卖命的地步。

    况且三大机关才是王室的根基，三大机关不乱，一切都会逐渐回复秩序。

    只要最初秘宝不被夺走，帝国终究会回复平静。

    如果他猜测没错的话，黑天社真正的目的，应该就是夺取最初秘宝，西斯尔庭。也就是传说中的绝对庇护。

    一路思索，马车不知不觉就到了隐秘机关总局，威尔斯堡。

    石灰色的小堡依旧静静矗立在翠绿草地之间。

    加隆下车时，几名黑色裙甲男女正从堡内走出来，他们的胸前挂着蓝色印记。

    “蓝色小组？”加隆一眼就识别出他们的印记含义。

    隐秘机关的小组从下往上，分别是红橙黄绿青蓝紫白银九种颜色，越往上越强悍。蓝色属于排行第四的色泽了。在总局也是顶尖的强者小组。

 412 毒 2

    这几人同样也看到了下车的加隆，带头的一人微微对加隆点点头，没有说话，双方擦身而过。

    加隆走上小堡的台阶时，忍不住回头再次望了眼蓝色小组。

    这些人确实厉害，一个个身上的气息晦涩异常，隐藏极深。但最次的也是三型层次。最强的那个，身上气息就算是加隆也有些感应不清。

    很有可能是同样的四型高手，不过气息明显要弱于加隆，估计是勉强达到四型层次。

    但就是这样，也已经很了不得了。

    蓝色小组上边还有三个层次，紫色，白色，银色，其中银色小组最强悍，不知道里面的成员实力如何。

    这就是三大机关，里面强者如云，就算是黑天社也不敢正面对抗，只能依靠怪物巢穴牵制。

    加隆继续走进小堡。正好看到一名身上有银色印记的人影从门口往外走。

    两人打了个照面。

    这人是个银发黑肤的女人，嘴唇很厚，长相平凡，身材甚至有些臃肿。但她双手相互插入袖子里，肩膀上的衣服内隐隐有着活物一样的东西在蠕动。

    加隆刚一和她靠近，就闻到了一股刺鼻的香气。

    他皱了皱眉。扫了眼对方还在蠕动的肩膀，曾经中过黑天社剧毒的经历，以及九头妖龙本身的剧毒天赋，让他马上就识别出来，这股香味中隐隐罕有一种极其强烈的剧毒。

    “赤色小组？”这女人看到加隆胸前的一点红色印记，顿时堵住加隆的路线。“听说你们小组组长是一个叫加隆的高手？这次回访帝都，他应该也会来吧？”

    加隆眉头微蹙。

    “你找他做什么？”

    “听说他连中黑天社两种剧毒，居然还能安然无恙，我只是想研究一下他到底是什么构造？”黑肤女人嘿嘿笑了声，“如果你遇到他，让他自己到我的实验室来，别让我亲自去请。”

    加隆眼中戾气一闪，眉心红光闪耀。身边一只巨大龙头瞬间扑出去，

    嘭！！！

    两人之间轰然溅开一圈红黑色光点碎片。

    一个接近两米的红龙头和一个巨黑蛇头撞在一起。居然平分秋色，分别退开。

    “你找死！！”黑肤女人没料到加隆会突然动手。顿时大怒，“在总局居然还有敢惹我的人！！”她迅速从怀里摸出一把黑粉，往前撒去。

    黑粉随风消失，瞬间溶解入空气。

    加隆充耳不闻，身后陡然浮现出其余八个龙头，瞬息间从四面八方扑向黑肤女子。

    吼！！

    低沉的龙吼声震得整个小堡狠狠震动起来，墙壁上不断浮现出一圈圈术式符文，这些黑色符文抵抗着龙吼的震动破坏。

    门口的木桌椅子，还有墙壁上挂着的诸多骨头饰品，统统在龙吼中化为齑粉。

    地面以加隆为中心，朝着四面八方泛起波浪般的褶皱，大量石板碎渣到处飞溅。里面客厅里顿时传出其余人的惊呼声。

    “正好我今天还没杀人，就拿你当血食！”加隆眼里泛起一丝杀意。他的后遗症已经渐渐开始发作了，昨天杀了几个找死的实验品，心头稍微安定下来，没想到今天来总局又遇到这种自以为自己最强的白痴。

    黑肤女人冷笑一声，急退两步，身后长发顿时化为无数黑蛇，铺天盖地延伸出来，发出丝丝的刺耳蛇响。如同一大片黑色线团，狠狠迎向八个巨大红龙头。

    其中一个最大的黑色三角蛇头，小绿眼里凶光闪现，正面迎向金色主龙头。

    “够了！！”忽然一声厉喝从堡内传出。

    刹那间一道白影鞭子般抽出，精准的打在龙头和黑蛇之间的空处。

    一股白蒙蒙的雾气嗤的一声从中间爆开，将加隆和黑肤女人隔开。

    两人分开站立，看向对方，眼里都有着一丝隐隐的杀意。

    黑肤女人眼中隐隐有着病态的疯狂，仿佛找到了什么新的玩具一般。

    加隆更是眼神妖异，看对方如同看食物一般，舔舔嘴唇，似乎一言不合就打算直接吃掉对手。

    厅内这时才缓缓走出一些黑裙甲的人影，这些人都是最近回归总局的小组成员，他们胸前大多是橙色黄色的印记，显然是人数最多的橙色和黄色小组成员。

    “黑色纳沙！你要找九头的麻烦那是你的事，但是这次叫你回来是让你配合调查，不是让你惹事！”一个白袍中年男子缓步走出来。他的视线落在黑肤女人身上，顿时感觉一阵头疼。

    再看了眼对面的加隆，直觉告诉他，这又会是一个让他头疼的家伙。

    这家伙看着纳沙的眼神，就像看着某种美味糕点，妈的！又是一个变态！

    这些顶尖强者就不能出点正常人吗？！

    他忍不住心头骂娘起来。

    “你的毒为什么会出现在黑天社的人手里，最后居然用在了自己人身上，这一点我们希望你给出一个详细的解释。”中年男子的声音和加隆在黑盒子里听过的总局长声音相似，显然，他应该就是那个总局长麦克恩。

    “我只管配毒卖出去，至于谁会用，用在谁身上，那就不是我能管的。”黑肤女人嘿嘿笑了两声，望向加隆的目光越发阴森，“不过居然面对我的混毒，还有人能成功活下来。我对此很感兴趣”

    “原来是你的毒”加隆回想起当初让自己很不爽的毒素，心头就一阵火大，“好很好”

    橙色小组和黄色小组的组长都在，两人是一起加入机关的亲兄弟，此时正站在一起，远远避开门口的三人。望向黑肤女人纳沙的眼神分外忌惮。

    “又是黑色纳沙这个疯女人！她不是回恩尼特了吗？怎么又突然冒出来了！？”橙色组长科恩那死死盯着纳沙，眼里闪过一丝仇恨。

    “连自己人都肆无忌惮的动手，我早就怀疑就是这女人当初暗算的我们，害得阿卡他们惨死！以为银色小组就了不起吗？早晚会碰上硬骨头！”另一人科恩特狠狠道。

    两人早就对纳沙恨之入骨，现在看到她终于碰上了硬茬儿，心头顿时说不出的快意。

    “散了！都散了，科恩兄弟，把你们的人带出去。”总局长麦克恩冲不远处看热闹的一群人道。

    哼！

    科恩特冷哼一声，拉了弟弟一把，两人领着总共十多人从右侧的侧门出去。

    加隆心头那股莫名的杀意被他强压下来，看向麦克恩。

    “总局长，没事我先回组里了。”

    “这件事唉”麦克恩也不知道怎么处理，纳沙是科威坦总局唯一的一个用毒高手，有她在，总局才不惧任何敌对势力的毒攻。所以就算出了这档子事，顶多也就是严惩一下。

    在三大机关里，高手如云，强者一大片。但用毒的高手却少之又少，轮地位和稀有程度，和五型高手相比也相差不多。

    这才造就纳沙肆无忌惮的个性。

    “早晚我要吃了你。”加隆猩红的眼睛扫了纳沙一眼。

    “你一定会乖乖躺到我的试验台上，嘿嘿。”纳沙肆无忌惮的笑起来。她原本只是打算让加隆配合做点实验，没打算伤到他，没想到对方居然胆子这么大，完全不像之前那些其他人那么听话。现在，她是真的打算干掉对方了。

    至于加隆之前的战绩，她也是四型顶峰高手，就算是总局长，总部里的副部长，对她都头疼万分。神云？好像是黑天社的一个五型高手而已，算得了什么？

    “够了！你们都是自己人！要杀去找外人！”麦克恩再度头疼起来。“纳沙，走吧。其他人还在等我们。”他不只是科威坦总局局长，同时还是这里最强的银色小组组长。

    “嗯哼。”纳沙重新将双手互插入袖子。“区区一个小卒子，别以为有部长的庇护手令你就猖狂了。”

    “你找死！”

    加隆顿时杀意暴涨，左手瞬间射出，如同一道红色闪电。

    锵！！！嘭！！

    麦克恩和加隆分别倒退一步。

    两人一人持刀，一人空手垂掌。

    “抱歉，我有些激动了。”加隆压住心头暴涨的杀意，声音都有些嘶哑起来。

    麦克恩感觉自己心脏都在扑通扑通剧烈跳动，刚才一瞬间，他来不及招出图腾，仅仅只是以自身图腾之光和瞬发术式刀迎上去。没想到连护身的术式刀都差点被击溃。

    客厅里一片寂静。

    刚刚走出来的两名工作人员手捂着嘴，盯着门口对峙的三人，大气都不敢出。

    纳沙喉咙咕噜一下，刚才一瞬间，她清清楚楚的感觉到了死亡的阴影。

    那种速度，那种力量，居然连总局长都被击退一步。那可是总局长麦克恩啊！号称银色短刀的最顶尖近战图腾师！

    就算在四型图腾师中，也是最为顶尖的几个人，连在总部的血塔都不是他的对手，号称五型之下无敌手的最强四型！

    没想到居然和这个九头平分秋色！

    “不过，就算比我强又怎样！想杀我？我先毒死你！！”她心头闪过一丝狠毒。

    麦克恩摇摇头，感觉加隆此刻就像是一座随时可能爆发的火山，刚才那一瞬的一掌就连他也为之动容。

    再看看纳沙，这家伙眼里终于有些收敛起来。

    有个能制得住她的人也不错，正好加隆还不怕毒。心头叹了口气，纳沙在总局里确实有些太过了。现在有人克制住她，也算是个牵制。

    加隆微微对总局长行了一礼，强压住心头狂涌的杀意和食欲，朝着堡内走去。

    对于九头妖龙而言，敌对即是食物！越是火大，越想吃掉对方。

    加隆现在本来就每隔一点时间需要杀生，用鲜血来稳定自己的情绪。现在被黑色纳沙稍微一撩拨，顿时爆发出一部分。

    九头龙的后遗症不是一般强悍，原先还只是八首龙的时候，加隆的密武境界修为还能控制把握得住，现在到了九头后，就有些牵制不住了。

    没有足够强大的心灵境界，那么就很难驾驭身体的本能欲望冲动。

    “不知道密武的提升能不能突破这个门槛。”加隆从两人身边擦身而过，朝着内堡密道方向走去。

    等到有机会了，单独吃掉那个黑色纳沙，再有用的人才，变成死人后都毫无价值。

 413 缓冲 1

    密道的入口缓缓升起。

    加隆大步走进去，通道里还有一些成员经过来往，看到他一脸冷意，都微微离他远些，免得惹不必要的麻烦。

    通道上方，每隔一段距离就有透明的水晶投射下来淡蓝水光。这里是建在水底的地下设施。

    没走多远，加隆便看到上次和他联系的那个死胖子抖着一身的肥肉朝他跑过来。

    “噢！我亲爱的九头组长！您终于回来了！！”胖子夸张的张开双臂想要来个拥抱。

    加隆懒得理他，从他身边穿过。

    “你有什么事吗？”

    “额”胖子白德拉脸上闪过一丝尴尬之色。收起双臂，“是亚威侯爵，副局长，您的直属上司想要见您。是关于这次赤色小组的任务完结的。”

    他顿了顿，“九头组长，您这次出任务确实完成得很漂亮，加上雪峰的这次特殊任务，说不定赤色小组要升迁了”

    “升迁？升迁对于我有什么意义？”加隆一边走一边随口问。

    “当然有！好处大着呢！”胖子快步跟着加隆一路小跑，才勉强跟上他的速度。“赤色小组如果提升到高级小组，那么得到福利待遇也会提升。得到的总局支持也会变多很多。”

    “具体有什么福利？”加隆属于看不到具体实质利益就不会松口的类型。

    “额这个嘛主要是从两方面提升。财富和权利。”白德拉胖子掏出一张白手绢不断擦着脸上的汗水。“财富完全由您自己选择，这个是用任务点兑换的，可以是秘宝，可以是领地，可以顶级的享受资源。药剂啊，毒药啊，装备武器什么的，都可以。权利，则是可能会提升职务，掌握势力，得到其他分局甚至总部的支持等等。”

    “倒是蛮丰富的。”加隆点点头。此时他才彻底将心头的燥热压制下去。

    两人拐过几个弯道后，通道里的人明显增多了，很多都是身穿灰衣的侍者工作人员，显然都是为这里的成员服务的。他们推着装满食物饮料或者衣物物资箱子的推车来来往往。

    有的工作人员从一些有嘟嘟声的房间出来，手里拿着类似情报的纸卷匆匆忙忙。也有的抱着装制服的大框子，跟着侍者经过通道，不知道去作什么。

    还有人站在岔道口小声争论。

    整个总局明显比加隆上次来热闹太多。

    似乎看出了加隆的疑惑，胖子白德拉一边带路一边解释。

    “平时很多人都是外出任务，那些专属的小组服务队伍也就自然休息，现在很多小组都回来了，所以对应的服务队也忙起来了。修补装备，维修仪器，审核任务，发布通知各种事一下子堆起来，每次这个时候都是最忙的。”

    点点头，加隆表示理解。

    白德拉继续道：“现在我们总局主要是由科威坦方面拨款支持，当然我们自己也有一些产业。但不多，所以我们主要是为科威坦服务，最近信任仪式即将开始，自然我们也忙碌起来了。九个小组中有五个都回来了，维持帝都的隐秘安全事务。”

    加隆了然。

    两人再度拐过一个岔道，走进一条封闭通道，里面尽头是一个白色银纹的大门。门口守着一名浑身白色重甲的卫兵。

    白德拉走过去对卫兵出示了一张白色卡片。

    后者顿时低头行礼，侧身让开大门。

    大门自动往内打开了，无声无息。

    加隆跟着白德拉走进房间。

    里面是一个类似会议厅的格局，通体白色，墙壁上到处是银色纹路，仿佛是铭刻的花纹。四个墙角分别放置着四座白石飞马雕像，足有一人多高，看上去惟妙惟肖。

    中间是一圈圆形黑沙发，上边此时正坐了两个人。

    一个满脸大胡子，戴着黑边眼镜，身穿整齐的修身黑礼服，看起来有种艺术家的气质。

    另一人则是面白无须，一头暗金色短发梳成大背头，整齐往后形成一道道纹路。这是个面带微笑，气质有些阴沉的中年男人。

    两人看正看向门口进来的加隆两人。

    “白德拉，你把九头组长带来了啊？难得难得，同是科威坦人，我和九头组长还是第一次见面，真是惭愧。”白面男子站起身，脸上笑容可掬的迎上来，和加隆重重的握住手。

    “我是森达.通古斯，相比陛下已经在您面前提到过我吧？”

    加隆顿时回想起来，艾维克确实说过，隐秘机关中，科威坦方面只有一个森达伯爵在其中有点势力，其余有势力的都是外国人。

    仔细打量了下面前的男子，这人双眼浮肿，面色发白，一看就是气血不足。胸前还佩带着一个白色印记，似乎是一团白色火焰。

    “您好。我是加隆，想必你应该知道吧？”既然对方都自报姓名了，加隆也不多遮掩。

    “久闻久闻！”森达重重的摇着加隆的手。

    “九头组长你来得正好。”另一人站起身，“森达伯爵这次过来是和我求援啊，但是现在帝都情况大家都知道，哪有什么人手分出去，连维持基本安全都人手不足。”

    加隆扫了眼这人胸前的紫色标记，马上猜到这人就是亚威侯爵，整个总局的副局长，也是管理九色小组的名义管理人。他本身也是紫色小组的组长。

    “求援？”加隆疑惑道。

    “是啊，现在我们科威坦总局主要是辅助帝国清扫怪物巢穴，恢复领地。同时清除黑天社的叛逆。但是这次伯爵的青色小组遇到麻烦了。”亚威侯爵点头道，“你没回来之前，总局长已经召开了一次组长会议，但由于人手严重不足，只能让青色小组的人暂时坚持一下。”

    “到底怎么回事？”加隆皱眉道。

    “这事等会再说，我先给你们赤色小组发放奖励了来。”亚威侯爵摆摆手，站起身，走到房间一角的一座飞马雕像前，从雕像底座上抽出一个抽屉，在里面拿了一个小小的白色水晶球出来。

    拿着水晶球，他重新回到几人身边坐下。

    “这是这次的奖励，作为这次任务的高难度对应，所以这次的奖励也是总局长吩咐下来的白色等级。”

    他在白色水晶球上轻轻一点。

    嗤！

    水晶球顿时如同张开的花苞，从上方裂开一道口子，然后层层叠叠的张开无数白色花瓣，露出核心里面的一个白色菱形宝石。

    这颗白色宝石悬浮着，不断自动旋转，散发出淡淡的白色微光。

    白德拉在加隆身边低声解释。

    “奖励其实也是按照九色排列的，赤橙黄绿青蓝紫白银。白色是仅次于银色的最高奖励了！这是对应任务难度而判断的。一颗白色宝石，可以换成足足1000的任务点！”

    加隆倒是不清楚1000任务点能够做什么，不过反正知道是好处，他郑重的接过亚威递过来的白色宝石。小心将其收进腰包中。

    “另外，这次的任务你们赤色小组已经超额完成了，按照综合实力评定，你们要不要申请提升小组？”亚威继续问。

    “提升申请应该比较麻烦吧？”加隆反问。

    “嗯，需要和上一级的小组进行对抗赛。这是综合实力的测试。”

    “那先暂时不急。”加隆摇头。

    “那我的事？”森达伯爵在一边插话，他看起来气血亏损，显然有可能是才受重伤恢复导致。

    “这个问题确实很麻烦。现在是关键时期，我们确实抽不出人手。”亚威有些为难的回答。“要不你问问九头组长？”

    森达摇摇头，脸上闪过一丝无奈。

    “从这边调人根本来不及，就算九头组长愿意，我们也没那么多时间了。算了，我回去通知一下其他人，这次任务算是失败了。”

    “你这么说我也没办法。”亚威苦笑道，“那边的人手早就提前调走了。”

    森达有些苦恼的抓抓头发，丝毫没有贵族风范，无奈的朝加隆和亚威告罪一声，径自离开了办公室。

    加隆又仔细和亚威侯爵以及白德拉了解了下现在的局势情况。

    现在整个科威坦大量实力都外派出去，清剿各个怪物巢穴，不断收复原来的领地。但与怪物之间双方各有胜负，一时间陷入僵持。隐秘机关的大部分高手要不是这次信任仪式需要回访，估计还会继续外出配合帝国剿灭那些变异怪物。

    国立机关，隐秘机关，学数机关，三方各自负责一个方向，剩下的最麻烦一方有科威坦本国负责。收复行动一直在进行，现在已经大约将西农法防线往外推进了三分之一，勉强收回了原来国土的一半左右。

    但现在面临着资源匮乏，图腾师们修补图腾的资源矿石都有些支持不住了。而外边的怪物依旧还是无穷无尽，仿佛没有尽头一般。

    不光是科威坦，现在殚尼亚也陷入同样的境地，只有恩尼特稍好一点，他们有着巨石像，不过据说前些日子，恩尼特接连损失了两头巨石像，都是被一种生着三对透明蝉翼的巨大飞龙怪物摧毁的。现在恩尼特全国回防，着急所有外在强者，抵抗这头怪物的大军进攻。

    先前那个毒婆子就是原本打算回恩尼特的，也是因为这个原因。

    “总体来说，现在我们王室联盟局面陷入僵持，三大域龙域虹域黑域，近段时间也各自有了联合的趋势。显然也是遇到了强势怪物的反攻。在局面得不到打破的情况下，现在陛下的打算是对内重振各行各业，恢复国家综合体系，否则没有实业的支撑，再强大的军队也无法继续战斗。”

    亚威侯爵明显身居高位，了解的局势要清晰得多。

 414 缓冲 2

    “我们科威坦现在严重缺乏各类矿石矿藏，粮食库存也严重不足，最近灾害比较严重，而黑王子殿下带来了黑域的友谊，他们那里有着我们急需的各类物资。龙域是类似盆地结构，内部又是平原地带，种植了很多农作物，矿藏也很丰富，动乱来临时，因为防守得力，损失不大，各类物资异常丰富，但他们顶尖的高手不足，仅仅只有黑王子一人是第四型高手，根本不足以支撑整个龙域。”

    “不过我听说黑王子天赋异禀”加隆插话道。

    “潜力也是需要时间才能化为实力，再强的天赋，弱小的时候依旧弱小。”亚威摇头道。“所以这次觐见，无论是陛下还是黑王子殿下，都分外看重。如果双方能够联合，对于两方都有巨大的好处。”

    “所以这多强者回援，不只是因为信任仪式的重要，更是由于科威坦和龙域联合的关键。”亚威侯爵总结。

    “了解了，难怪我感觉只是一个信任仪式，居然要这么多势力防护。原来这次的觐见才是关键。”加隆点头。

    “你明白就好，其实加隆你现在已经称为四型高手，就算是在王都也有着一定的影响力。这些东西不用我说，很快也会有人主动向你靠近。作为同僚，也作为一个过来人。我的建议是，你最好选择一些能够对自己有帮助的人作为朋友交往。别老是和低于自己的人来往，那样对你也没有多大好处，只会让你陷入自满当中。”亚威侯爵意有所指的说。

    作为紫色组长，他自己也是四型高手，说这话的意思明显是打算和加隆亲近一些，表明友好的态度。

    “多谢局长提醒。我也正有这个打算，只是无奈没有渠道。”加隆耸耸肩表示无可奈何。

    “那就好办了。”亚威露出一丝微笑，“正好过段时间我总部的一个朋友来要我们科威坦，另外还有几个朋友一起，我们打算聚一聚。大家都是一个层次，相互间也能有很多可以交流的东西。”

    “总部的人？”加隆双眼微眯。

    “是啊，总部的格局和我们总局不同，主要是统管协调各国总局之间的关系，里面的人大多都是各国总局升迁上去的。这家伙以前也是我们科威坦的总局长，和我关系很好。对了，他现在正卡在晋升第五型的门槛上，正在为这次晋升做准备积累。”

    加隆顿时心头微动，他现在正愁无法了解第五型存在的方式，他自己的九头龙已经属于动物系的极限了，那些第五型的顶尖存在，到底是用的什么作为核心，居然连九头龙都无法比拟他们的图腾潜力。

    神云对九头龙的评价，居然还是潜力已尽。就是不知道他们那个层次的核心图腾到底都是什么存在。

    “那不知道我有没有这个荣幸参加？”加隆直接出声问道。

    “那是自然，我那朋友当年就看神云不顺眼了，他们是同一届的学院派出身，神云在学院目中无人，谁也不放在眼里。这一次你能让他狠狠吃个闷头亏，让我们这些不爽他的人更是心情舒畅啊。也因为如此，我们这个圈子一直想和你直接接触一下，不然换一个人你以为我会主动提起这件事？”亚威侯爵大笑起来。

    “那真是不胜荣幸。”加隆回以微笑，眼里同样也有一丝期待。

    “其实，五型高手，整个东洲各国各大势力长老议会全部加起来，也就是十几个人。要想达到这个层次，太难太难了”亚威侯爵叹口气，“我当初也是跌跌撞撞走到了四型顶峰，然后一停便是六十年。六十多年过去了，还是在原地踏步。”

    他眼里泛起回忆之色。声音也变得迟缓低沉起来。

    “我的女儿长大了，我的孙女长大了，连孙女的儿子都出生长大了。前些天，我去参加了我女儿的葬礼可笑吧？她只是一个普通人，活了八十多岁，居然比我这个老头子还要先走一步”

    加隆能够从他的话语中听出一丝难以磨灭的伤感。

    两人难得的相互谈得来，闲聊了一个多小时，加隆才告辞从办公室出来。

    他们约好了过阵子聚会的时间，从亚威的口中，加隆也得到很多以前无法接触到的情报。

    刚刚出来，没走几步，就看到赤色小组的人在通道外等候，一个个眼巴巴的看着他，似乎在期待着什么。

    加隆微微一笑，从腰包中取出那枚白色菱形宝石。

    “白色！！”小猫第一个大叫起来，随即马上捂住嘴。抱住身边的狐狸，差点要跳起来。

    老者和红伞都有些欣喜的笑出声。

    小孩也露出淡淡的笑容。

    加隆将菱形宝石交给狐狸，去赤色小组的房间，那里有输入器，可以将白色宝石上的信息输入进赤色小组的任务点储存档案。

    那上面的系统会自动按照任务中的表现分配任务点。

    这已经堪比高性能的科研技术了，非常先进。

    “接线来，大家有一个月的公休假，如果没有任务的话，还能再继续休息，诸位自由活动吧。”加隆微笑着公布安排。

    “组长万岁！”小猫高声叫起来。

    其余人都善意的笑出声。

    “小孩你如果没地方去，就跟着我吧。”加隆看着一侧微笑的小孩，低声道。

    “好啊。”小孩是赤色小组的异类，他因为实力不强，不能升上去，但因为本身有着一定的特殊，颇受上一任组长的重视。

    其实加隆明白，每个组都有一些神神秘秘的家伙存在，只是差别不同而已。

    戴着小孩离开威尔斯堡，加隆在外边随意找了个小餐馆，两人进去解决了午餐。

    和上次还在帝都的时候不同，现在的王都渐渐有了很多平民开办的餐馆商店，居民购买东西也不像以前那么拥挤了，逐渐有些回复正常的社会秩序起来。

    街道上不时有身穿白甲的卫士巡逻经过，一些衣衫简陋的流浪者也少了许多。艾维克的一些政策还是颇有成效的。

    加隆和小孩在街上穿行，没有坐马车，而是直接穿过一条街区，很快便来到了王都战争工会的分部所在。

    分部建在一处十字路口的拐角处，灰白色的石头门面，是一栋连锁大楼的一部分。

    外边挂着‘鸢鸟之潮’字样的黄铜铭牌。

    不时有披着黑斗篷的人进进出出。

    加隆戴着小孩扯上面罩，推门走进鸢鸟之潮。

    里面很是宁静阴暗，空气中飘荡着一丝淡淡的类似小提琴的琴声。婉转轻柔，更是给人一种安宁的味道。

    鸢鸟之潮是个异常安宁的酒吧。

    里面的座位以双人沙发为单位，每两个双人沙发为一组，用磨砂的玻璃墙单独隔绝起来，形成一个个小巧的半开放单间。

    光线有些阴暗，只有墙壁上点燃的点点烛光散发出柔和的黄色光晕。

    一个个单间中，可以看到有人进去，也有人起身出来离开。

    大门口左手面，是个长方形吧台，里面站着一个酒保，正在给一名红衣女人调着酒，他的双手翻来翻去，快得只能看到一团白影。

    加隆带着满脸好奇的小孩走进里面，马上就有一个黑衣男侍者上来询问。

    “阁下，请问有预约么？”

    “没有，我找这里的工坊师。”加隆淡淡道，同时正要亮出自己的徽章，忽然他手上一僵，顿时想起，自己的徽章当初在雪峰的时候被神云的锁链彻底毁掉了。

    “请出示您的公会徽章，我们将按照等级为您安排。”侍者恭敬道。

    “额我的徽章不小心遗失了。”加隆无奈道。

    “用我的吧。”一边一个小孩的声音传过来，同时一直瘦弱的小手递过来一枚黑色徽章，上边刻印着一圈圈类似螺纹的线条。

    侍者一看到这枚徽章，顿时面色微变。

    “尊敬的客人，请随我这边来。”显然这个徽章的级别不低。

    加隆揉揉小孩的脑袋，表示感谢。

    两人跟着侍者走进酒吧深处，在一个黑色银纹沙发单间里坐下。

    “请稍等。”侍者带着徽章离开了。不一会儿，一名白胡子的老人拄着拐杖匆忙走过来，进入单间。

    “我是这里的公会工坊师，请问你们需要什么样的服务，除最高级之外，其余所有服务都可以减半费用。”

    “我想升级一下我的战争枷锁。”加隆挽起袖子，亮出手臂上的菱形标记。

    “战争枷锁？”老人扫了眼加隆手上的印记，“您想升级到什么级别，按照您的徽章权限，我们这里可以提供到最高五级的提升。每一级会多出一个固化术式位。到五级总共会得到八个术式位。”

    “升级每一级需要的费用是？”加隆低声问道。

    “每升一级，需要两万金轮布。另外我们还有一些固化术式可供客人选择。”老人态度很温和，显然都是因为那个黑色徽章的缘故。

    一个金轮布，相当于一千铁坦城货币左右的购买力。两万金轮布，就是两千万，这已经和当初加隆购买战争枷锁的价格差不多了。

    不过战争枷锁如果培养强了，会起到很不错的作用，能够牢固的形成一个强大的小团体。

 415 再见 1

    加隆略微思索了下。他现在身上只有几百金轮布，要想升级不要说几级，就是一级都没法。而这些已经是家族最大的一笔财富。

    他也没想到升级居然这么昂贵。

    看到加隆沉吟起来，一边的小孩扯了扯他袖子。

    “组长，我还有一些金轮布，应该够你升级。要不我借你？”

    “你有？”加隆微微讶然。

    “是啊，我一般任务结束后，不用的东西都被我拿去换成钱，平时我也没什么地方用。”小孩笑了笑，砖头直接对侍者说。“我的徽章可以直接和王都的银行相连，直接从我的徽章里面转出升级的钱就好。”

    加隆有些无奈。

    “没想到还是全靠你了。”

    “没事，反正我这些钱也没地方用，一直攒着也是攒着。”小孩满不在乎。

    侍者则是看向白胡子老头。

    这老头点点头。

    “那客人是要升到几级呢？”

    加隆也不客气。

    “能够升级到最高级的话当然最好。”

    “那没问题。”老者肯定回答，“不过这需要一些时间。”

    “大概多久？”

    “大概要等到晚上，我们需要先检查您的枷锁状态，然后针对的设计完全合身的战争枷锁。这段时间，您需要先交付一些定金，然后到了时间我们会通知您。您可以在我们这里的娱乐消遣一下，时间很快就过去了。”

    一边的侍者顿时适时上前介绍。

    “我们这里有赌场，放松区，沙盘游戏，也有赌斗区。两位客人可以随意选择。”

    “放松区，里面有很多经过培训的女孩男孩，完全可以满足两位各种需要。沙盘游戏是我们这里特有的游戏之一，利用图腾之光模拟的一个巨大沙盘，客人们可以操控上面的人物进行格斗。赌斗区则是客人解决矛盾的地方，也开设押注活动。”

    加隆没想到这里居然还有这么多道道，看起来只是一个环境好点的酒吧，没想到内容倒是很丰富。

    “应该是在这里的地下吧？”

    “是的。”侍者连忙回答。

    加隆顿了顿。

    “还是算了，一会儿晚上我过来取。我先去办点事。”

    “那也行，我们随时恭候两位回来。”侍者恭敬回答。

    加隆戴着小孩离开酒吧，在门口等了一辆一般马车。

    “去云光区塔宁街128号。”

    “好的。”

    加隆将一枚银轮布递过去，稳稳和小孩坐在马车后排上，看着周围缓缓开始倒退的街区。

    “我们现在去哪？”小孩在一边问。

    “你反正没地方去，跟着我就好了。”加隆笑了笑，随口回答。

    “好吧。”小孩低头，不知道从哪拿出一张纸和一支炭笔，在上面涂涂画画起来。

    王都分为三个大区。

    王宫区，云光区，贸易区。

    云光区是士官，贵族们集中居住的区域。王宫区是王宫为核心的王族居住地。贸易区则是交易以及平民居住区域。

    加隆回想起最初来到这个世界时，见到的第一个人，一转眼，现在都过去这么久了。不由得心头有些恍然。

    云光区，路边的某栋三层白色小楼中。

    海瑟薇依旧绑着金色马尾，面容一如既往的素面朝天，神情肃然，给人一种严肃刻板的味道。

    她正跪在自己的单人床上，将一张新下发的任令小心的贴在床头墙壁上。

    奶白色的贴身内衣勾勒出她身上凹凸有致的完美身材。

    海瑟薇抿着嘴，贴上去后，按紧胶布，退后一点仔细看了看，发现有点歪。又上前撕下来重新再贴。

    她从来都是这么做事认真，只要有一点不符合她的要求标准，她都会重新再来。

    下午的光线从窗口斜射进来。落在床边的木地板上，反射出一层淡淡的黄光。

    自从温德曼庄园之后，她便回到了王都，继续就任自己的皇家卫队中尉职务，她不是图腾师，战争时期也不能上战场，只能在王都内维持一下基本的警备和秩序。

    庄园之战后，温德曼去世，整个庄园毁于一旦。加隆表弟自从来到王都后，便一直深居简出，很少与外人联系，就连她也很久没有见过那个越来越神秘的表弟了。

    “苏菲，还没好么？”

    卧室外面一个清冽的女子嗓音传进来。“不就是一张上尉任命吗？就算弄丢了档案局也是可以补发的，你这么着紧干嘛？”

    “快好了。”海瑟薇大声应了句。

    “你妹妹丹妮呢？”那个女声问道。

    “估计又去湖边了。她们几个朋友约好出去散心。”

    “你们家亲戚还真少。”那女子低声嘟哝着。

    海瑟薇微微笑了笑。

    和表弟家比起来，她和那些亲族都多隔了一层，加上她的个性一项都很不圆滑，不讨喜，和很多亲戚之间也就慢慢淡下来了。

    现在孤身一人生活，仿佛庄园那一次惊心动魄的战斗就像是做梦一般，越发不真实，也越来越模糊了。

    生活一天天平静的过渡，仿佛可以一直这样直到终老。

    “或许这样也好，那种生活终究不属于我们这样的普通人。”她微微吐了口气，正要从床上翻身下来。

    咚咚咚。

    忽然房门被人敲响了，很有节奏的敲击声。

    “哪位？”海瑟薇大声问。匆忙从床上下来，穿上自己的皇家卫队制服，急急忙忙跑向一楼客厅的大门处。

    “我去开门！”

    前面那个女声再度响起，然后是咄咄的脚步声。

    咔嚓。

    一楼的房门被直接拉开。

    西维亚愣愣的看着门口的两个人，一时间有些摸不清楚状况。

    大门前站着两个黑衣人，身上披着类似斗篷的丝滑服装，似乎是某个机构的制服。领子高高竖起，上边绣着金色鸢尾花。

    这两人站在前面的一个异常惹眼。

    俊美的白皙容貌，一头流苏一般的金发披散在肩上，眉心处三个三角形排列的红点显得有些妖异。一双绯红色的眸子仿佛镜子般可以倒影出自己的面孔。

    “请问你找谁？”西维亚低声问。另外一个小孩子直接被她忽略了。

    “这里是苏菲海瑟薇的住处吧？”金发男子平静的问。

    “是啊。”

    “那就对了。”对方露出一丝微笑，看得西维亚一阵脸红心跳。“我是她的表弟，加隆特里琼斯，这次专门过来看望表姐。”

    “表弟？”西维亚睁大眼睛，她以前也似乎听过苏菲提过有个表弟，但是后来就渐渐从她的话语中淡出了。作为同事，朋友，她也很少从苏菲口中听到关于她家族的情况。

    “苏菲！你表弟来了！快下来看看。”她干脆回头大喊起来。

    加隆打量着眼前这个女人。

    年纪不过二十三四的样子，一头灰褐色长发绑成马尾，身上穿着皇家卫队专用的银色贴身铠甲。这种铠甲没有什么防御能力，也就是用来装饰美观的。紧贴在女型肌肤上，可以完美的凸显出胸部和臀部美腿的曲线。上边有着细密的镂空花纹，以及一些装饰性的白色水晶线条。

    眼前这女人明显是表姐的同事，皇家卫队也是分两部分，一部分只是仪仗队，打扮威武美观，彰显王室风范。另一部分则是正正规规的执行任务的。

    现在显然表姐也是被调入了仪仗队里面任职。

    表姐以前也是多次执行危险任务，得到过天文密令的凡人高手。只是动乱爆发后，普通人用处不大了，估计这才有所变动。

    面前这女人长相清秀，不算很漂亮，但是也算是中上。一双长腿的比例非常显眼，浑圆修长，勾勒出挺翘紧绷的臀部曲线。虽然皮肤不算很白，胸部不算很大，但却别有一番贴近生活的美感。不像瑰丽丝那样接近完美，反而给人一种疏远感。

    “请问你是？”

    “哦，我是西维亚，是苏菲的同事兼朋友！你既然是苏菲的表弟，也该叫我姐姐吧？”西维亚眼珠一转，顿时笑起来。

    加隆和小孩走进客厅，正好看到穿上同样银色镂空铠甲的表姐苏菲下楼。

    “希亚！？”苏菲看到加隆的一瞬间，顿时叫出以前的名字。眼里泛起一丝担心。“你怎么这么久了才来看我？出了什么事吗？”她不是图腾师，人际关系也不算好，对于图腾界里发生的大事都完全不了解，自然也不清楚现在的加隆已经远远不是当初那个孱弱的表弟了。

    “苏菲姐。丹妮呢？”加隆迎上去，给了苏菲一个重重的拥抱。

    两人走到壁炉前的红皮沙发上坐下。边上银色鸟笼里养着的一只绿鹦鹉跳来跳去，不断发出咕咕的怪叫声。

    “丹妮和几个朋友出去玩了。你要是早上过来，就能看到那妮子，她现在越来越疯了，我也管不住她。”

    苏菲海瑟薇无奈的摇摇头。

    看着面前的表弟，她心头一直的一丝担忧也终于放下来。

    虽然从她这一辈起，海瑟薇家将只是特里琼斯家族的一个分系，渐渐疏远分开。但她从小要不是舅舅一直照拂，也根本没办法当上皇家卫队的尉官。随意连带着对这个特里琼斯家族唯一的继承人也分外溺爱。根本没去考虑亲戚关系的变化。

 416 再见 2

    “很久没有看到丹妮那个小家伙了，可惜，这一次难得有时间过来。”加隆摇头道，“算了，这次来，主要是看看表姐这边过得怎么样，如果有什么需要帮忙的，您尽管给我提。”

    苏菲看着眼前这个曾经不听话的任性小家伙。以前的艾哈西娅嗜赌，被瑰丽丝那个坏女人迷得团团转。不知不觉间，那个曾经的坏小子现在也已经成熟起来，能够独立撑起特里琼斯整个家族了。

    “我这里没什么需要帮忙的。你现在也不容易，家族的情况不怎么乐观吧？”

    “额”加隆有些尴尬的摸摸鼻子。家族情况确实很不乐观，他属于那种不怎么喜欢管理琐事的类型，一不小心就忘记家族这边了。

    “我正在努力。”他放低声音回答。

    “我相信你能行。”苏菲海瑟薇拍拍加隆的肩膀。两人都选择性的忘记了当初的婚约这个尴尬事情。

    “介绍一下，这是姐姐的好朋友西维亚。”苏菲海瑟薇将注意力转到一边等着的西维亚身上。“她年纪比你大一点，你要叫姐姐。”

    “西维亚姐姐。”加隆丝毫没有身为组长时的强悍气场，嘴巴马上毫无阻碍的喊出声。看得一边的小孩张着嘴巴，对比起两个反差过大的形象，他有种不可思议的神经错乱感。

    “不愧是苏菲的表弟，都长得这么漂亮！”西维亚大方的凑近加隆，围着他转了一圈，仔细打量。“哇塞，身材很好啊！肌肉也不错。”她毫不顾忌的伸手捏捏加隆的胳膊，上边的肌肉质感让她顿时低呼起来。

    苏菲无奈的冲加隆摇摇头苦笑。

    “好了西维亚，别闹了。这是我表弟希亚，哦，现在改名了，叫加隆。”

    加隆无语的看着这个长腿美女，围着自己转来转去，像是打量稀有动物的眼光。

    “好了好了，你不是还有事吗？赶紧去忙你的！”苏菲拦住好友越发肆无忌惮的动作，“快去！”

    “呜苏菲，你有了表弟就不要好朋友了么？”西维亚装出一副没人要的可怜样。

    “你不是还要去打工吗？快去！”苏菲忍不住轻轻在西维亚身上拧了一把。

    “哎呀！好痛。”西维亚被苏菲半推半送的送出大门，客厅里这才安静下来。

    她回过头，这时才发现加隆身边居然还跟着一个小个子，像是小孩子一样的黑衣人。这个黑衣人存在感太弱了，刚才居然不自觉的就被她忽略过去。

    “这位是？”

    “他是我的同事，现在和我一起在王都工作。”加隆随口介绍一下，没有多做解释的意思。小孩的来历诡秘，多半和图腾师牵连有关，作为普通人的苏菲海瑟薇牵扯进去，对她不是好事。

    海瑟薇也不多问。坐下来，和加隆随口聊起来近来的事情经历。

    原本她是打算询问加隆的，没想到不知不觉间反而被加隆套出她最近的经历。

    她回到王都后，便依旧回去皇家卫队工作，最近因为完成了一项任务，得到提拔，成了上尉尉官。平时里生活也多是简单异常。只是最近花费时间很多，以至于丹妮没人管，有些玩疯了，整天和一些流里流气的小子混在一起。

    “你要帮我训训她，这个妮子现在连我的话都不听了！昨天还和我狠狠吵了一架。就是因为给她的零用钱不够。”说起丹妮，苏菲就微微皱眉。“你们以前一起玩得来过，说的话她可能会听。我是没办法的了。”

    “没事，那妮子现在正处于叛逆期，过段时间懂事了就好了，我当初不也是一样么？现在还有好多当年的诗放在家里珍藏。”加隆失笑道。

    和表姐一番闲聊，时间一点点的过去。

    可惜表姐没有图腾师资质，而改造实验，又死亡率太高，痛苦太强，没有巅峰的密武操控，就算改造出来也只是个一般炮灰的命。

    还是作为一个普通人平平安安的过下去最好。

    听着表姐说起自己的生活，安定而温和，没有什么打打杀杀，没有阴谋算计，只有一点点生活里亲人朋友之间的小别扭、小矛盾，过几天就又恢复如初。很多时候每一天劳累下来，最大的愿望就是美美的吃上一顿好吃的，然后再舒舒服服的泡个澡，好好睡一觉。

    这样温馨的生活，比起随时处于厮杀谋算之中的自己，不知道强出多少。

    加隆听着表姐的趣事，心里不由得回想起自己曾经在地球时的生活，那时候也是一样，一样平凡，一样柔和。

    “苏菲姐，其实这次过来，我还有一件重要的事要告诉你。”

    “重要的事？”苏菲眨眨眼。

    “如果，我是说如果，王都出现大事，我要你第一时间前往这个地址。”加隆将先前就写好的纸条拿出来，交给苏菲。

    苏菲接过来，看了眼。

    ‘白凤林学院？’

    “是的。”加隆郑重的点头。“一定要记住。如果出现问题，你马上带着丹妮去这里。”

    看着加隆郑重的交代，苏菲似乎明白了这件事的重要程度。也跟着重重点头。“明白了，我会的。”

    白凤林学院是王都极少数没有陷入动乱的地域，因为里面的院长，就是王都两位大公爵之一，也就是白兰的爷爷。是科威坦帝国最强势的三位强者之一。

    艾维克如果被刺杀成功，那么其中不会乱的地方中，绝对会有这里。

    王都大大小小的学院有十多所，白凤林学院本来不算起眼，因为没人知道他的院长是大公爵之一，这个学院表现也一直很低调，就算是黑天社也没有多加关注这里。没人会想到这个学院设立得有极其强悍的联合术式阵。

    表姐出现麻烦时进去这里，也省去加隆分身保护她。

    他这次过来，主要就是交代这个事情。

    天色渐渐暗下来。

    苏菲忙碌着做了一顿丰盛的晚餐，用来招待难得过来一次的加隆。

    上边摆了一些珍贵的鹅肝、鸟胸脯。还炖了一大盆鲜鱼汤。这些在现在物资紧张的王都都是难得的美味。

    另外还有一大盘蔬菜包围着的楔形jiji肉。

    “这种肉是陛下才推广开的一种变异怪物肉，是少有的几种所有人都能吃的肉类。你尝尝？”苏菲给加隆夹了一块金黄色的肌肉。然后给他再舀了一勺浓黑的沙拉酱淋在鸡肉上。

    加隆尝了一口，确实味道很鲜美，很嫩，只是香味太浓，微微有些闷。

    “不给丹妮留些菜吗？”他看了眼一边大快朵颐的小孩，这家伙肚子仿佛是个无底洞，一叉子就是一大块肉，几口就送下肚，但偏偏苏菲不怎么关注他，显然又是那种诡异的无存在感能力起作用了。

    “我另外留了些，没事的。”苏菲笑了笑。

    这时天色也渐渐暗淡下来。

    三人正吃到一半时，一楼的门顿时传来一阵闷响，似乎是有人进来关门。

    “姐！什么东西这么香？！”一个清脆的小女孩声音从楼下传上来。

    “是丹妮，她回来了。”苏菲眉头皱了皱。“你要给我好好说说她，再这样下去，我怕她呼走上歪路。”

    “好的。交给我吧，我也很久没有见过她了。”加隆难得享受一下这样平静安宁的生活，心情不知不觉的彻底放松下来。他有种不愿破坏这样宁静的感觉。

    很快，一个一头黑色披肩发的少女走上楼来。这女孩年纪十八九岁样子，穿着露脐的紧身短白衬衣，加上超短的黑皮裤，露出一双白皙修长的美腿。

    原本这身打扮只是稍微辣了点，不算什么。但被这女孩改造了一下后，便彻底变了个气质。

    她左边衬衣的长袖被直接剪断，露出白皙的胳膊，上面居然还纹了一个黑色繁复的术式符文。这个符文没有任何图腾之光波动，很明显只是个单纯的模仿纹身。

    女孩姣好的小脸上画了有些浓的妆，给人成熟许多的感觉。右手五根指头都戴着假的红宝石戒指，戒指上很明显也是模仿术式的符文，刻上了很多奇异美感的花纹，另外还有花纹连加隆也不认识。显然只是小商人们为了增加诡异感随便设计的。

    女孩挺着小胸脯，蹬蹬冲上楼，踩着一双黑色皮短靴，顿时看到了正在餐桌上多出来的两人。小孩不自觉的被她忽略过去，她的目光顿时直接落在了加隆一个人身上。

    “艾哈希亚！？”

    “叫哥！”苏菲顿时板起脸来。

    “哥什么哥？不就是比我大一点点吗？姐，我没钱了，给我点零用花花。”丹妮撇撇最，走到苏菲身边伸出手。

    “没有！”苏菲转过头不去理她。“昨天才给你五十银轮布，这么快你就花完了？”

    五十银轮布等于五百铜轮布，现在的王都，一千银轮布左右就等于一个金轮布。对于图腾师来说，完全不算什么。但对于一般人而言，五十银轮布节约些，足够一个三口之家一个月的开销了。

    加隆心头稍微换算了下，差不多相当于地球时期的五百到八百左右。对于小孩子而言，这笔钱在一天之内就被花光了，难怪就算是高薪一族的表姐也心头火大了。

    “不就是一点小钱吗？人家拉菲儿每周都能有三百银轮布随便用呢。”丹妮不耐烦起来，“姐你到底给不给？”

    “不给！”苏菲冷冷回道。“你要是再敢偷家里的东西拿去卖，看我不打断你的腿！”她声音直接提高八度。

    “那你就打断试试！”丹妮毫不示弱的吼起来。

    “好了好了，只是一点小钱，没必要弄得姐妹之间闹矛盾。”

    一张一百的银轮布纸钞轻轻放在丹妮的手上。

    加隆在一边微笑着插口。

    “哇塞！”丹妮吹了个口哨，“行啊希亚，这么久不见，现在变有钱人了？”她弹了弹纸钞，心情顿时舒畅起来。

    一边的苏菲正要开口，就看到加隆冲她使了个眼色，意思是一切由他处理。

    无奈之下，她也不好多说。

    “正好天色也差不多了，我还有些事要去处理，下次再来看苏菲姐了。”加隆站起身温和道。

    “那行，有时间你多过来坐坐，我这里随时欢迎你。”苏菲点点头，站起身。

    加隆和小孩一起被苏菲送到楼下，刚刚走出小楼前院，没想到丹妮海瑟薇也跟着跑出来。

    这小妮子眼珠一转。

    “我去送他们！”

    苏菲微微愕然，似乎没想到妹妹居然难得的懂事了点。正想说话，就看到丹妮小跑着追向加隆离开的方向。

    转念一想，苏菲马上明白了这妮子的想法。

    这家伙肯定是把加隆当作有钱的凯子钓了。

    她顿时气急，想要去追，但是想起加隆最后的眼神，似乎他也有些办法，迟疑了下。

    “算了，看看希亚有什么办法吧。”

 417 意外猜测 1

    昏暗的街道上，加隆和小孩走在前面，正要上一辆马车时，就听到后面一阵急促的脚步声传来。

    丹妮海瑟薇正小跑着朝着这边赶过来。这小家伙迅速跑到加隆两人身前，弯下腰来喘着粗气。

    “这么久不见，希亚你这么急着跑怎么行？要不和我一起去玩玩？”她缓过气来，一脸大气的邀请。

    平日里难得无聊，好不容易有个以前玩得来的同伴出现，而且还看上去挺有钱，正好最近手头紧，只要稍微哄哄，估计就是大把的收入。丹妮最近和姐姐闹得正僵，得到这个机会哪里肯放过。

    自从动乱开始后，她也隐隐听到姐姐说起过温德曼庄园发生了不好的事，不过她和那个舅舅家不怎么来往，一般都是姐姐经常过去。倒也没什么感觉，只是对小时候一起玩过的希亚有点印象，但很快就将其抛到脑后了。

    在帝都异常安全，只是因为动乱赶来的难民越来越多。但依旧还是一片和平安宁。

    丹妮也听说过外边的怪物如何如何的凶残，一般人一出去就会被分尸吃掉。但她从来没有见过外面的怪物长什么样。

    现在遇到从外面赶回来的加隆，顿时来了兴趣。

    加隆扫了丹妮一眼，回头对小孩道。

    “你先回去吧，等会我来战争公会找你。”

    “好。正好我也饿了。”小孩挺老实的应了声。

    付给车夫车费后，马车渐渐没入夜晚的薄雾中。

    加隆这才回身面对丹妮。

    “好了，我等会还有事，可以陪你一会，不过只有一会儿。”

    “知道了知道了。”丹妮眼珠一转，伸手挽住加隆的手弯。“我带你去见识见识好地方。”

    “什么好地方？”加隆也是答应了表姐要好好训训这个丹妮，便顺着她的话说。

    “走就行了。”丹妮扯着加隆又拦了一辆马车。

    两人直接朝云光区和贸易区的边缘地带赶去。

    嘈杂的音乐声中，两个一身血红的女人在舞台上疯狂的扭动着。下面一大片人头高举手臂跟着欢呼大叫，不时还有花朵纸钞被丢上舞台。

    这是个酒吧。

    位于贸易区和云光区之间的边缘地带，面积很大，里面的客人全是年纪不大的半大青年少年。大多都打扮得一副谁也认不出的鬼样子。

    一支扮相和非主流杀马特类似乐队正站在一角疯狂敲击弹奏着各种乐器。

    大门前的墙边有着三条椭圆酒吧台，里面的调酒师尽是帅气漂亮的年轻男女。正手法花哨的为吧台的客人调配各种酒水。

    加隆斜倚在最里面的吧台前，视线有一搭没一搭的望向舞池里疯狂的人群。

    他原本还担心自己这一身的制服会有谁认出来，但让他没想到的是，这里多的是各种华丽冷酷的服装。

    皇家卫队的，王宫特卫的，军队将领的，图腾师工坊师的，还有很多明显是故意乱改的服侍。穿着这些衣服的人全是用普通布料仿制的，要不是没有一丝的图腾之光波动，加隆还以为真的是这么多各种身份的人都到了。

    但仔细一看，才发现这些都是仿造的。

    这个酒吧虽然热闹，但明显层次太低，真要算起来，帝都里的年轻图腾师数量绝对不少，但是他们娱乐的场所绝对不会是这种档次。

    加隆在人群里扫视了半天，勉强才看到个位数的年轻图腾师存在，他们都是人群里的佼佼者，无论男女，周围都围绕了一圈簇拥的男女。尽管这些人只是一型图腾师。

    这里的客人明显大多都是家境不算很好。根本就是没有资质的普通人疯狂发泄的地方。

    在这种大动乱时期，没有反抗之力的普通人地位大幅度下滑，而图腾师的权利地位明显上升很多，在这种对一般人极度压抑的环境里，所有人都需要发泄。于是这些场所也就应运而生了，各种制服各种打扮，让客人都满足了一种自己变成特权阶层的虚假虚荣感。所以这里的人化妆都特别浓，就是为了不让熟人认出自己。

    加隆来到这个世界，还是第一次来到这种一般人活动的场所。

    无论是以前的艾哈希亚，还是现在的加隆，都一开始就处于这个世界的特权阶层，地位高贵。他们玩的场所，都是被事先清场了的。

    作为领地贵族子爵之子，艾哈希亚地位实际上相当于地球时华夏的省长之子。岂是一般平民能够比拟的。平日里巴结他的大商人、小贵族多到海里去了。怎么也不可能让他来这种层次的场所玩。

    而现在的加隆，更是晋升为第四型巅峰图腾师，实际战斗力更是达到了一般五型。

    这在整个帝国，都是举足轻重的人物。也就是三大机关的顶层和科威坦的顶层能够和他相比拟。换到地球上的地位，就是相当于正部级干部的影响力。

    只不过他身份的特殊性，让他得以隐蔽起来。不被普通民众所知。

    靠在白色的吧台上，加隆懒洋洋的喝着手中的微紫色酒水，酒水中还不断在冒着大大小小的粉红气泡。

    身处这种场所，加隆有些特异的外貌完全变得毫不起眼了。周围光是眉心上纹了各种华丽符号的人，就有四五个，耳朵上吊着诡异耳坠，眼皮上都镶着白银饰物的人不在少数。

    只是像他这样一脸淡然，脸上完全不怎么化妆的人，倒是非常少。

    加隆只是被丹妮拖着过来，然后就看着丹妮混进舞池，去找她那一帮子狐朋狗友去了。

    “嘿帅哥？一个人？”一个双眼画着紫红眼影的长发美女靠过来，端着一杯透明白酒，冲加隆娇媚的挑了挑眼神。

    这只是个普通人。加隆只扫了一眼对方，便浑然没兴趣了。

    “抱歉，我有同伴了。”他礼貌的回答。

    对方脸上有些愕然，似乎是没想到自己主动搭讪居然还会被拒绝。有些悻悻的走开了。

    要不是因为丹妮，加隆根本不会跑到这里来浪费时间。

    尽管这里普通人的生活让他感觉很新鲜，但也就仅此而已。以他的身份实力，混在这些人的生活里，对他们，对自己，都不是一件好事。

    看着丹妮在舞池里扭来扭去，像个小疯子一样，还好她身处的地方全是几个女生，这小妮子也很会保护自己，倒是没有被什么人揩油。

    不然加隆还真没办法向表姐交代。

    一边喝着酒，一边静静等待丹妮和她的朋友玩闹。

    “丹妮，那家伙真的很有钱？”一个紫色短发的小女孩小声在丹妮耳边问。

    “当然，你没看他一身的衣服材质都不是一般货吗？我告诉你，光是那一套衣服，至少要这个数！”丹妮很熟练的比出四根小手指。

    “四百银轮布！？”小女孩年纪不过十三四岁，满脸厚厚的白粉，眼圈被画成两块黑色，看上去很有一种熊猫的喜感。无语的是她自己似乎还分外满意自己的创意。此时她惊讶的捂住小嘴低呼起来。

    “四百？是四千！”丹妮得意的笑起来。

    周围的几个少男少女也都纷纷露出惊讶的眼神。

    “四千？天哪，把我卖了说不定家里都不会拿这么多钱赎人！”

    “四千银轮布，够我一年的零花钱了！”

    “这么有钱的帅哥你从哪钓的？”

    “丹妮，我太羡慕你了！！那不是比我表哥还有钱？”

    一个个同伴羡慕嫉妒的眼神让丹妮的虚荣心得到极大的满足。她偷偷瞄了一眼远处的加隆。不得不说，在这种混乱的环境里，加隆一脸慵懒的慢慢喝着紫色酒水，一头金色长发微微从肩膀上倾泻下来，随意的散在吧台上，配合俊美的容貌，细腻的肌肤，细看之下，仿佛与整个环境完全脱节了一般，给人一种宁静平和的美感。

    “我表哥说了！今天我们的开销，他全包了！”丹妮豪气的小手一挥。

    “欧耶！！”一群年轻孩子顿时欢呼起来。

    丹妮有些心虚的又朝加隆方向瞟了一眼，正好看到他端起酒杯似乎在观察着里面瑰丽的酒水色泽。

    加隆似乎发现了自己的偷瞄，放下杯子冲这边微微一笑。

    丹妮更心虚了。

    酒吧角落里，此时正坐着两个完全和周围环境不相符的两个女孩。

    她们所处的地方是个单独的透明玻璃墙单间。里面隔音效果不错，而且玻璃墙是单面的，只能从内看到外，从外看不到里面的情况。

    两个女孩一人穿着黑色束腰短裙，凸显出高挑姣好的身材，容貌也不差，算是个小美女。

    另一人醉眼朦胧，一身紧身淡白长裤将修长双腿紧紧包裹着，露出完美的腰臀线条，身上穿着黑亮贴身小背心，一头漆黑披肩发有些散乱的随主人的脑袋洒在桌子上，发间隐约露出精致的两枚淡金色耳坠。

    “唔头好痛”黑发女孩呻吟着。

    “谁叫你喝这么多酒？”

    她们两人常常来这家酒吧，这里虽然环境吵了点，但是里面的调酒水准倒是很高，是其他家酒吧所不具备的。最初她们还是为了保护两人妹妹的安全，才悄悄跟来这里，没想到反而慢慢习惯在这里喝酒了。相互之间也算是熟悉认识了。

    两人一有什么烦恼压力时，都会跑到这里来聚会，好好放松发泄发泄。

    “可是好喝嘛”黑发女孩醉眼朦胧的回答。

    “算了，你自己注意吧，那些小家伙又开始吵了。”黑裙女孩摇摇头，回头看向舞池方向。丹妮还有那个熊猫妆女孩，以及另一个穿黑色超短裙黑发女孩，三人在舞池里熟练的扭着小腰，小脸红扑扑的，看样子也喝了不少酒。

    “丹妮那小家伙似乎也有家里人跟过来呢，妮妮，要不要过去认识一下？”黑裙女孩低声问。

    “行啊。”黑发女孩缓缓从桌上撑起身，晃晃头，“以后万一有什么急事我们来不了，也能请人家多多帮着照看一下那两个小疯子。”

    两人起身，被称为妮妮的女孩去洗了把脸，清醒一下，然后才一起从舞池边上绕过去，走向吧台边的加隆。

    两人来到加隆身边时，又有一位自认为漂亮的女人被加隆婉拒，一脸不舒服的离开了。这点时间里，已经有五个自认优秀的女人被加隆拒绝了。

    “如果是搭讪的，请转身向右。”加隆淡淡的声音直接传过来。

    两人顿时莞尔，她们还没开口说话呢，对方居然就随口开始撵人了。

    “不好意思，我们可不是过来和你搭讪的。”妮妮整理了下散乱的长发，“你是丹妮的家长吧？我们也是丹妮朋友的家长，来这里其实和你的目的一样，也是过来守着自家孩子的。”

    加隆这才略微正色的扫了眼这两人。

    “不好意思，刚才错怪你们了。”他露出一丝歉意，伸出手和两人握了握。

    “我叫妮妮，是沙尔的姐姐，就是那个年纪最小的小家伙。她叫迪兰，是那个黑眼圈妆的紫色头发女孩的姐姐。”妮妮自我介绍起来。

    “很高兴认识两位美女。”加隆笑了笑，“我叫加隆，是丹妮的表哥。”

    “同感。”

    三人挨着坐下来，向调酒师要了三杯各自喜欢的调酒。一边守着舞池里的小家伙们，一边随口闲聊着。

 418 意外猜测 2

    加隆也从两人口中得知，两人分别在税务局和水利局工作。

    妮妮所在的水利局是正对着王宫的那片街区。闲聊的话题中倒是很多都涉及宫殿进出的贵族官员。

    “说起来，今天早上看到大王妃的座驾出了主殿，前往偏殿，以前还能远远看到赏花的王妃侍卫，现在都好久没看到了。”妮妮随口说道。

    加隆眉头微微蹙起。“大王妃今天出主殿，今天周六，不是后天才举行仪式吗？”

    “你也知道啊。”妮妮讶然的看了加隆一眼，他只说自己也是在帝都工作，但是工作性质需要保密，不能说。倒是没想到他也知道这点细节。

    “虽然一般情况下，任何大型仪式的准备都要至少到仪式前一天才结束，但估计有什么变动吧，大王妃日理万机，很多事都需要她处理。”妮妮随口道。“要不是我平时发现大王妃的侍卫行动的规律，也不一定能发现这个异样。”

    “说起来，我也听人说起，大王妃好像确实提前出主殿了。”另一人迪兰附和道。

    加隆原本没什么多想，只是一听到迪兰说到提前这个词时，他心头忽然泛起一个猜测。

    信任仪式这么重要，艾维克会不会有可能提前私自进行？以免被外人打扰？

    这样一来，只要到时候正式仪式时做做样子，就足够了，仪式已经提前完成，就不用担心可能遭到的被破坏。

    加隆越想越感觉可能性极大。

    如果这个可能真的存在，那么黑天社的刺杀行动很有可能也会跟着提前！

    他心头微惊。虽然对艾维克没有好感，但也没有恶感。主要是如果真的提前完成仪式，甚至刺杀，这对于局面的把握非常不利，黑天社将处于一步先，步步先的境地。

    一想到这里，他便有些坐不住了。

    扫了眼远处的丹妮等人，他缓缓站起身。

    “不好意思，我忽然想到有点急事。”

    “没关系，请便。”两人倒是微愣之下，没有在意，很客气的表示自己会照看好丹妮等人。

    为丹妮等人提前付了帐，加隆走出酒吧，回头看了眼酒吧名字：露水酒吧。

    直接打了辆马车，他迅速赶往战争公会。管教丹妮的事还需要一两天的了解接触，但是这件事却是拖不得了。

    他必须尽快做好准备。

    战争公会

    依旧是那家鸢鸟之潮酒吧。

    加隆刚一进门，就有黑衣侍者主动上来引路。

    两人穿过过道和很多沙发单间，走到里面的一个小通道中。通道里有一排排单独的包间。

    敲开中间的一个包间后，里面正坐着一身黑衣的小孩

    ，还有另外两人。

    一人是金色短发的漂亮女子，打扮极其火辣，白色的短裙几乎提到了大腿根部，但此时她却是直接被小孩无视了，表情极为尴尬。

    另一人是先前的那个老工坊师，正手捧着一个黑盒子，眉头紧蹙，不知道在想些什么。

    “来了。”小孩看到加隆进门，顿时露出一个微笑。

    “嗯，东西都做好了？”加隆看向老头手中的黑盒子。

    “当然，有两位大师亲自动手，绝对不会有任何问题！”老者摸着胡子微笑道，他站起身，将黑盒子递给加隆。“直接按在你先前的枷锁印记上就行。”

    加隆点点头，打开盒子，里面是一道菱形的白银色金属镂空饰物。

    隐隐的，他能够听到门外包间逐渐密集的脚步声，显然都是用来保护这次交易的人手。这么一件价值千万的顶级物品，就算是战争公会也不得不重视。这里可不像铁坦城那里那样缺乏人手。

    他拿起饰物，轻轻挽起袖子，果断将其按在先前的战争枷锁印记上。

    诡异的情况发生了。

    饰物竟然迅速化为流质一般，慢慢融化进加隆的皮肤里，融入先前他手臂上的战争枷锁印记之上。

    加隆扫了眼自己的属性栏，果然看到了细微的变化。

    ‘战争枷锁：

    效果1——艾塞亚之眼。效果2——无。效果3——无。效果4——无。效果5——无。效果6——无。效果7——无。效果8——无。

    共享者——安吉尔。’

    “一共八个术式位，您还满意吗？”老者微笑问。

    “满意，很满意！”加隆点点头。“这里应该有固定术式卖吧？能挑选一下吗？”

    “当然，请随我来。”老者点点头，看他脸色就知道他现在心情很舒畅。战争枷锁难得有人一次性升级这么多，还要购买固化术式，这对于他本人也会有一大笔丰厚提成。

    加隆和小孩跟着老者离开包间，往通道深处继续前进，在一众黑衣图腾师的保护下，来到通道的尽头墙面前。

    老者伸手在墙壁上一拍，手心白光一闪。

    墙壁顿时一阵荡漾，居然直接消失在众人眼前。

    加隆不动声色，和小孩两人一起跟着老头走进墙后面的大厅。

    这个暗褐色大厅呈圆形，里面墙壁边有着一圈圆形的玻璃展柜，中心也有一根圆柱式的玻璃柱展台。

    这些玻璃展柜中，稀稀疏疏的放着一个个奇形怪状的怪异物品，这些物品都不是很大。有小盒子一样的东西，有生物组织异类的活体，更有矿石模样的平凡物件。

    大厅里也稀稀疏疏的站了三组人，看样子都是和他们一样，由公会之人带进来选择固化术式的公会顾客。

    “这里就是固化术式的展示大厅，两位看中什么可以直接向我点出来。”老者笑眯眯的解释，“我可以为两位提供最高八折优惠价。”

    “那就多谢了。”加隆微微一笑。“小孩，你那里的钱够吧？”

    “没问题。”小孩满不在乎的应了句。

    “就当我先借你的，过段时间再还你。”这次还多亏了小孩，不然战争枷锁的升级真就麻烦了。

    “没什么，这些钱我拿来也不知道怎么用。”小孩显然是真的毫不在乎。

    加隆点点头，也不再矫情。

    他走到柜台前，一个个的开始仔细查看。

    这里果然不愧是大国帝都公会，不像铁坦城，固化术式只有几个选择，这里居然坦然放出来供大家挑选，扫眼一看，居然不下三十件。

    加隆循着柜台一一查看。

    这里的固化术式，总共分为三类。

    强化本体类，强化图腾类，特殊类。

    强化本体，就是对图腾师本人产生的强化，这种强化可以影响图腾师释放术式的速度，威力，或者操控图腾战斗时的灵活等等。

    而强化图腾，则是直接对单个图腾进行暂时性强化。

    最后的特殊类最多，其中有医疗，侦查，夜视，水下呼吸，浮空，伪装术，冰封术等等。这些都是相当于给图腾一个额外的能力。

    加隆到处查看了一圈，都没能找到自己想要的术式。虽然知道自己找到的艾塞克之眼不是一般的术式，但这些这么多固化术式居然一个沾边的都没有，加隆心头终究有些失望起来。

    看看标价，这些固化术式每一个都价值上万金轮布，也就是至少上千万铜轮布的价格，两三套就相当于购买一套基础的一级战争枷锁价格了。

    似乎是看到加隆脸上露出一丝失望之色，老头沉吟了下。

    “这样吧，除开我们公会本身的固化术式外，还有一些我们打算拿出来拍卖的固化术式，你可以提前看看。看是不是有您想要的东西。”

    “那行。”加隆点点头。

    小孩简单的通过领口的黑盒子告诉他自己的全部存款，大概还有两万金轮布左右，这笔钱加上前面升四级花费八万金轮布，就是整整十万金轮布。这是一笔巨款，现在整个特里琼斯家族就算全部卖掉所有产业，也顶多得到四五万金轮布。这是包括了所有固定产以及皇帝陛下赐予的地产等等，所有加起来。

    这次用了小孩这么多钱，加隆心里也有些过意不去，不过想到现在正是关键时期，也就顾不了那么多。以后有的是机会还这份情。

    在大厅里等了一会儿后，老头让人拿来一份清单，递给加隆。

    清单上记录着五个固化术式的详细资料，显然这是拍卖资料。

    这五个固化术式第一个是仿达拉之手。

    形状就是一个金色手掌形状的项链吊坠。上边没有什么特别花纹。

    功效很简单。黄金化，花费一定图腾之光或者图腾之力，能够将一定量的物质转化为黄金。

    黄金在这个世界虽然不如白银值钱，但也是仅次于白银的重要珍贵金属。

    相信有很多图腾师会喜欢上这东西，但绝对不包括加隆。

    第二个叫深蓝锁链。

    是同样的项链式样，通体深蓝色，中间吊的是一块白色不规则石块。

    深蓝项链的效果是水系雾气领域，能够在释放后形成一个半径十二米的水雾区域，阻挡敌人视线。水雾浓度随图腾师实力加减。

    第三个叫虚化勋章。

    看到这个，加隆倒是微微来了一丝兴趣。

    这个只是一团黑色类似火焰一样的图片。

    效果属于强化本体类：激发后，能够将图腾师的身体部分元素化，如果图腾师的级别够强够高，完全可以用来避开致命攻击，也可以用来进行远距离传送。当然，如果仅仅是低级图腾师，元素化一个指甲都算不错的了。

    第四个，第五个，都是对图腾的强化术式，加隆扫了眼，一个是治疗效果很强的东西，另一个是附加一种冰寒属性在图腾身上，能够让敌对图腾受到冰寒伤害，只是比起一般强化的术式，威力描述大了很多。

    “这个虚化勋章怎么卖？”加隆指着第三个固化术式问。

    “您的眼光果然犀利！”老头竖起大拇指。“这个虚化勋章是我们公会的高手在一处怪物巢穴里，从黑天社手中抢夺过来的。为了这个勋章，足足有两位二型精英图腾师重伤。虽然对于高阶图腾师而言，元素化是必然的提升道路，但是能够利用固化术式提前掌握这种方法，不是对于自身的安全多了一份保障？”

    “废话少说，你直接说要多少钱？”加隆懒得听他废话。

    “这个数。”老头伸出四个手指。“这还是我给您两位八折的优惠价。”

    “四万金轮布？！”加隆眉头一挑。他买这个，主要还是看在这个元素化的份上，元素化是正统图腾师们灵光化时就能短暂做到的手段能力。但是加隆走的道路却丝毫没有摸到这个元素化的边。

    九头妖龙虽然强大，但是在元素化方面，特别是自身主体元素化上，完全就是摸不着头绪。或许通过这个东西，可以窥探一下高阶图腾师们元素化的秘密。

 419 痕迹 1

    小孩的金轮布只剩两万，恐怕不够购买这个东西。

    加隆微微沉吟了下。

    “那暂时算了，我另外凑钱够了再说。”

    元素化的东西虽然不错，但并不代表只有这里有。

    加隆主要担心的是刺杀开始后，帝都大乱，万一战争公会也受到波及，无法提供升级战争枷锁，那就真的麻烦了。

    老者也微微有些失望，不过丝毫卖友表露出来。“也行，既然客人资金不足，那等到以后再买也行，这样的虚化勋章，我们有着稳定长期的供应来源，相信不会让您失望。”

    “哦？是能够仿制了么？”加隆目光一亮。

    老者笑而不语。

    “既然这样，那我们就先告辞了。”加隆想了想，随即打算离开了。

    “我送客人出去。”

    王宫深处

    狄璐思一身暗红修身长裙，静静坐在王妃之位上，一手托着下巴，眼神迷蒙不知道在想什么。

    大殿一片阴暗，没有掌灯，只有角落里隐隐流动着一团黑色阴影。

    清冷的月光从大门外射进来，落在大殿正中的地面上。

    “情况怎么样？”狄璐思嘴唇微动，声音却细细的传进角落里的阴影中。

    “防务大臣正在处理防空局的漏洞修补，明天早上之前不会回来。侍卫长艾丁的弟子出了点变故，前往处理了。现在艾维克身边只剩下那个人。”一个尖细的声音从阴暗角落传出来。

    “东西都准备好了么？”狄璐思淡淡道。

    “全部没问题了。只要成功得手，所有离开路线就会彻底启动。五分钟之内您就能撤离王都。”

    狄璐思点点头。

    “维斯加的牙龙三大将呢？”

    “跟随防务大臣一同前往了。”

    “也就是说，现在除开三大机关在外围的防御力量，王宫内部核心处，已经没有顶尖图腾师了？”

    “那是自然。”

    “那就好。”狄璐思满意的点头。

    望着地面的月白色光晕。她眼里隐隐闪过维斯加古板严肃的面孔。

    “维斯加，我们斗了这么久，这一次，我看你要如何收场”她的嘴角不由自主的泛起一丝得意的微笑。

    加隆带着小孩走出公会，越想越有可能刺杀提前，他顾不得其他什么，连在公会等待安吉尔都来不及，便直奔王宫区。

    整个王都高手云集，但能够比他强的，顶多只有几个人。

    这也以至于，他刚刚来到王宫入口，就被数人精锐卫士拦住。

    这些人明显是在专程等他。

    “这么晚了，不知道加隆子爵来王宫是为了什么事？”带队的是一名浑身白甲男子，他连面孔都包裹在白色头盔中，声音沉闷，透过头盔缝隙，可以看到一双精光闪烁的眸子。

    加隆站在王宫入口前，身后是只有贵族才能进入的觐见区，基本没有外人在，全都被侍卫们守卫清场着。

    他扫了眼面前的白甲卫士。脸上微微一笑。

    “陛下曾经允诺我一套风暴黑鸠的图腾传承，可惜我一直没时间到王宫库房领取。今天我突然想起，所以就过来打算领回去。”

    “风暴黑鸠？”卫队长眼里闪过一丝艳羡。他也听说过这个赏赐，是最近几年来，陛下少有的几次赏赐图腾传承的大手笔。“原来是这样，那请恕我等冒犯了。”

    “没关系。”加隆点点头。他回过头看了眼小孩。“你是和我一起，还是？”

    小孩在来之前，就已经得到加隆提醒，这次可能有点危险。以加隆的语气说有危险，那么对于他来说就有可能是巨大的危机。所以他丝毫没有逞强的摇摇头。

    “我就在外面等你吧。”

    “不用，你回机关总部吧，等我消息。”加隆笑了笑，低声嘱咐。

    小孩虽然不知道他为什么这么安排，但还是认真的点点头，毫不犹豫的转身就走。

    加隆环顾了一圈四周。

    周围全是黑灰色的高大石头建筑，王宫的石墙将这里包裹起来，形成一个凹陷处小广场。

    广场上两侧都站着一排排白甲卫兵。

    但是不知道怎么的，加隆看着这些卫兵，总感觉和平日里的情形有些不同。

    但又具体说不上是什么不同。

    在白甲卫士的带领下，他从王宫正门直接走进去。

    穿过一条条黑色走廊，越过两座黑石大厅。可以看到，大厅里的侍卫也都稀疏了许多。

    没走多远，就看到一名黑色重甲剑士戴着沉重的脚步声从后方跑过来。

    “加隆子爵阁下，陛下正在海波殿观看实力赛，请您过去一同参观。”

    “实力赛？”加隆微微一愣，知道这是什么比赛。

    王宫内部娱乐不多，艾维克又是个极度尚武的帝王，所以自己自创了一个内部排位赛，所有大臣以及家属贵族，包括王室子弟，都必须参加这个内部赛，排出科威坦白银宫前一百名。

    当然，这个名次不包含实战经验，仅仅只是一个比试。类似于体育活动一样。进入前百的，都将被授予白银宫银翼师的称号。

    加隆没想到今晚居然不是提前进行仪式，而是举行内部白银宫排位赛。

    “正好我也没见过白银宫赛。”加隆欣然应下。

    跟着黑甲侍卫一起，加隆转向朝另外一边通道走去。

    穿过一个露天回廊后，前面顿时出现一片宽敞的巨大白石广场。

    广场正中，修建了一个四方高台，上边正有两头巨兽疯狂对撞着，一熊一虎，分别是一黑一金两种色彩。

    两头巨兽狂吼连连，黑熊速度极快，反而金虎正陷入颓势之中。他口中不时想要亮起金色光晕，但每每都被黑熊一掌打断。

    两名年轻华服男子分别站在两个图腾兽身后，一人面带得意，另一人脸色发白。显然胜负即将分晓。

    高台周围是一圈黑甲护卫，一众身穿白色服饰的人群，簇拥着艾维克坐在和高台平行的另一个平台上，远远观看着台上的比赛。

    艾维克身边大多是白色华服的贵族子弟和王室王子。但靠他最近的，却是穿着白色蕾丝裙的一位位公主们。

    一位年纪最小的小公主正坐在艾维克的膝盖上，被他轻轻抱在怀里，目光聚精会神的望着高台的比试。

    另外还有几人身穿不同色泽衣服，也是贵族式样，显然是和加隆一样，都是王室之外的人。

    这几人也都年纪不大，看上去异常稚嫩。

    “特里琼斯子爵到！”

    一个侍女大声报起来。

    正在观战的众人顿时大半转过头，看向加隆走来的方向。

    大多数王室成员眼里隐隐泛起好奇和忌惮之色。几名年轻男子严重更是隐隐有嫉妒之色。

    “哈哈，是加隆到了！”艾维克站起身来，主动朝加隆招招手。“正好白银宫排位赛开始没多久，你也来试试？”

    “白银宫中高手如云，臣下恐怕实力不足。”加隆谦虚的回应道。在侍女的带领下，居然走到了艾维克的身侧坐下。

    “是你太谦虚了。”艾维克拍拍加隆肩膀，以示亲热。“你来了也好，陪我一起看看白银宫今年参选的年轻人实力如何。正好你也可以作为评判，给与评分。”

    “评分？”

    周围足足有四名王子，六位公主，其中虽然不见大公主在，但二公主，四公主两位一样很受宠的王女也都在。此时听到评分人选居然有加隆在。顿时脸上微微变色。

    能够作为评分的评判存在，那么起码实力要在整个白银宫最前列。至少是前十名。

    加隆的战绩是很强，但要说能够排名整个白银宫的前十，这就让人不信服了。要知道白银宫可是在艾维克的推动下，囊括了整个帝国最强大的图腾师存在，可以说是整个科威坦人实力象征的最顶峰组织，能够在其中排名前十，那就意味着，在整个科威坦就是名义上的前十强者，这个影响力就太大了。

    嘭！！

    这时台上已经分出胜负，黑熊此时居然生出了一条粗黑的鳞甲巨尾，如同鳄鱼尾巴一般，狠狠砸在金虎身侧，将其打得奄奄一息，再没办法反抗。

    黑熊的图腾师此时正高举双手，朝着艾维克方向遥遥行礼。

    “新晋参选者，里昂爵士获胜！”

    “现在颁发王室最高科技结晶——银翼！”边上一名男侍卫大声宣判。另外还有侍女端着礼物盘子上去高台。

    加隆在艾维克身侧坐下，马上便听到艾维克朝他询问的声音。

    “加隆，你觉得刚才那两人实力怎么样？”

    他沉吟了下。

    “以他们的年纪来看，达到二型精锐程度，已经很不错了。只是不知道是哪家的子弟，居然有着这么大的潜力。”

    “只是一个才进都城的小家族继承人。不过既然有潜力，那么就是我科威坦的人才精英。我们自然会好好培养。”艾维克摇摇头，“下一组！”

    “下一组！！”侍卫将他的指令传下去。

    很快，又是两名衣着各异的年轻人上台。

    一人戴着白色假发，是个女人。另一人穿着黑色紧身皮裤，上边绑着一个个不知道是什么用的黑色短匕，也是个女子。

    两人上台后，各自行礼致敬。然后便分别放出一头白野猪，一头翅膀泛红的黑色秃鹫。

    两人分别在高台上对峙起来。

    加隆陪着艾维克观战，对于这些只是普通图腾精锐的二型图腾师，他完全提不起兴趣来。

    二型图腾师比较一型，已经有了一定的特殊能力，但是都不强，而且种类不多，变化性不够，自然观看度也不够强。虽然有图腾师的术式弥补，但是能够释放术式的图腾师，实在太少。

    比赛进行了一场又一场，足足六场后，才出现一个会用术式的年轻男子。

    但就是这样，加隆也看得直打瞌睡。

    “别急，接下来上场的，还和加隆你有些关系。”艾维克笑呵呵的看了他一眼。似乎看出了他的无趣。

    “和我有些关系？”加隆疑惑道。

    “是啊，说起来，这小家伙的爷爷是白锡伯爵。他们希特拉家族和你们特里琼斯家族关系一直不错。”艾维克解释说。

    加隆顿时回忆起来，这个白锡伯爵，确实是和温德曼有关系，是特里琼斯家族在帝都的亲族之一。

    当初他刚来帝都时，对方还送来请柬，只是他没时间去参加而已。

    脑子里仔细一转，加隆面露微笑。艾哈希亚的母亲，就是白锡伯爵的女儿，也就是说，白锡伯爵也是加隆这具身体的外公。

    “按照关系，他应该叫我表哥才对。”

    艾维克笑了笑。

    “他叫雷恩希特拉，是希特拉家族最有前途的这一代图腾师苗子。你们作为同一辈，多亲近亲近。”

    “这个自然。”加隆微微一笑。

    很快，雷恩希特拉上台了，这是个同样一头金发的帅气男子，年纪不过二十岁，眼睛是罕见的紫色。一身修身的白色武士服，只是在右肩戴了一个银纹皮套。

    他先朝着陛下行礼，然后又单独朝着加隆补充行礼。

    然后单手一招，顿时他的右肩上浮现出一头白色的纯色猫头鹰。诡异的是，这头猫头鹰浑身不时闪烁流动着蓝色电光。

    加隆顿时微微泛起笑意。

    看起来这小家伙对他异常友好，再加上，他是迄今为止，上台后第一个图腾气势不错的人。顿时对他有了一丝认同感。

    那头雷电猫头鹰明显不是一般二型图腾。

    “看来不错啊。”加隆淡淡道。

    “这局你来评判如何？”艾维克看了他一眼。

    “可以吗？”加隆讶然。

    “当然可以。”

    “这不符合规矩吧，父王？”四公主在一边小声撒娇起来。

    她飞快的扫了加隆一眼，眼里全是深深的忌惮。

 420 痕迹 2

    这个四公主属于身材略微丰满的小美女类型，能够坐在艾维克身边，显然也是地位不低。

    “没事，以加隆的实力，区区两位二型图腾师，不会有任何问题。”艾维克随口回道。

    “但是参赛者其中一人可是加隆阁下的亲族，这样会不会”另一位王女也说话勒，赫然是二公主。

    这个戴着白色蕾丝花冠的冰冷型美女，此时不动声色的淡淡提醒。

    加隆扫了这两位王女一眼，嘴角微微一勾，却不说话。

    艾维克微微皱眉起来。

    “听闻加隆阁下实力非凡，没想到居然能被陛下认可进入白银宫前十的层次。不知道能不能让我等见识一下阁下的真正实力？”这是坐在一边的数名贵族子弟中，一个红衣青年开口发话了。

    “那是科迪大公爵之子巴顿。”加隆身边的一名小公主十一王女，小声的给加隆解释。

    这个年纪不过十一岁的小家伙居然眼眸灵动狡黠，外表一副清纯小萝莉的样子，实际上隐隐有着一丝不浅的心机。

    “大公爵之子？”加隆眼光略微慎重了些。

    此时艾维克确实听出了巴顿的意思。

    “这位是巴顿，科迪公爵的第五子。和加隆你是同龄人，你们应该有不少共同话题。那么巴顿你的意思是？”

    “辉光墙。”这个红衣年轻人淡淡的微笑道，“白银宫的辉光墙，是印证实力的最好途径。既然陛下认为加隆阁下有着白银宫前十的能力，那么不如让阁下表现一番，让我们大家都开开眼。”

    对于这个巴顿，艾维克明显很是宽容，显然对于他背后的科迪大公爵也是有些忌惮。

    “不错，只要在辉光墙上留下前十的印记，我们自然信服加隆阁下的实力。”二公主附和道。

    “辉光墙？”加隆有些疑惑。

    小萝莉十一王女又主动给他解释起来。“辉光墙是白银宫用来测试最大破坏力的一样秘宝，具有不可摧毁的属性，只有达到白银宫前百的实力，才能在上边留下痕迹，不同的实力，留下的痕迹深度也不同。”

    “是一个测试实力的东西？”加隆恍然。

    “是的。整个帝国最强的高手都被父王请来测试过，上边至今还残留着他们的测试痕迹，您完全可以在上边测试一下自己在整个帝国的实力水准。”十一王女笑吟吟的解释说。

    “这样也好。我就去试试吧。”

    艾维克也是果断之人，马上暂停比赛。

    “那好，我们一起去辉光墙看看，传闻中的九头龙有多强的威力！”

    比起普通图腾师比赛，自然是加隆这样的顶尖强者出手更值得一看，顿时王子王女们都来了兴趣。巴顿和其余几人更是目光中泛起一丝期待。

    一行人马上起身，比赛的人员暂停休息。

    艾维克带着众人转到另外一片空场上。

    场地中间，立着一堵白玉石一般的类似方形高墙，上边一片坑坑洼洼，不知道有多少强者在上面留下了自己的痕迹。

    这堵墙看起来就是一堵很普通的高墙，足有五米高四米多宽，一些边缘还残留着破损的痕迹，显然是某个残破建筑遗留的一堵围墙。

    加隆等人到达时，正有几人在高墙前死命轰击。

    其中两人身上光晕闪烁，居然是短暂的灵光化合一状态。

    看到陛下过来，这些人顿时收起图腾，恭敬朝着艾维克行礼。

    “恭迎陛下！”

    “暂时退下吧，我要用一下辉光墙。”艾维克摆摆手。

    “是。”

    这些人似乎是宫中的士官，没有任何犹豫，迅速离开原地，将位置腾了出来。

    在众人的注目下，加隆上前，站在白色辉光墙前，仔细看着上边的痕迹。

    刚一看到上面的痕迹，他信徒便微微一凛。

    这些痕迹从上到下，竟然自动排成整齐的一排。从深到浅，分外有序。

    “这就是辉光墙的神奇了，只要对着任何墙体攻击，冰能够留下痕迹，那么这道痕迹便会自动被墙体转移到这个排列之中。从深到浅，自然而然，强弱之分就出来了。”艾维克大声解释。“而且这堵墙只记录最强的前一百人，如果攻击痕迹连第一百名都无法达到，那么就不会在这上面显示。”

    “果然神奇。”加隆赞叹的点点头。

    “帝国的三大强者都在这上面留下了自己最强的印记，现在就看你的了。”艾维克微笑道。“来人，把名单送过去！”

    马上一名侍卫便将一份名单卷轴送到加隆手中。

    他展开一看上边赫然是记录这些痕迹的主人信息。

    第一道最深的，足够大拇指插进去有余，赫然是帝国大公爵白诺克留下的。白诺克就是白兰的爷爷，是个一个人造就一个家族的恐怖生育机器他有二十个儿子，十六个女儿，儿子的子孙，女儿的子孙，又继续开枝落叶，形成了一个庞大的家族。白兰在他的孙子辈里算是属于比较得宠的群体。

    第二道，是防务大臣维斯加，只比白诺克稍微浅一些。

    第三道是一个陌生的名字，乔巴斯艾伦。完全没听过。

    接下来，第四则是另一位大公爵科迪。

    后面的痕迹第五是皇家侍卫长艾丁。接下来的都是侯爵贵族，一个个名字都比较陌生。

    加隆不再多看，放下名单册还给边上侍卫。

    “可以开始了？”艾维克大声问。

    “当然。”加隆笑了笑，身上陡然散开一阵疾风，吹得周围人衣服微微鼓起。

    “都退出一百米外！”艾维克大声吩咐，带着侍卫第一个往后退去。

    王子公主们纷纷站到自己的贴身侍卫身后，退出一百米之外。

    大公爵之子巴顿面色不变，倒是只退了五十米，身边两名红胡须老者一左一右将其保护起来。

    “你们说，这人的实力到底能够在墙上排到什么位置？”巴顿低声问道。

    “应该在三十名以上，不会超过二十五。”一名老人低声回答。

    “如果你们二老对上他，有多大把握？”巴顿目光微闪，继续问。

    “九头龙在记载中实力不是太强，在终极图腾里排名137，就算这人有极其强悍的近战能力。要解决他，不是很难。我一人足够。”胡须较长一些的老人傲然回答。

    巴顿缓缓点头。

    “在四型强者甚至五型当中的对决里，图腾已经基本不会放出来单独战斗，而是更多由图腾师本体作战。这个时候的图腾师有着图腾的两倍防御，也同样有着和图腾一样的强大杀伤力。他和我们一样，都是有着极其强悍的本体实力。在这个年纪就有这样的程度，已经非常强悍了。”红须老人解释说。

    巴顿脸上泛起一丝遗憾。

    “可惜他选错图腾了，九头龙的潜力不够，达到这个程度已经是极限了。”

    “这样一来不是更好，隐秘和我们学数一向不怎么对路，这样的年纪就达到这个层次，要是没选错核心图腾，那以后的发展就太恐怖了。等到他更换核心，又不知道多少年过去了。”

    巴顿点点头，不再说话。

    此时，周围侍卫侍女们早已躲到更远的地方，生怕被余波冲击。

    加隆站在高墙面前，环视周围后，看到所有人都退开了。

    他微微一笑。眉心三点印记顿时泛起血色微光。

    身边的空气中，开始隐隐泛起半透明的红色蜥蜴龙头。那是九条狰狞的复数龙头不断扭曲低吼着。

    呼！

    一股庞大的气息轰然朝着四面八方扩散开来。如同一股飓风，吹得周围的人不断我那过后多退出几步。

    巴顿身前的两老人单手抬起，塑造出一面圆形淡蓝薄膜，如同玻璃墙壁般挡住吹来的狂风。

    周围人的衣服被吹得不断啪啪作响，他虽然也多次见过四型强者的出手，但这样年轻的面孔，配上这么强悍的实力，让他心头依旧泛起丝丝嫉妒羡慕之色。

    就在这时。

    场中的加隆右手抬起，九条淡红蜥蜴龙头化为九根血红虚影，缠绕在他手臂上。

    嗡

    一种细微的震动声缓缓从加隆身上传开。一股浓稠如同血浆般的气魄缓缓沿着他的脚下，朝着四周蔓延开来。

    巴顿没有任何擦觉，他无法看到这股血浆一般的气魄，但另外两名老者却陡然面色巨变。一人伸出一手，抓住他便我那过后狂退出五十米。

    巴顿满脸疑惑，正要开口发问。却不知道怎么的，感觉自己居然有些呼吸困难，无法开口说话。

    “想不到想不到！！”长胡须的老者满脸骇然，死死盯着场中的加隆，“他的本体实力，居然到了这种境界”

    “大哥？”另一名老者开口，脸上同样满是惊讶至极之后的余悸。“难道真的是那种人？”

    长须老者缓缓点头。

    “巴顿少爷，以后你千万不要再去招惹那个加隆。尽量避免和他的正面冲突。”

    “为什么？”

    “这人的心性之狠已经到了极端的地步，身为图腾师，居然还去修习一般人都感觉艰苦至极的武道格斗术，而且居然将这种格斗术苦修到了一个这么恐怖的程度，这样的人心志已经到了一个不可揣测程度！”

    “怪不得能够从神云分身的手下逃脱。”另一人已经彻底露出了然之色。“我曾经见过一个这样的图腾师，本身精通极其强大的格斗术，在达到高端图腾师境界后，将格斗术和图腾合二为一，达到了一个极度强悍的层次。他的耐力接近无穷，对于战局的把握敏锐到了一个极端的地步。同阶要想杀死这样的人，简直就是个不可能完成的任务。”

    巴顿面色异常凝重，这是他第一次听到身边的两位老人用这样严肃的语气说话。

    “这样的人，生存力之强，再加上九头妖龙的强大生存能力”老者的语气越发忌惮了。

    就在此时，场中蓦然升起一团黑红雾气。将加隆的身形笼罩在其中。

    吼！！

    雾气中隐隐浮动着九头蜥蜴龙的狰狞形象。

    终于，无数黑红雾气迅速聚拢，凝聚到加隆手心中。

    他面带微笑，轻轻探出右手，在墙面上一按。

    图腾九头龙的力量，就是最强的杀伤能力，至于其余的能力都只是辅助恢复之类。九头妖龙最强之处就在于恐怖的肉体力量。

    所以九头妖龙的力量叠加加隆本身的力量，再加戒指巨怪之握的加成。这就是加隆最强大的一击。

    而现在，加隆起码调用了一半的实力。

    单纯而恐怖的巨力狠狠撞在辉光墙上。

    嚓！！

    没有任何征兆，加隆的脚下轰然下陷。形成一个巨大的半球凹面，无数碎石灰尘形成一股旋风朝着四方吹散。而手掌和墙面相击之处却反而没有太大的声响。

    在九头龙进化后，加隆真正最为强大的手段，其实就是单纯的力量！

    无论生命撕咬还是毒雾腐蚀，都远远不如单纯的巨力来得恐怖。仅仅只是一半的力量。

    就连他自己也颇为期待，自己的真正力量，到底在众多高手云集的帝都，能够达到什么样的层次。

    收回手掌，加隆戴着一丝期待，朝墙面上看去。

 421 拖延 1

    那道凹陷的掌印缓缓回复，墙体再度变成原来的平滑光洁。

    而一侧的痕迹排列中，赫然多出了一道清晰痕迹。

    痕迹出现的位置，赫然是在从上到下，第九的位置，将原来的第九直接挤了下去。

    “第九？”加隆此时眼里才露出一丝讶然。

    他伸手轻轻抚摸第九道自己的痕迹，深度和上边的第八比起来差距不大，但继续往上，和第七比起来，就差了很多。

    不过隐藏一半力量的他自认也能做到。

    再摸向第五，对比一下，加隆心头微微有些沉重了。

    明显这人也没有出全力，但留下的痕迹依旧比自己预估的全力痕迹要深很多。

    这代表着对方的全力破坏力比他强出一大截。从第五开始，上面的四人都远远在破坏力上超过他。虽然九头龙的长处不是破坏力，但这样的结果也大出加隆的预料了。

    这代表，整个科威坦最少有五个人比他杀伤力还强大！

    “皇家侍卫长艾丁？”他念出第五的名字。

    “不错，艾丁就是这个白银宫的宫主。”艾维克不知道什么时候来到加隆身后。“加隆你能达到第九已经是远超我的期待了。这个年纪能够达到这么高的层次，真是了不起。”

    “陛下过誉了。”加隆微微笑了笑，退后两步，落在艾维克身后。无论如何他都是著名的保皇派，这点基本礼仪还是要注意。

    “艾丁和你一样，同样是我最有力的臂膀。你们就像是我的左右手，维斯加则是我的后背。有了你们，帝国才能真正稳定安康。”艾维克意有所指的说道。

    加隆微微一愣，不是因为艾维克此时的亲近之意，而是他的话语中，居然没有提到大王妃狄璐思，这就让他奇怪了。

    狄璐思才干无双，为帝国挽回了大量损失。从来都被誉为艾维克之臂膀。而到了这时，居然直接被他忽略掉了。

    他明白艾维克这番话的意思，如果他够见机，那么从现在开始，他的位置，就是和艾丁一样，上升到他的左右手高度。

    心头瞬息万变，加隆没有丝毫犹豫，直接向艾维克行了一礼。

    “为陛下效劳是特里琼斯家族的荣幸和使命。我和我的父亲从始到终都将忠于帝国。”加隆低头回答。

    提起他的父亲温德曼，艾维克也不由得叹了口气。

    “你们特里琼斯家族，都是好样的！”

    周围跟上来的王子王女们听到这句话，一个个眼光闪烁。

    “对了，忘记告诉你一声。你的伯爵文书已经下来通知整个帝国了，从今天起，特里琼斯家族的领地又要多出一块草原了。而你，也就是我科威坦一位新的伯爵了。”艾维克拍拍加隆的肩膀。

    “多谢陛下！”加隆心头一喜，顿时再度行礼。

    艾维克微笑着取出一枚紫金色徽章，放在加隆手中。“这是王宫的紫金纹章，可以掌控宫内的精锐黑火重卫，这是负责整个深宫安危的精锐部队。和皇家侍卫队不同，这是完全由精锐图腾师组成的强力部队！人数不多，结构简单，但实力强大。我想将他交给一个最值得托付之人。加隆阁下，你愿意接过这份重担吗？！”

    说到最后这句话时，他语气顿时高亢起来。

    “臣下愿意！！”加隆大声回答。

    “好！我的安全，整个王室的安全，就托付给你了。”艾维克重重拥抱了一下加隆。

    不远处的十一王女此时却是紧咬口唇。

    “我果然没有判断错，这下棘手了艾维克将黑火重卫交给九头妖龙。皇家侍卫队有艾丁。这下不是一般的麻烦”

    “蒂娜！”艾维克的声音从前面传来。

    十一王女打了个激灵，马上反映过来。

    “在！父王？”她连忙上前，屈膝行礼。“有何吩咐？”

    “你不是要出去玩吗？以后出去都可以找加隆阁下安排了。我给他安排的宫殿，就在你的宫殿不远处。”艾维克微笑着看着这个小家伙。

    “戴尔思，安迪。你们都过来见见新的黑火宫宫主。”艾维克又叫其余几个最看重的王子王女过来。

    戴尔思就是那个冷若冰霜的二公主。安迪则是一个脸色发白的年轻王子。

    十一王女蒂娜低下头，她能够感觉艾维克恶心的视线如同冰冷的蛇一般，在自己身躯上游弋。她知道，这是艾维克对自己动心了的迹象。养了她这么多年，这个人面兽心的皇帝终于按捺不住了。

    她心头顿时一寒，平日里她是最不受宠的一个，而现在，居然艾维克第一个叫到的就是她。还有最近自己宫殿的福利大幅度提高，奉承恭维自己的人越来越多。

    才十一岁的蒂娜心头明白，这一切都是自己即将被艾维克宠信的清晰迹象。

    原本以为艾丁有事离开，深宫内暂时有逃离的机会了。没想到又多出一个加隆。

    她早就听说过加隆的名声，或者说是特里琼斯家族的名声。加隆的父亲温德曼就是死忠的保王派，虽然声名狼藉，但依旧没人敢动他，就是有这个名声在。

    他的儿子加隆更是穷凶极恶，传说九头妖龙每天都要吃十名处女，二十个小孩。有时候心烦了，连老人都不放过。凡是他所过的地方，都会血流成河。他最喜欢的嗜好，就是收集人类的心脏，以前帝都监狱每月都会为他供送上百的囚犯，就是为了让他挑选新鲜心脏。

    一想到这些传闻，十一公主蒂娜的心头就重重的跳动起来。“要是石眼他们在，就好了”

    她心头不止一次的泛起这个念头，一种想要找人依靠的柔弱无力感，不断从心头一阵阵涌出。

    在听到蒂娜这个名字时，加隆身体微微一震。

    他仔细在王女中找到了十一王女蒂娜的身影。

    就是刚才眼神狡黠，为自己解释的那个小家伙，长相甜美可爱，身材窈窕柔弱，少女纤细的腰肢被包裹在白色蕾丝的连衣裙里。纤细的双腿穿着白色的长丝袜，背后黑发马尾中插着一根银色蝴蝶饰物。

    蒂娜的皮肤白里透红，居然没有一点瑕疵，看起来就像一个娇俏的雪娃娃一般。

    加隆朝艾维克瞟了眼，果然，这个鬼父眼里隐隐有些兽性的渴望闪动。

    但不知道怎么的，艾维克似乎在强烈压制这种欲望，他的视线稍微在蒂娜身上停留片刻，便迅速移开。眨眨眼，取而代之的是一股莫名的坚定，似乎这一刻他做了什么重大的决定。

    “以后，加隆伯爵，就是黑火宫新宫主，特里琼斯家族为我科威坦立下大功劳，你们以后要以长辈相称！明白吗？”艾维克居然出人预料的说出这番话来。

    不只是加隆，就连巴顿和周围的王子王女，全部都露出愕然惊讶之色。

    “好了，我累了，先回宫休息。来人！”

    “在！”一名侍卫顿时小跑过来，大声回答。

    “带伯爵去黑火宫！认识一下他的新下属！”艾维克不由分说的拍拍加隆肩膀，安排好接下来的事务，便主动离开了。

    “恭送陛下（父王）！”所有人同时行礼，目送艾维克远去。

    加隆直起身，扫视了一眼所有人，目光在十一王女蒂娜身上多停留了几秒。

    “蒂娜蒂娜”他脑海中忽然回想起原本的历史中，出现在贝克石眼身后的那几人。其中一个女孩的面孔，和眼前的蒂娜居然异常相似。

    很巧的是，那个女孩也是举止高贵，气质优雅，一举一动都带有皇家风范，根本不是一般贵族能够培养出来的。

    现在看起来，这个蒂娜

    不过现在贝克石眼一行人现在应该还在黑蛇侯爵那里，不会这么快就到这里来。就算她真的是那个女孩，现在估计还完全不认识贝克石眼吧？

    加隆转念一想，心头又放下来。

    艾维克一走，二公主冷哼一声，径自离开了。

    巴顿紧随其后，只是朝加隆笑了笑，没有多说，也跟着离开了。

    其余王子王女面面相觑，十二王女是个只有七八岁的小可爱，一头白金色长发梳理得整整齐齐，穿着黑色丝裙小皮靴，第一个走到加隆面前。

    “加隆叔叔，艾薇儿先告退了。”

    有了第一个，然后是第二个，第三个。这些王子王女纷纷朝加隆告退。

    蒂娜看了四公主一眼，这家伙咬紧下唇，面色发青。就在艾维克离开都不带她的时候，众人就看清楚了，她已经被艾维克玩腻了。这么快就转变态度，未尝不是和刚才四公主对加隆的恶劣态度有关。

    顿时所有王子王女都心里有了打算。

    蒂娜最后一个走到加隆面前。

    “加隆叔叔，以后还请多多关照。我的十一公主殿就在您黑火宫的旁边。”

    她尽量摆出一副乖巧纯洁的样子，送上一个甜甜的笑容。

    “公主殿下客气了，加隆一定尽力维护你们的安全。”加隆面带微笑，俊美的容貌，漂亮的金发，就算是蒂娜也不由得为之炫目。

    但一联想到听到的传闻，她顿时打了个寒颤，不敢再看，低下头去。

    最后的四公主脸色发白的走过来，朝着加隆行了一礼。

    “加隆叔叔”

    蒂娜此时已经走远了，她回头看向四公主，这个先前刁蛮的四姐姐此时眼眶里盈满了泪水，似乎随时要掉落下来。

    她正和加隆小声说着什么，但距离远了些，她没办法听清。

 422 拖延 2

    两天后，艾维克居然宣布，推迟仪式和觐见举行时间。

    蒂娜在回自己宫殿的途中，看到好多侍卫侍女都在窃窃私语。

    她刚从浴池回来，回到自己宫殿大门前，却看到贴身侍女水瓶儿正在和一名白裙侍女小声聊着天。两人聚精会神，全然没发现自己的到来。

    “水瓶儿！”

    水瓶儿顿时打了个寒颤，赶紧朝着蒂娜这边跑来。另一名侍女则逃难似的赶紧跑开了。

    “你们在乱聊什么！？”蒂娜小脸居然带着一丝严厉。

    “公主殿下没没聊什么”水瓶儿被吓得小脸发白，话都说不清楚。

    蒂娜哼了一声，背着小手走进自己宫殿。

    她其实知道这些人都在聊什么话题。

    最近因为黑火宫宫主加隆的新上任，宫殿进行了大换防，原本皇家侍卫守护的地方，大部分都换成了黑火重卫守卫。这些重卫仿佛没有感情的野兽，从不说话，从不聊天。只知道尽忠职守，除开黑火宫主加隆的话，以及陛下的话，其他什么人的命令都不听。

    而最近宫内也在流传一些流言，传闻三公主的失踪，就和新上任的加隆伯爵有关。

    蒂娜对于这种流言丝毫不做评价。但她心里清楚，三姐姐的死确实和加隆伯爵有着密切的联系。她曾经听到过二姐姐和大姐姐的争吵，其中就有对加隆伯爵的调查结果。三公主确确实实是死在伯爵的府邸。

    但让人寒心的是，当时颇受陛下宠爱的三公主之死，父王艾维克居然在得到结果后，丝毫没有任何动作。没有任何对加隆的惩处，这件事就像是没有发生一样，逐渐淡下去。

    就是从那一天开始，蒂娜才逐渐成熟起来，继而发现父王落在自己身上的眼神越发的不对。

    住在这样守卫森严的深宫里，她感觉自己就像是鸟笼里的金丝雀，什么也做不了，什么也不敢做。

    蒂娜走进自己卧室，关上门，来到窗前正要拉开窗帘，忽然下方隐约的说话声传了上来。她顿时停住动作。

    “第二宫的加雪侍卫长被处死了”

    “加雪侍卫长不是二公主最信任的侍卫长么？”

    “谁叫侍卫长得罪了伯爵呢？在陛下面前的时候”声音逐渐暗下去。

    但蒂娜知道，宫殿内的人心机深沉，这些话，不是偶然听到这么简单，而是这些自己宫殿的人故意说漏嘴给自己听的。

    她们害怕，害怕新上任的加隆伯爵。害怕自己不小心得罪了新伯爵，她们以为自己不懂但自己其实什么都懂。

    这个黑火宫主心狠手辣，表面对王子王女恭敬有加，但下起手来狠毒无比。加雪侍卫长和二公主情同姐妹，还是被今早一刀杀掉了。

    蒂娜心头弥漫起阵阵寒意，这是危险在不断逼近。在王室血脉中，她和十二的预感能力最强，而现在，这种预感能力再度开始预警了，她却无能为力。明知道危险在逼近，她却没办法逃避开。

    仅仅上任两天，加隆伯爵便实施了大清扫行动。

    在艾维克的全权授权下，黑火宫的重卫如同蜘蛛网般，分布到了王宫各处，任何一位王子王女的宫殿都有黑火卫的人监控。

    所有黑火卫以艾维克的寝宫为中心，形成一张强大无比的密封网络。

    蒂娜骇然发现，一些图腾强者想不到的死角，她以前常常利用外出的漏洞，都被黑火卫补上，整个宫殿越发像是一个密不透风的大铁桶，压得她喘不过气来。

    石眼他们应该快要过来了，只是这种环境，不只是一个花环剑艾丁，再加上九头龙加隆。

    蒂娜紧咬牙关。

    “必须得想个办法！”

    刺杀行动没有如加隆猜测的提前，但信任仪式似乎却被拖延下来了。

    艾维克打算单独会面黑王子，将原定的计划分开，仪式和觐见分为两部分。

    加隆在上任黑火宫主后，便多次暗示艾维克，信任仪式可能会出现问题。但他没有指明是狄璐思，只是表示自己发现了信任仪式可能会遭到外力干预。

    艾维克本来就是多疑之人，得到加隆暗示后，加上对加隆的信任非比寻常，在他的支持默许下，顿时展开了对深宫的大清扫活动。

    不求无功但求无过。抱着这样的态度，王宫越发守备森严。

    在加隆的守卫下，艾维克由艾丁陪同，在五天后与黑王子秘密会晤，达成了一系列共识。

    黑王子在会晤后，迅速离开了王都。

    虽然加隆没有见到这个著名的三英雄之一，但无疑，他的搅入，改变了原有历史的路线。

    黑王子不再背负上刺王的罪名，黑天社的打算落空了一半。

    一周后

    国王书房

    艾维克和加隆艾丁面对而坐。

    三人正下着一种名为娜拉的三人棋，这种游戏有点像跳棋，考的是谁先达到预定的终点。不过中途的棋子是可以相互吞噬的。但吞噬必须满足一些特定条件。就像象棋棋子一样有地位能力差别。

    艾维克一身白色休闲服，面色从容，带着一丝微笑，遥遥领先。

    而加隆和艾丁都是黑色风衣，只是衣服边缘纹路的颜色不同，一个是暗红，一个白银色。

    两人此时同样从容的下着棋子。

    三人中，艾维克遥遥领先，而加隆第二，艾丁第三。

    尽管处于最后，艾丁却没有丝毫动容，动作依旧平缓和稳。和这个年纪三十多岁的帝国天才比起来，加隆的个性就正常得多。

    清晨微白的阳光从艾维克背面照射进来，落在白色棋盘边缘，反射出淡淡的白光。

    三人聚精会神的下着棋。

    啪。

    加隆轻轻放下一枚自己的棋子，看了眼艾维克。现在他是真的佩服这个皇帝了。

    仅仅以一个普通人身份，居然力压他们两人的棋力。这样的心机确实不愧为科威坦这样大国的君主。

    而执掌黑火宫之后，越是接触了解，他便越感觉，艾维克并不像想象中的对危机一无所知。他似乎隐隐在下着一盘巨大的棋局。

    很多东西就连他这样的顶级图腾师，也无法看清楚。

    娜拉棋，加隆和艾丁都没有留力，不只是留力，就是稍微懈怠一点，就会被艾维克彻底吞掉自己的重要棋子。

    “加隆，黑火宫那边，你掌握得怎么样？没大问题吧？”艾维克一边下棋，一边平静的询问道。

    加隆笑了笑。

    “您既然将现在的黑火重卫交给我，那就是对我的信任。对我特里琼斯家族的信任。所以，就算有问题，也不是问题。”

    黑火重卫，其实真实的身份，居然就是温德曼研究出来的绿蔓球的产物。

    这些重卫如果说在外人的指挥下，顶多发挥一半的实力。但在加隆的指挥下，绿蔓球本就是温德曼为加隆打造的贴身变异图腾。或者说已经不是图腾了，而是一种科学产物结晶。

    那么以其寄生核心制造的活人实验品黑火重卫，自然也是加隆才能彻底掌握的力量。

    再加上特里琼斯家族是一向著名的保王派，艾维克这才彻底放手，将黑火宫交给加隆掌握。原本黑火重卫在制造出来时，发现绿蔓球的特性后，艾维克就已经有这个打算。

    黑火重卫的制造对于帝国是一股全新的大力量加入，这些重卫总数不过两百人，但都是经过重重改造，具备二型精锐实力的活死人。他们没有感情，只忠于绿蔓球的主人加隆。

    在研发部研究出解除这种单一忠诚机制的方法之前，掌握黑火宫的只能是加隆，这是艾维克尝试过多次后得出的结论。

    “加隆，你的父亲温德曼，为王室而死，我一直心存愧疚。不过如果他看到你现在称为国家的栋梁，估计也会以你为荣吧。所以如果王宫里出了什么事，你大可以放手去做。”艾维克淡淡道，“不管如何，我相信你和我永远是站在一边的。”

    加隆脸皮抽了下。

    不站在一边才怪，特里琼斯家族和黑天社有仇，和地花社仇怨更大。唯一能够攀附的势力就是王室。

    他扫了眼一边的艾丁。

    艾丁，维斯加，还有那两位大公爵，是帝都唯一能让他忌惮的四个人。当然，这不包括深宫内部可能隐藏的那个老怪物。

    根据加隆的推测，这四人的实力应该都在他之上，而且应该都在三大机关内担任要职。或许根本就是三大机关的顶层人物之一。

    “维斯加大人据说回学数机关了，暂时需要处理一点麻烦事。”艾丁没头没脑的忽然开口。

    “也对，等了这么久，或许他们也该动手了。”艾维克点点头，说出一句含义模糊的话。“等了这么久，再拖就功亏一篑了。”

    加隆微眯起眼。

    “看来陛下是早有准备。”

    “我原本也不想这样”艾维克叹了口气。“但没人会想到，背叛我的人，居然就是我最信任的人。”

    加隆心头一凛，他果然是知道的。

    “陛下的意思是？”

    “到时候，宫殿里的安危，就全靠你们了。”艾维克没有多说，但显然是准备正式动手了。看他的脸上，仿佛有着一丝疲惫和怅然。显然一下对这么多年跟在自己身边的人动手，依旧有些不忍心。

    加隆心头思绪流转。

    既然艾维克原本就知道，那么刺杀到底是如何成功的呢？

    忽然之间，他对于黑天社的狄璐思越发起了浓厚的兴趣。但遗憾的是，狄璐思这么久依旧没有和他碰面。

    恍惚间，他想到了十一王女蒂娜，还有贝克石眼一行人。或许，这件事也可能和他们有关？

 423 结党 1

    离开王宫书房，加隆在四名黑火卫的保护下，前往黑火宫。

    黑火宫是一片漆黑，纹刻着暗红花纹的阴森宫殿。

    整个从上空看，就是一个标准的三角形，周围环绕着一根根暗红圆柱，柱子上铭刻着不同的巨大黑色符号，不知道有什么含义。

    黑火宫对面就是十一王女的第十一宫，二者相对而立。

    加隆离开办公区，穿过公共区，直接走上前往黑火宫的小石桥。四名黑火重卫跟在他身后，身上都披着黑色厚重斗篷，给人一种阴冷森严的感觉。

    一路上经过的侍女卫队都纷纷敬畏的朝他行礼。

    进入黑火宫前，要经过十一宫。

    此时是清早时分，十一宫前的露天回廊中，一名红衣侍女正带着一个年轻男人朝着十一宫方向走去。

    男子面色平静，但眼中隐隐露出一丝焦急。他看起来其貌不扬，但脸上和眼眸的反差，却给人一股怪异的不协调感。

    加隆经过回廊外时，忽然远远的扫了眼侍女以及她带着的男子。

    那名侍女此时正遥遥朝着这边弯腰行礼，连带着那个男子也不得不弯腰行礼。

    “那个人是什么人？”加隆停住脚步，问身边一名守卫侍卫。

    “回大人，那人是前来觐见十一公主的客人，是外面的一个平民。”这名男侍卫也被加隆的突然出声吓了一跳，赶紧回答。

    “前来觐见十一殿下的男人？”加隆皱了皱眉，联想到先前自己的猜测。“让他离开。”

    “可是那人是十一殿下亲口指明要见的人”这名侍卫有些为难，他是十一宫的守备亲卫，先前就从殿下的吩咐语气中知道，这人对殿下很重要。

    “他来了很多次了？”加隆忽然追问。

    “是是的。”侍卫为难的点点头。

    “以后没有我的命令，不许这人入宫。”加隆丢下一句话，便直接大步离开。

    四名黑火重卫沉重的铠甲踩踏在地面上，给人一种沉闷的威势。

    啪！！

    哗啦！！

    十一王女蒂娜狠狠将一个花瓶砸在地上。

    “去死！”

    “去死去死去死！！”

    蒂娜一个人将自己关在书房里，将隔音的书房中所有能砸的全部砸得一塌糊涂。

    “气死我了！该死的加隆！该死的黑火宫！！我要见什么人关你什么事？！”

    地面上到处是瓷器水晶器的碎片，整个房间一片混乱。

    她不敢在外面大声闹。宫外就有黑火重卫守备，最近传来黑火宫主的命令，不允许她随意外出，需要外出必须向加隆请示。

    这让蒂娜更是气得发抖，她想要召见的贝克石眼的人见不到，现在居然连自己都被软禁在自己的宫中。

    但她没地方申诉。在父王艾维克心中，十个王女都抵不过一个左膀右臂，更何况加隆还是帝国有数的高手，顶尖图腾师。不要说软禁，就是加隆看上自己，估计艾维克都会二话不说，直接联姻。

    发泄过后，蒂娜终究还是开始冷静下来。

    “现在怎么办？我连王宫都出不去，他们也进不来要想逃离这里，必须得另外想办法了。”

    只是短短的几个周时间，九头妖龙加隆的名声在整个帝都都渐渐闻名。和花环剑艾丁并列为艾维克手下的最强两员大将。

    当然，在外人看来，在敌对方看来，两人就是艾维克最忠实的两头鹰犬。或许地位比鹰犬高很多，但毫无疑问，在作用上就是这个。

    艾丁虽然天才，实力强悍，但对于管理方面并不在意，也不在行。而加隆则不同了，把权利牢牢抓在自己手上。他的黑火卫神神秘秘，实力强悍，清一色的黑火巨狼凶猛无比。加上王室自制的强大装备，每一个黑火重卫都有着单挑两个同阶图腾师的实力。

    无论任何人，想要针对艾维克，就必须先要经过艾丁和加隆两道防线。

    又是一周后

    黑火宫内

    加隆走进宫殿大厅左侧的偏殿，来到一个小房间前。

    黑色小房间房门敞开着，里面正坐着一个黑色马尾青年。

    看到加隆进来，青年顿时起身，脸上泛起一丝笑意。

    “加隆，你今天的事忙完了？”

    “你不是去你爷爷那里了么？”加隆走过去坐到青年对面。

    两人中间放着一张矮桌，上边摆着水汽萦绕的两杯热红茶。

    小房间里飘散着淡淡的红茶香气。

    这个青年正是好久没见的白兰。

    这个和艾哈希亚从小一起长大的家伙，是在前些天和加隆联系上的。加隆去拜访白兰的爷爷白诺克。当然主要是去看望好友白兰。

    这家伙现在过得不是一般的滋润，虽然没有图腾师的资质，但有着一个喜欢他的爷爷，家族自然也对他很是上心。再加上加隆这一拜访表态。

    他现在的地位在整个家族顿时直线上升。虽然不能称为继承人，但起码也是举足轻重了。

    “我爷爷出去巡猎了。最近天气不错，连续好多天的晴天，爷爷兴致大发，骑着马就出去了。”白兰摇摇头，“可惜我不是图腾师，要不然我也想去见识见识。”

    “这么早过来找我，是不是有什么急事？”加隆端起茶杯喝了口茶。

    “那倒不是，只是我打算和玛琳结婚了。”白兰笑了笑说。这家伙和以前相比，越发的成熟了。

    “那安达璐呢？”加隆一副早有预料的样子，丝毫没有意外。

    “安达璐的家族有些麻烦，她大部分的家人都被怪物袭击去世了。整个家里只剩下她和她的婶婶还在。最近几次约她出来玩，感觉越来越沉闷了。”白兰皱眉说。

    他们四人从小玩到大，关系最好，但现在因为动乱，却各自出现了人生的大起大落。

    加隆如果不是自己争气，现在估计也是家族破败，就算活下来，也是和安达璐差不多的境况了。

    白兰虽然家族实力强大，但那时候以他的力量影响力，能够做到派人去接自己的好友，已经是他能做的极限了。

    “能够帮的尽量帮帮她吧。”加隆叹了口气。

    “所以这次我就过来了。”白兰点点头。“小璐打算进宫找点事情做，也好自力更生，不给自己婶婶增加负担。你看，能不能给他找点事。”

    “进宫？”加隆皱眉起来。“不是我不愿意，这事其实只是我一句话的事。但是作为好朋友，我是真心不想她现在进宫。”

    白兰顿了顿，微微露出思索之色。

    加隆继续道。“过段时间吧，过段时间我给她说一声，王宫总管那边应该没什么问题。”

    “具体要多久？你也知道，要是只是一般职位，我也懒得过来找你。我自己就能搞定。”白兰挑挑眉。

    “这还用说，肯定不是一般位置！”加隆笑了起来。

    “她说她最好想要早些进宫，越快越好。反正在家闲着也是闲着。”白兰摇摇头，“她家族现在的情况很不好，就算有我们招呼着，没有自己坚实的基础你明白的，很多事毕竟是家族内部的纠纷，我们只是外人。”

    加隆顿时明白他的意思。

    安达璐肯定是自己的亲人死光了，远亲们就想过来瓜分财产，按照正规法律，这样做也是理所当然的。但是这个如何分割，就是有很大的操作空间了。她现在急需要一个比较不错的职位，起码要自己手里有一定的权利影响力，才能镇得住家族的那些贪婪豺狼。

    “我能理解到她的难处，所以我还是觉得，最好能尽快安排她入宫。”白兰低声说，端起红茶，茶杯在嘴唇边磨着，却不怎么喝，只是轻轻的吹。

    “那她最想要什么职位？”加隆沉吟了一下，终究还是开口了，他知道，现在安达璐不好意思来见他们这些老朋友，只有玛琳依旧和她关系密切。既然能够求到自己这里来，而且还是由白兰主动过来。显然情况已经到了比较麻烦的地步。不如不会牵动几层，才过来找自己。

    “听她的意思，她希望找一个适合女性任职的工作。”白兰回答道。

    加隆缓缓点头。

    “适合女性任职的工作现在只有王宫财务处，园艺处，王女宫三个地方有这样的缺口。既然是我的朋友进宫，自然不能位置太差了。”

    他思索了下，“这样，我给她三个位置，财务副主管、园艺处花长，王女宫女官。这三个位置我都能决定你看她愿意要什么位置。”

    “行。那我就回去转告她了。”白兰爽快的站起身。他知道，加隆这样明摆出三个职位让安达璐选，已经是非常够意思了。宫内毕竟不是他一人掌权，还有白银宫，大公主，以及陛下在。他也不可能伸手到更高的位置。

    “这么急着回去？不多坐一会儿？”加隆笑着说。

    “不了，玛琳和小璐还在等我消息。”

    “以后有什么事，让她们直接来找我不就行了？都是老朋友了，用得着这么见外？”加隆皱眉。

    “还不是你现在身份不一样了，上次玛琳就是打算带小璐来找你，只是远远望了你一眼，硬是没敢上来搭讪，被你活活吓着了！”白兰没好气的说。“就你平时的那气场，一副谁惹我就要死的样子，谁敢贸然和你打招呼？”

    “不会吧？我有这么凶？”加隆摸摸下巴，一脸疑惑。

    “出门必带四个精锐黑斗篷，一身两米高的重甲，就算笑也能吓死人的黑火宫主。”白兰摇摇头无语，“你知不知道外面流传你什么话？”

    “什么话？”

    “说你每天要生吃十个处女，最喜欢收集强壮人的心脏。不高兴的时候一个眼神就能瞪死人，手臂有人腰那么粗，大腿一人都抱不拢。牙齿一口可以咬穿钢板”

    “停停停！！”看到白兰越说越离谱，加隆一脸黑线，赶紧止住他的话。“这都谁这么传的？”

    白兰摇摇头。

    “不知道，反正就这么传出来了。你最近的一些事说实话，确实”他看了眼加隆的脸色，没好继续说下去。

    “也就是多杀了几个人而已，这些人就乱传流言。”加隆眼睛微眯起来。

    白兰无语。

    杀了几个人而已？四公主在黑火卫巡视的时候看不清楚形势，为了一个亲近侍卫和加隆硬抗。后面居然抬出身份压加隆，说他只是王室的一条狗，一个下人。

    结果被黑火卫杀掉了除开四公主之外的整个王女宫所有人。足足九十六人，一夜之间就被全部绞死。整个第四宫连个端茶的侍女都没有。

    就是这样，艾维克居然还要四公主当众向加隆赔礼道歉。

    不只是这件事，最近大清洗行动中，只要是被黑火卫怀疑上，那就几乎没命出来了。

    以调查间谍的名义，黑火卫将整个王宫大肆清理了一遍。凡是有所异议的人，都被加隆直接处死。处死人数已经上升到了三百多人。

    这对于一向安定和平的帝都而言，加隆无疑已经成了地地道道的屠夫！刽子手！

 424 结党 2

    防务大臣维斯加不在，皇家侍卫长艾丁呆在白银宫不出，大王妃还在为仪式准备，艾维克彻底放权给加隆。整个王都王宫几乎被掌握在加隆一个人手中。

    其实这是加隆按照自己看到的历史中画面，清洗整个王宫中的黑天社间谍。大部分被清理的，都是大王妃的耳目势力。

    只是因为他用的理由不够充分，他也懒得去想这么多理由，随便找了些借口，就杀了一大批人。这才导致他的名声越来越臭。不过反正特里琼斯家族的名声早就臭到家了，早在温德曼用活人做实验曝光之后，整个家族就没有名声可言了。所以加隆也懒得去遵守这些繁琐道义。

    只要艾维克的秘宝庇护不出事，那么一切都不会是问题。王宫的侍卫侍女之类，有的是人做后备。现在是关键时期，绝对不能手软，一定要彻底剪除大王妃的耳目。

    不查不知道，一查，加隆才骇然发现，大王妃的人居然整个王宫到处都是。于是他狠下杀手，清除掉这些黑天社的探子。

    现在被白兰一说，外面居然把他传成比妖魔还要恐怖，加隆顿时有些哭笑不得的感觉。

    “我是什么样，你们这些老朋友还不知道么？居然这么不信任我，太让我伤心了。”

    白兰有些担忧的说。

    “其实我爷爷也说了，你现在站在风口浪尖上，等维斯加回来，就真的有些麻烦了。要早作准备。”

    “我知道。”加隆点头。

    “好了，我先走了，那两个家伙还在等我消息。有空的话，出来大家一起玩玩，好久没有一起聚聚了。”白兰拍拍加隆肩膀。

    “我送你。”

    加隆送着白兰到宫外，然后安排黑火卫送他出宫，这才回来。

    成为宫主已经有一段时间了，特里琼斯家族的产业也随着身份地位的提高，迅速扩张起来。

    加隆前些天查抄了一个贪蜗重的财务官员，自己也暗中截取了一小部分财产，正好将欠小孩的钱全部还了。对于他的手段，其实艾维克也是睁一只眼闭一只眼。

    只是清扫了这么多耳目，加隆依旧没有找到黑天社真正打算如何动手的手段。

    回到黑火宫大殿。

    他坐上漆黑暗红花纹的宫主宝座，双手十指交叉，陷入思索中。

    大殿两侧站了两排黑火重卫。

    黑火卫中也有细分，一般穿重甲的，是二型精锐实力，重甲加上披风的，是三型实力。整个黑火卫总共有两百人。实际上，他们的实力远超一般同阶图腾师，最主要的是，他们每一个人都不畏生死。

    帝国二型图腾师很多很多，但是真正敢于不怕死的人，实在太少了。每一个图腾师背后，都有着庞大的资源供应链，都有着大大小小的利益集团，遇到生死大事时，绝对很少会有人傻乎乎的和人拼命。

    但黑火重卫不同，这就相当于二型精锐图腾师的敢死队。只要加隆一声令下，他们随时可以爆发出最强大的力量。

    其实就算如此，他们对于艾维克也不是很有大用，帝国图腾军团中二型的精锐图腾师不在少数。

    真正黑火卫让人畏惧的原因，就是他们实际上都有着自爆能力。而且因为绿蔓球的缘故，他们的数量可以一直维持不变。损失一个，马上可以再补充一个。

    要不是绿蔓球只能控制这么多数量的黑火卫，这么多的自爆部队制造出来，四型以下，就算是灵光化也不敢正面和他们对抗。

    “可惜，这些人都没有意识”加隆摇头叹气。“看来得招募一些能帮我管理宫殿的人才了。”

    沉下心来，他开始准备外出的装束，每隔两天时间，他都要外出狩猎怪物，以增加潜能点，看看什么时候能够达到密武提升的条件。

    或许是九头龙的基础太过庞大，潜能点积攒了这么久，已经断断续续到了两百多点，密武依旧没有任何动静。但这也让他越来越期待，需要的潜能点越多，就意味着提升密武后，改造的程度越大。

    帝都的一处高楼餐厅中

    奶白色的餐厅圆桌边，两个面生络腮胡的黑胡子正坐在桌边，侧头远远望着远处的巨大黑色王宫。

    正午时分，天空阴云密布，天色有些阴沉，厚厚的云层仿佛要直压下来一般，让人心生压抑。

    两个络腮胡坐在角落的位置，点的是中规中矩的标准餐，毫不起眼。周围人来人往，客人起起坐坐，根本没人注意到他们。

    没人发现，两人嘴唇微动，居然正在以秘密术式相互密谈。

    “还是没有办法联络到十一吗？”

    “很难。”另一个个头稍矮一些的人面露难色。“王宫里最麻烦的就是白银宫和黑火宫。十一的宫殿就在黑火宫边上，要想救她出来，很难！九头死蛇实力强悍至极，万一被他发现一点点不对，不光救援不成，就连进去的人也不要想活着出来。”

    “所以必须要避开那条九头蛇。要避开他，就必须要避开黑火卫。但是黑火卫到处都是，分散在整个王宫角落”高个络腮胡陷入思索。“那就要先弄清楚，什么人进出王宫，才不会被黑火卫彻查！”

    另一人顿时眼前一亮。

    “石眼你有办法了？！”

    “先去看看具体情况，或许有些思路了。我们先调查清楚九头蛇的生活规律，行为习惯。要想战胜一个人，尽量的了解对方，是最大的基础。”

    吼！！

    红色龙头一闪即逝。

    荒山中，十多名黑火卫包围中，加隆一脚踩在乱石岗上，脚下到处是白色碎石。

    不远处的空地中，一头鳄鱼头的牛型怪物终于缓缓趴倒在地，它的体形足有六米多高，浑身漆黑，硕大的脖子仿佛被什么东西死死咬着，往外突出。

    头颅高扬，勃颈处血管破裂，一片鲜红，大量的血水不断涌出，但刚刚接触空气，就仿佛被什么东西吞噬一般，彻底消失。

    空气中只有隐隐传出巨兽吞咽的喉头咕噜声。

    加隆左边眉心印记隐隐泛着红光，随着吞咽声消失，红光逐渐消退。

    嘭！！

    巨兽轰然倒地。整个居然已经瘦了一大圈。

    加隆接过边上黑火卫送上的白手绢，擦了擦手。

    陡然间，地面隐隐传来剧烈的震动起来。

    “是谁！居然敢抢先杀了我的鳄牛兽！！”一个巨大的吼声从远处传来。

    加隆笑了笑，这里已经是距离帝都很远的陨星山脉。他乘坐速度最快的大雷鹰花了小半天时间才抵达这里，这里是防线之外，龙蛇混杂，各个大小势力的人都有，怪物倒是不是很强。正好适合历练。

    这里是西农法防线的北面，比起南面，这里的怪物强悍许多，陨星山脉中甚至有四型的顶尖怪物存在。而且不止一头，所以就算是王室也不敢深入过度，只能将防线收缩。

    而且更远处还有更强的区域，四型怪物，灵光化程度的怪兽甚至出现一个巢穴一个巢穴的恐怖数量。导致这里只有顶尖高手才能进入。

    鳄牛兽一头能够给加隆带来五点的收入，算是不错的回报。按照以前的标准。

    一个一型图腾或者怪物，可以提供25左右的潜能值，不足一点。

    一个二型两点左右、一个三型五点上下。灵光化则是一下飙升到了十五左右。

    这个鳄牛兽本身不过二型精锐战斗力，皮糙肉厚，力量极强，而且对非物理攻击有着很强的抗性。居然能够提供相当于三型图腾的收入，所以加隆是见到一头就绝对不会放过。

    这样的皮糙肉厚的怪物还有很多种类，但没一个有鳄牛兽这么划算的。

    此时听到巨吼声，加隆放下手绢，远远望向前方天空。

    很快，阴沉的天空中渐渐从空气中浮现出一个巨大的黑影。

    那是一头巨大的章鱼怪物，数十条一米多粗的触手四下挥舞，如同一条条长鞭，巨大的黑色章鱼头部足有七八米直径，上边盘膝坐着一个干瘪老头。

    老头一身灰衣，眼露凶光，座下的章鱼怪带出的阴影直接将加隆等人掩盖进去。

    随着距离的靠近，章鱼触手上的头颅大小吸盘都能看得清清楚楚。

    刚一靠近五十米内，黑章鱼陡然间一缩，所有触手闪电般收缩回去，浑身从黑色迅速转变成鲜红色。

    坐在它头上的老头顿时面色微变。看向下方加隆等人的眼神也慎重起来。

    “居然是同级高手驾临，我是七夜塔第三塔主安佳德，不知道阁下如何称呼？”

    他语气马上一变，变得客气了许多。

    “七夜塔？”加隆眉头一挑，这是星陨山脉最大的盘踞势力，据说是原本住在这里的一个大学派和数个结社集合而成，实力强大，以强悍的七大防御塔术式阵著称。

    防线北方越发靠近极圈，气温也越来越低，这里还好，但是再往前，越过星陨山脉，就不是适合人居住的环境了。气温最低甚至可以达到零下数十度，那里常年风雪覆盖，冰川连绵。虽然不如温热带繁华，但也隐藏着一些不为人知的隐秘势力。

    图腾师总是有诸多改造环境自然的手段，谁也不知道极圈里面隐藏了多少强者。

    “久闻七夜塔雄踞北方，是星陨山脉最强大的势力，没想到我才到这里十几次，就遇到其中塔主强者。还真是荣幸。”加隆微笑起来，“我是科威坦近王卫黑火宫宫主加隆。”

    “科威坦？是那个强国科威坦？”老头目光一闪，疑惑问。

    “不错。”

    这老头顿时眼神闪烁起来。他之所以赶来，其实主要是因为他放出的鳄牛兽不断被人宰杀，但每次都追不上人，这次终于好不容易抓住凶手，没想到居然是那个大陆强国科威坦的高官。看对方的样子，明显不是善茬儿。座下的黑章鱼身体变红，就代表对方有随时杀掉黑章鱼的实力。明显也是和自己一个级别的高手。

    再看这人的样子，周围还有这么多人护卫，一个个气息也不是很强，但却给人一种死气沉沉的危险气息。

    如果那件事能够得到眼前这人的帮忙

    老者心头有了盘算。

    他放出鳄牛兽可不是为了谁让这些培育多年的小家伙四处乱跑的。而是有着自己的重要目的。

    那个得到大雪山宝藏的小家伙深谙迷藏术式，对于术式阵更是有着无与伦比的天赋，他要想抓到那个小家伙，一个人人手不足，大雪山宝藏对其余外人没有作用，说不定可以邀请这人帮忙，可以以利益交换。

    加隆也是心头有着自己的打算，现在黑火宫严重缺乏人手，如果能够拉拢七夜塔这样的强大势力团体，完全可以大幅度提升自己的影响力和权势。无论做任何事，手上有着能够调动的高端力量，都会方便很多。

    特里琼斯家族在帝国已经臭名远播，但是在外域，却是没人知道。

    要是能成功建立渠道和友谊，对于特里琼斯家族也是一个巨大的好处。

    毕竟二战大乱将至，就算他挽救了艾维克这边的局面，但恩尼特，殚尼亚那边甚至东洲，依旧不会发生大的变化。所以他必须要不断增强自身的实力势力，才能在接下来的大乱中，不被黑天社和地花社的强者追杀。

 425 刺杀 1

    两人各有各的心思，一番寒暄后，倒是相互熟络了起来。

    “不知道宫主到我北域来为的是什么事？”老者缓缓落地，控制着章鱼迅速缩小，从庞然大物，迅速变成了一头巴掌大小的黑章鱼，趴在他的左肩上。

    “我只是闲着无聊，出来找点实力强的怪物练练手。”加隆笑笑，“没想到能够遇到安佳德塔主，还真是好运气。”

    “我们七夜塔和科威坦毗邻不远，不如宫主和我一起到内塔区做客，也好让我好好款待一下。”安佳德同样泛起笑容回答。

    加隆原本也有拉拢这人的意思，对方一听到他来自强大的科威坦帝国，也有了别样心思。双方都有心拉关系。干脆同行起来，一起聊起北域风光，各种特色景观。

    当对方提到，自己正在寻找一个偷走他珍藏秘宝的小家伙时，加隆立马爽快答应，让自己的黑火卫大肆帮忙搜捕。

    带来的十多名黑火卫乘上各自的大雷鹰迅速化为十多个小黑点分散到整个周围雪地上空。

    加隆身边只留下一名携带杂物的黑火精锐。

    两人边走边聊，不一会儿，有两边的黑火卫都发来发现人踪迹的信号。

    加隆和老者安佳德赶过去，却是看到一伙人正对着黑火卫如临大敌。

    这伙人约莫十多个，全部身穿红衣，实力最次都是二型，其中甚至有两个三型。

    此时却面色难看的将一头鳝鱼一样的黑色怪物尸体围在中间。周围的雪地中到处散漫了红色血迹，有的地方甚至还躺着一具尸体。

    “王室联盟的大人，这条黑尾鳝是我们付出大量准备和代价才勉力拿下来的”看到加隆两人一起过来，红衣人中站出来一个男子急忙高声说道。

    “一条三型黑尾鳝”安佳德顿时眼露贪婪之色。

    “区区一条三型黑尾鳝。”边上的加隆却是露出不屑之色。这东西主要是用来制作皮甲和术式卷轴，其余涌出不大。他有着王家特制的黑火重铠，术式卷也是上等的黑龙皮制作。那可是四型颠覆的顶级怪物，根本不是这种小怪兽能够比较的。

    只是出门时加隆懒得携带而已。别的图腾师特别是以图腾战斗为主的，会特别注重术式。或者说，大部分图腾师都主要以术式、图腾天赋能力以及秘宝能力，来战斗。但加隆不同，他基本不需要用术式战斗，直接的本体就是最快最简洁的杀戮工具。

    再加上科威坦强大的资源供应能力，这种三型材料制作的成品他都随手可见，哪里会看得上脏兮兮的原材料。所以这种关于术式的材料对他而言毫无吸引力。

    听到同级高手这么说，安佳德脸皮抽了抽，终究没好意思开口索取。

    对于七夜塔而言，一头三型黑尾鳝已经是一笔不错的财富了，几乎全身都是宝。

    听到这话，对方依旧没有松懈。

    别看他们这么多人围攻一条黑尾鳝，但实际上，黑尾鳝是群居生物，他们也是好不容易才勾引出来一条猎杀。还因此而害死了一个成员，要是被外人突然抢走，那才叫悲剧。

    “走吧，下一个地方看下，或许能够遇到你想抓的那人。”加隆注意到老者眼中的贪婪。

    接下来，连续数次，两人都遇到来北域猎杀怪物的图腾师，这些图腾师大多是二型，三型的很少，很多都是从科威坦方向赶来的。一看到加隆穿着的王室联盟的服饰，这些人唯恐避之不及，只有少数人知道身为塔主的七夜塔安佳德。但远远不及对加隆的忌惮。

    这让安佳德再一次见识到了身为王室联盟一员的好处。

    一番搜寻后，两人没有找到任何线索，加隆却是趁机想安佳德剔除了称为黑火宫客卿的邀请。

    安佳德只是说要考虑一下，没有马上拒绝。

    加隆也不急，反而是以自己特里琼斯家族族长的名义，希望能够和安佳德的第三塔取得贸易支持，北域的特产是各种保暖性极强，美观性也不错的高级动物皮毛，还有一些特有的珍品。

    这个倒是安佳德没有拒绝，立马答应下来，两人相互约定了暗语信物，加隆这才返回帝都。

    大王妃宫

    狄璐思紧蹙眉头，坐在王妃宝座上，透过宫殿侧面的落地窗，可以看到外边值守的一名黑色重甲卫士。重甲上面纹刻着大量暗红花纹。赫然就是黑火宫的人。

    “不好办啊这个九头龙跑出来，到处安插他的眼线。”一个声音从黑暗处角落中，直接传进大王妃的耳中。

    “所以才要你想办法。多出一个加隆，我们需要再多加一个防范措施。”狄璐思嘴唇微动，一丝声音传进角落里。

    “实在不行，就只能那么办了！”角落里的声音似乎做出决定。

    忽然间，宫殿外传来一阵高亢的回报声、

    “维斯加大臣到！！”

    很快，一个满头白发，面容古板的老人在两名白甲侍卫的护送下，走进大殿。

    “见过大王妃殿下。”维斯加恭敬的做出行礼，“奉陛下之命，前来通知殿下，信任仪式今晚举行。希望殿下保密，并做好准备。”

    “今晚？！”狄璐思微微一震。她美目流转，心头忽然有些措手不及。“陛下怎么突然就下达今晚开始仪式，我事先都没有任何消息，似乎有些急促了。”

    “这是陛下的命令，我们没有资格过问。”维斯加躬身行礼后，转身走出去。

    不一会儿，宫外门口闪进来一个红裙侍女，正是大王妃的贴身侍女。

    “阁下，现在怎么做？”侍女走到王妃身边低声问。

    “通知所有人，做好准备，虽然有些急促，不过终于等到这一天了。维斯加这个老家伙很可能看出了什么，你让那边做好预备，随时待命。”

    “明白了。”

    “好了，赶紧下去，现在黑火宫的人大肆清洗奸细，不要惹人注意。”

    “是。”

    看着侍女离开出宫的身影，狄璐思海蓝的眼眸渐渐深邃起来。

    九头龙和花环剑看来都是维斯加那老不死的为艾维克出谋划策。一明一暗，同时清洗所有怀疑对象，还真是大手笔。

    加隆刚一回到宫中，就听到了信任仪式今晚进行的消息。

    他心头也是微微一惊，艾维克居然这么快就下定决心，要彻查动手了。

    但是尽管清查了这么久，加隆依旧感觉王宫内还隐藏着大王妃黑天社的棋子，而且还不少。这让他心头有些不定。

    他专门到十一王女的宫殿前巡视一圈，他一直猜测。艾维克明明擦觉到大王妃的背叛，却还是失败，很可能和十一王女有关。所以他严密监控十一王女，不让她脱离自己的视线，而且还不允许所有外人和她相接触。

    十一宫没有任何动静，十一王女正在专注的练习画画，似乎并没有察觉到他的到来。

    这让加隆稍微放下心来，他是打定主意要参与这次仪式活动了。

    不管艾维克被刺成功与否，他都想要从中尽量捞到足够的好处。当然不成功最好。重要的是，和之前屠杀垃圾不同，这次是可以名正言顺的灭杀高手。另外对于传说中的古音多秘宝，他可是也有着兴趣的。

    很快，吃过晚餐后，天色迅速暗淡下来。

    而艾维克也进入了地下王宫内殿，同时在地下的血玉宫内，召集了加隆、艾丁、维斯加等人一起，参与今晚的秘密仪式。

    地下内殿中

    漆黑的地面铺满了光滑镜面般的黑砖，每一块都呈巨大的方形，几乎可以倒影人的影子。

    上方是半球形的黑色天花板，点缀着银光点点。中间一座巨大的水晶吊灯垂下来，散发出微红的莫名灯光。

    血玉宫和一般宫殿差不多大小，只是内部四周墙壁，雕刻满了密密麻麻的金色人像，这些人像全部凸出墙面，形成大片的浮雕。雕刻技艺栩栩如生，仿佛宫内四周站满了一圈围观的人群。

    人群中有官员，有贵族，有小孩，有老者，但更多的，是漂亮妖冶的女子。

    这些女子浑身裸露，有的只是轻纱掩体，有的半遮半掩，有的动作夸张，有的羞涩迷人。

    所有浮雕的目光视线，都集中在血玉宫正中间，一座血色水池里。

    艾维克一身繁琐的帝王戎装，戴着白银色王冠，手握王仗，目光肃穆的注视着半跪在自己面前的大王妃狄璐思。

    两人后方整齐的站立着加隆维斯加以及艾丁，还有一些浑身银甲、手持白色双刀的精锐侍卫。

    这个仪式异常简陋，没有大量观礼贵族，没有通知任何外臣，两位大公爵都没有到场，甚至连长老议会的代表也没人抵达。

    可以说艾维克是匆匆忙忙就马上举行仪式了，没人知道他怎么想的，或许大王妃猜到了，但现在已经已成定局，她不得不顺势开始。

    淡红的灯光洒在每一个人身上，使得大殿隐隐有些诡秘。

    “现在开始仪式。”艾维克郑重的说。

    铛铛铛

    悠扬的钟声从宫外传来。

    唧唧唧唧

    霍然间，一道道白色气流从宫殿四面的窗口飞进来，宛如白色飘带般飞翔艾维克和半跪着的大王妃。

    白色气流赫然是无数小巧的黄色白色纸片组成。它们发出小鸟一般的唧唧叫声，环绕着大王妃飞舞盘旋。

    艾维克举起右手，指间上的一枚毫不起眼的黑色戒指，顿时缓缓冒出丝丝黑烟。黑烟萦绕往上，慢慢淡化在空气中，很快整个宫殿内都闻到一股淡淡的花香。

    大王妃狄璐思低头跪在地上，白色黄色的纸片缓缓从她头顶飘洒落下，迅速化为一片片细嫩的花瓣。

    她头上身上散落下来许多白色黄色花瓣。如同雨点，花瓣落到她身上，有的滑落下去，有的却缓缓变形，化为白色和黄色的蝴蝶。

    蝴蝶翩翩飞舞，有的停在她的肩上，有的朝着四周飞散。

    “我以祖先的名义，从现在开始，将赋予你，我的王妃，最终的庇护权！”艾维克将右手的戒指伸到狄璐思头顶，庄严肃穆的高声说着。

    陡然间，一缕黑色烟气从他的戒指里钻出来，宛如活物一般，朝着狄璐思飞去。

    维斯加、艾丁、加隆三人微微低下头，表示敬意。他们是艾维克唯一召集进来的三名近臣。

    就在这时，狄璐思披散着的金色卷发中间，一丝黑色发丝编成的发辫，正悄然发生着诡异的变化。

    发辫越发的漆黑起来，最末位尖端，竟然越发尖锐坚硬，整条黑色发辫渐渐化为一条蝎尾一般的形态。

    嗤的一下，蝎尾尾针直接弹出，亮起红得发黑的饱满光泽。

    而艾维克依旧高举右手，悬在狄璐思头上，他的目光专注，仿佛根本没有发觉任何动静。

    就在仪式最后即将完成的瞬间，就是艾维克唯一失去最终庇护守护的空隙，在那时

    大王妃低下头，不让眼中的冰冷流露出来。

    头顶戒指上飞出的黑烟宛如活物，不断钻进狄璐思的头顶，源源不断，仿佛永无止境。

 426 刺杀 2

    时间一分一秒的过去了。黑烟越来越少，越来越细，仿佛即将步入尾声。

    狄璐思发间的黑色蝎尾悄悄翘起，针尖对准身前的艾维克。

    “狄璐思，你跟了我，已经有十年了吧？”艾维克忽然开口说话了，他的声音低沉，带着一丝惋惜，一丝痛楚。

    狄璐思仰起头，黑烟正好最后飞出一段，彻底钻进她的头顶。

    忽然间她隐隐注意到，自己周围居然空无一人，身后原本站着的三名重臣居然不知道什么时候彻底消失了。

    原先的侍卫也彻底消失了，整个血玉宫就只有她和艾维克两人。

    “陛下，您！”

    艾维克举起王仗，望着王妃。“我原本不想这么做的”他眼里有着一丝复杂，再心思深沉的人，面对自己信任之人的背叛，依旧不能完全释怀。

    狄璐思的面色一下子变得微微发黑起来。她猛地扼住自己的喉咙，发出无意识的咔咔声。

    “这这是！？”

    “我给过你机会”艾维克缓缓放下权杖，看着在自己面前挣扎的女人。

    随着王仗的放下，狄璐思缓缓歪倒在地，无声无息，整个人五官中都流出黑色的血。一只只黑色小虫从她的鼻孔中钻出来，化为一缕缕黑烟炸开。

    就在这时，一道红线陡然闪过。

    嗤！！！

    艾维克瞳孔瞬间睁大。

    地面王宫

    白银宫中，艾丁轻轻擦拭着手中的银色长剑。

    长剑剑身处有着一个银色圆环，不是镶嵌上去的，反而更像是本就一体的。

    宫殿外月色泛银，内里灯火通明，一排排皇家侍卫精锐静静候立在宫内两侧。

    “这么说，陛下带着我们的幻象去了内殿？”艾丁淡淡出声道。

    阴影中，缓缓转出来一个高大人影，赫然是一身沉重庞大铠甲的加隆。

    他穿戴整齐，和其他的黑火卫铠甲不同，他的双肩上有着两道竖起的獠牙尖刺，呈拱卫状。

    但整个铠甲全部穿戴整齐，显得他整个人如同两米多的庞大怪物一般。更诡异的是，穿着这套铠甲在身，加隆仿佛身无重物一般，和平日一样，步伐轻盈悄然。

    “我原本不同意这样做，但陛下坚持，也没办法。维斯加阁下也没拗过陛下。”加隆淡淡回答。

    “就为了外边那些小虫子？”艾丁微微皱眉。

    “那可不只是小虫子”加隆同样皱眉。“如果你始终抱着这么轻视的态度”

    “还用不着你来教训我。”艾丁打断他的话，语气冰冷。

    加隆的眼神也冷下来。冷笑一声。

    “回你自己的黑火宫。”艾丁冷冷道。

    虽然感觉艾丁一向不喜欢自己，但居然敢用这样的语气和同级高手说话，加隆眼里凶光一闪，心头蔓延起一丝杀意。

    “希望你不要辜负陛下的期望，否则”加隆没有丝毫掩饰自己的杀意。

    艾丁没有回答，只是低下头专注的擦拭自己的银环剑。

    加隆退入黑影中，身形一闪。

    不远处窗帘微微扬起，敞开的窗口吹出一股黑风，迅速消失在夜空下。

    艾丁从座位上站起身，目光缓缓抬起，望向宫殿外不知道什么时候出现的一个女子身影。

    他伸出手，白皙修长的指尖上居然莫名出现了一朵白色玫瑰花。

    “等你很久了。”艾丁走下高座，朝着那人走去。

    黑火宫

    加隆不知道艾丁即将要面对的是什么高手，但那股气息扭曲狂暴，居然隐隐能够和艾丁不相上下，显然也是黑天社请来的高手了。他原本准备过去合二人之力，先干掉一个，没想到艾丁居然表现出那种态度。这让他心头火起。

    今晚关系到刺杀成功与否，但加隆总感觉艾丁的表现有些古怪。

    他坐在高座上，摩挲着光滑冰冷的扶手，总感觉有些不对。可惜信息量掌握太少，现在总局策划都是由维斯加在调度，他只是负责自己的那一块区域。

    轰！！！

    陡然间，宫外传来一阵震耳欲聋的爆炸声。

    那个方向，赫然是白银宫所在的位置！

    加隆浑身一震。

    “艾丁！！没想到居然是你！！”难怪他总感觉艾丁给他一种不对劲的味道。平日里几乎不和人交流交际，总是呆在自己的白银宫苦修，不近女色，不爱权势，吃喝用度还不如一般贵族。这样的没有任何欲望的人，怎么可能存在！？

    白银宫那边掌握着整个王宫术式阵的关键枢纽之一，现在显然是枢纽被破坏掉的爆炸声。

    “来人！！”

    顿时间，黑火卫如同一队队黑色溪流从四周宫殿入口汇入大殿。急促的脚步声居然还是诡异的整齐，没有丝毫紊乱。

    加隆站起身。

    “四卫跟我来，其余人剿杀所有入宫的侵入者！！”

    此时此刻，他并不打算前往地下援助艾维克，而是将目光投向对面的十一宫。

    艾维克有绝对庇护，不出意外，根本不可能被杀，那么意外出现的关键

    十一宫内

    蒂娜睁大双眼望着面前突然出现的地洞，完全不知道该说什么好。

    “你们！！你们怎么躲过地下术式防御阵的？？”

    贝克石眼拍拍身上的泥土，拉了另一名络腮胡男子一把。两人从洞内彻底钻出来。

    “只是一点特殊技巧而已，要不是地下黑天社的人正在动手，我们也不可能找到机会。好了，1别废话了，赶紧离开这里。”

    “可是可是外面全是黑火卫？”蒂娜回头一看外面，外边的黑火卫居然不知道什么时候全部消失了。她顿时彻底无语。

    “既然答应过你，会来救你，我就一定会准备充分。”贝克石眼淡淡道，“这次算是还了你当初帮忙的人情了吧？”

    “你还真是记得清楚。”蒂娜无奈的笑了笑。

    “既然是朋友，我可不会眼睁睁看着你被那个禽兽糟蹋。”贝克石眼里仿佛闪过一丝痛楚。

    “可是”蒂娜此时却隐隐有些慌乱起来，“不知道怎么的，我总感觉心跳有些快，事情不会这么简单”

    “没有可是，赶紧走，没时间了！”贝克石眼皱眉道。

    “好吧”

    三人收拾完毕，周围的侍卫侍女居然都全部诡异的昏睡倒地。

    他们正要重新钻进地洞，沿原路返回。

    轰隆！！！

    地下陡然传来一身沉闷的爆炸声。

    洞口通道顿时喷出一股气流，夹杂着一些黑土。

    三人面面相觑。

    石眼拿出一个紫色小球，轻轻在耳边摇了摇，顿时脸色变了变。

    “是地下内殿出事了，通道被震塌了。”贝克石眼看着两个同伴，涩声道。

    “走密道！！”络腮胡果断出声，带头迅速朝着宫外走去。“现在黑天社和王室正在火拼，这一次我从老不死那儿得到消息，黑天社的精锐尽出，而王室联盟启动术式阵，整个宫殿都被笼罩进入一层庞大的幻阵。要是再晚走就出不去了！”

    贝克石眼两人对视一眼，石眼一把抱起蒂娜，赶紧追上前面的络腮胡。

    “这么晚了，十一殿下是要去哪儿啊？”

    忽然间外边一个冰冷的男子声音传进来。

    紧接着是急促的一阵阵沉重脚步声，十一宫周围顿时被黑火重卫团团围住。密密麻麻的重甲卫士一言不发，瞬时间将三人围堵在宫殿内。

    三人正面，宫门处，一个高大的铠甲人影正缓缓走出来，赫然是名眉心泛着血色的俊美男子。

    他的视线锁定在贝克石眼身上。

    “我说过，让你不要再出现在我面前看来你是把我的话当玩笑了。”

    贝克石眼的呼吸急促起来，眼睛隐隐有些发红充血。

    “加隆！！”

    “走！！”络腮胡陡然一把扯住他，往后一抛。

    他自己则大嘴一张，口中居然喷出一条粗黑的巨蟒。

    咝！！

    巨蟒瞬间飞出，开始只有手臂粗稀，飞到一半时越来越粗，越变越大，飞射到加隆面前时，居然有两米多直径。口中绿色毒气狰狞，布满锋利的锯齿。一口朝着加隆头部咬去。

    整个宫殿内顿时弥漫起淡淡的呛人毒气。

    “在我面前玩毒？”加隆左手一弹，食指居然瞬间带出一连串残影，精准弹在巨蟒下颌。

    嘭！！

    巨蟒直接炸开，化为一团黑色雾气飞溅四射。掩盖住整个宫殿的视野。

    加隆仰起头，猛地深吸空气。

    呼！！

    一股巨大的吸力凭空泛起，无数黑烟如同万流归海，全部汇入加隆口中，被他咕噜一口吞下。

    大殿的毒雾迅速一扫而空。

    此时络腮胡已经带着两人飞射出宫外，正要落上一头巨大的白色巨鸟背部。

    “想逃？！”

    加隆狞笑一声，伸出左手遥遥朝着三人抓去。

    空气中三头血色龙头低吼飞出，呈半透明的身体交错着扑向三人。

    嗤！！

    陡然间，一道银环凭空闪出，精准的斩中三头血色龙头。

    吼！！！

    龙头和银环僵持一瞬，两者同时溃散。

    一道银白色身影飞速飘落到加隆前边，挡住他的去路。

    “滚开！”加隆怒吼一声，眉心如血，九个龙头同时浮现，飞扑而出，宛如九条血色匹练，带着震耳欲聋的咆哮声冲向对方。

    “月之环。”

    一个清冷的声音瞬间响起。

    这人身前刷的一下显出一圈银色半圆，硕大的银环将九个龙头都彻底挡住。

    此时贝克石眼等人已经坐上了巨大白鸟，巨鸟振翅高飞，朝着远处飞去。

    加隆心头弥漫起无边的杀意。双眼居然隐隐幻化成九头龙的竖瞳，给人一种诡异残忍的感觉。

    “艾丁你找死！！”

    “可惜你办不到。”来人竖起手中的银色圆环剑，语气没有丝毫波动。

    “那就试试看！”加隆身后顿时浮现出庞大的九头龙巨影。

    吼！！！

    九个龙头猛地仰天狂吼。

 427 惊战 1

    地下内殿

    漆黑的血玉宫中

    周围众多的侍女侍卫已经彻底消失不见了，他们动作匆忙有序的迅速退出宫殿，纷纷跑进各处的隐蔽设施处。

    血玉宫内只剩下艾维克和大王妃狄璐思两人。

    狄璐思的黑色发辫如同蝎尾，猩红尾针就悬浮在艾维克面部前方，只差一根手指的距离，尖锐的针尖就将刺入他的右眼。

    两人彻底这么僵持着。

    让人诡异的是，狄璐思脸上虽然满是黑血，五官七窍都还在不断淌血，但他的表情却微微露出一丝狰狞的笑意。

    “最终庇护真是让人期待啊”狄璐思低声笑了起来，声音居然彻底变成了一个低沉的男人嗓音！嘶哑充满磁性！！

    她依旧一身姣好的身材，美丽的面孔，满头的金发披散。但双眼却彻底变成了两个黑色的漩涡。

    艾维克的脸色青一阵白一阵，他浑身发着抖，喉头不断抖动，似乎是想要呕吐，却强自压制住。

    “你你是神云？！！”他的声音嘶哑，抱着一丝希冀，希望对方口中得到一个不同的答案。

    “你猜得不错。”狄璐思轻笑起来。“从一开始，我就是神云。或者说，一开始的狄璐思，就是我的分身”

    陡然间他面容一变，变得柔弱惹人怜爱。“陛下~~~难道你不爱我了吗？”她的声音一下子变成柔软的女声。

    平日里听起来悦耳舒畅的撒娇声，此时在艾维克听来，却浑身忍不住的寒意。

    “你你！！！”艾维克感觉自己心头一阵翻滚，一种强烈的想要呕吐的欲望从胃部翻涌而起。一想到自己和一个男人睡了这么多年，他心里就忍不住浑身发寒，全身密密麻麻的泛起大片鸡皮疙瘩。

    终于。

    “你这个怪物！！”艾维克大吼一声，往后踉跄退出数步，他周身仿佛围绕着看不见的无形屏障，保护着他不受伤害。

    神云恢复冷笑的表情。

    “陛下，您怎么能这么说我呢？这么多个日日夜夜，难道您全部都忘记了吗？”他的声音中一会儿男一会儿女。

    艾维克再也忍不住心头的恶心，脸色发白，抬起手指向神云。

    “杀了他！给我杀了他！！！”他大喊起来。

    瞬息间，三道浓重的身影从宫殿四周浮现出来，他们仿佛从虚空中走出来，一开始就站在那里一般，从未移动。

    幻阵的能力让他们一直隐藏在这里，没有任何人发觉。

    就连神云脸上也露出一丝诧异。

    他目光扫过围住自己的三人。

    “国立机关白银骑士团团长木素？”

    三人中，一名手持棕色木杖的白发老人微笑向他致意。

    “没想到是神云阁下亲自到来，能够在这里再见当年的第一天才，真是不胜荣幸。”

    老人木素一身白色银纹长袍，脖子上戴着一串白色骨齿项链。给人的感觉不像是骑士团团长，更像是原始部落跳大神的巫师。

    神云目光移到另一人身上。这人面容古板严肃，身上黑色长袍打理得一丝不苟，手中持着一把黑柄蓝刃的短匕。匕首周围隐隐围绕着潮湿的海水气味。

    “维斯加，果然你也在。”

    维斯加面无表情。

    “没想到大王妃就是神云，既然来了，就别走了。”

    神云笑了笑，视线看向最后一人。

    “诸星王。学数机关星王殿也参与了么？”

    最后这人是个年轻男子，一身黑色贵族礼服，面容苍白俊美，手里把玩着一支黑色画笔。诡异的是，画笔的毛毫居然如同燃烧的火焰一般，在不断跳动。

    “神云阁下，这一次是您越界了。这里是科威坦王宫，可不是您的暗执迷宫。”

    三人成三角形围住神云，每个人虽然表情很自然，但都全副精神集中在神云身上。

    “看来你们是打算彻底将我这个分身留在这里了。这可不行，我三大分身每一个都是千辛万苦才制作成功。”神云从容笑起来。

    手掌一翻，她的右手手心顿时迅速隆起，原本白皙的皮肤不断拱起，形成一个球状。

    隆起的肤色越来越绿，拱出的弧度越来越大。

    嗡

    一股庞大的波动以神云为中心，瞬间扩散开来。无形的波动狠狠撞在周围三人身上。

    咝

    三人居然被硬生生推出一段距离，脚下竟然被拖出六道清晰划痕。

    “最初秘宝！！！”诸星王面色一变，眼神有些闪烁不定起来。“嘿嘿，想不到神云阁下居然连最初秘宝都舍得拿出来。扭曲之珠，好手笔！”

    “要是这个分身陨落在这里，扭曲之珠就是我们的了。”维斯加冷不丁冒出一句。

    “连最初秘宝扭曲之珠都带来了，看来今天不出全力是不行了，大家都别藏着掖着了，直接动用最强手段吧，否则今晚不一定谁赢。”白银骑士团团长木素低沉道。他和维斯加一样，虽然嘴上轻松，但眼神里却透露出一丝深深的凝重。

    最初秘宝艾维克陛下的绝对庇护也是最初秘宝，这是最强的秘宝，黑天社虽然比不过整个王室联盟，但单独比拟一个大国实力还是有的。没想到他居然敢孤注一掷，趁着顶尖五型强者暂时的空隙，带扭曲之珠强攻科威坦。

    “能传出消息通知机关总部部长么？”木素传声问。

    维斯加终于露出一丝苦笑。“我们自己设置的幻阵隔绝了外界的一切信息，最短也要一个小时才能彻底解除。”

    木素跟着苦笑一下。

    就在这时，血玉宫上方陡然传来一阵震动。

    吼！！！

    一声剧烈的巨兽吼声从上方传来。

    整个宫殿都微微震动起来，洒下一些细碎的碎石粉尘。

    “上边也有人交手了。”维斯加仰头看了一眼头顶。就在他视线离开神云的一瞬间，耳边便听到剧烈的风声。

    “小心！！！”

    有声音在喊，维斯加眼角余光瞟到一条黑色锁链朝自己射来，来不及多想，他往右急速一闪。

    嗖嗖嗖！！

    无数条锁链瞬间从神云的身上飞射而出，朝着三人呼啸而至。

    一个巨大的黑色巨人身影在她背后浮现而出。

    地面十一宫

    巨大的白鸟刚刚升空，便被一阵剧烈的狂暴声波狠狠震下来。

    白鸟翅膀一歪，划出一道倾斜的抛物线，狠狠坠进右前方的一处花园中。

    嘭！！

    花园一片狼藉，植物花草被压倒一大片。

    白鸟趴在一处白石花坛边上，一半身体压在两个花园园丁身上。血水从白鸟身下流出来，然后了一片黑色的泥土。

    周围顿时传来侍女的尖叫声，身穿白衣的女仆侍者们如同受惊吓的蜂窝，一下子朝着四面能够钻的空隙处纷纷逃离。

    正当贝克石眼等人头晕目眩，从白鸟背上爬下来时，身后顿时传来密集的脚步声。

    数十名黑火宫重卫扑过去，他们的双眼泛起绿光，一个个身上的铠甲缝隙不断滴落绿色粘稠液体。滴在地面上，将地砖腐蚀出一个个大小不一的坑洞。

    最前面的一个猛地一张口，无数绿色酸臭粘液疯狂喷出，化为一道洪流冲向三人。

    轰隆！！！

    铛！！！

    加隆身前的九个巨大龙头狠狠撞在一道半圆月白剑弧上。

    红光和白光轰然炸开，无数细碎的图腾之光碎片朝着四处飞溅射开。

    艾丁冷哼一声，身前的白色圆弧破裂，他整个人轻轻一跃，一个翻转落在不远处房檐上。

    “愚蠢的莽夫。”

    轰！！

    九个龙头瞬间追过去，狠狠将其所站的位置撞成一片碎砾，房檐下方的走廊里，一盏水晶吊灯被剧烈的震动晃落下来。

    哗啦！

    清脆的水晶破碎声中，艾丁轻轻一翻，恰好避开九头龙的袭击，落在右侧的房檐上。

    加隆眉心的血色越来越浓了，一股强烈的暴虐杀意在他心头翻滚着。他的双眼越来越泛起血色，恐怖的竖瞳龙眼让他浑身都充斥着一股非人的恐惧。

    双手一挥，九条龙颈顿时右移。

    轰隆隆

    九个龙头如同九道红色柱子，沿着房檐直接撕咬过去，追着艾丁一直往右。

    大量的房檐被咬碎咬烂，下方走廊中的水晶大吊灯一盏盏的坠落下去。

    啪！啪！啪！！

    水晶破碎声接连不断，震耳欲聋。巨量的水晶碎片如同冰晶雪花，飞溅四射。整个走廊地面都铺满了一层厚厚的白色晶莹碎渣。

    九头龙始终追不上艾丁，加隆眼中的血色越来越浓了。

    陡然间，他脚下一踩地面。

    轰！！

    加隆瞬间消失，脚下的地面直接爆开一个数米宽的大坑。

    艾丁冷笑一声。

    “早就等你这一招。”

    他右手一挥，数朵白玫瑰划出数条白线，瞬间定在周围空中。

    嗤！

    白玫瑰直接炸开，化为无数片白色花瓣。

    加隆的身形瞬间在花瓣之间穿过，被艾丁视线捕捉到一瞬间。

    他眼中寒光一闪。

    “花语之剑。”一朵白玫瑰出现在他手中，轻轻一嗅，艾丁居然直接闭上眼，完全不顾突袭而来的加隆身影。

    嘶！！

    一道白线凭空射出。

    加隆周身环绕着九头龙的虚影，飞身扑下，左手带出强悍无匹的劲风，带出一片红色残影，闪电般迎向白线。

    红影和白线瞬间相接。

    红影居然毫无阻碍的被直接切割开。白玫瑰闪电般从加隆的手指缝隙穿过，直刺他眉心。

    一刹那间，他能够看到玫瑰上清晰的白色花瓣，白的没有一丝杂色，纯净的花瓣仿佛叠在一起的一圈圈白色圆环。上边甚至还残留着一滴露珠。

    极速射来，却恍如静止状态。

    加隆不管不顾，右手瞬间击出，一股股许久没有动用的气息在体内疯狂涌动流转。

    一股疯狂恐怖的气息从他身上爆发出来。

    “万象.红玉！！！”他的右掌带出红玉一般的晶莹，掌心摩擦空气，竟然呼的一下燃烧起来！

    那是单纯的摩擦气体点燃的高温火焰！！

    火红的右掌恍如一条狰狞火龙，在九条龙头的环绕下，后发先至，轰然击中艾丁的身前圆环剑。

    轰！！！

    两人之间直接爆发开一圈红色火云，内里衬托着一圈银光圆环。

 428 惊战 2

    四周凡是红银色光环覆盖过的地方，地面纷纷破裂，干枯，不断泛起一道道仿佛剑痕的划痕。

    石柱倒塌，焦黑。浮雕炸裂，泛红。宫殿之间的一座座装饰铜像竟然隐隐融化起来。有的被拦腰切断，有的浑身面目全非，到处是剑伤。

    整个红银光环足足扩散了三四十米，才渐渐淡化消失。

    加隆艾丁僵持在半空中，两人凭空悬浮着，仿佛有股无形的巨力托住两人不使其掉落。

    远远望去，仿佛庞大的红色九头龙狠狠扑向一朵巨型白玫瑰。

    整个王宫上方，就在两座高大黑钟楼之间，三十多米高的九头龙身躯直接高过大部分的王宫建筑，周围的建筑宫殿对它来说宛如模型玩具。一些附近的建筑物倒塌的倒塌，破损的破损。

    外围已经围满了大量不知道情况皇家侍卫，他们手持武器，只敢远远将这片区域包围住，然后帮忙掩藏没有反抗之力的王室成员，王宫官员和仆从。

    就在这时，加隆头部微微往后一扬。

    嗤！！

    先前那朵白玫瑰直接穿过加隆眉心，却仿若幻影般没入他脑中，没有任何动静。

    “对我用意志冲击？”加隆闪过一丝冷笑。按在圆环剑上的右手猛地加力。

    铛铛铛铛铛！！！

    一连串疯狂的撞击声不断响起。

    艾丁脸色不变，身形疯狂后退，但依旧不如加隆速度惊人。

    红玉一般的手指在剑身上疯狂敲击着，全部弹击都集中在剑身上一点。

    艾丁身影猛地一顿。身形一侧，右手闪电般拔剑。

    锵！！！

    居然又是一把银环剑凭空划出，月白色的剑痕匹练般劈向加隆。

    加隆左手屈指弹出。

    铛！！

    手指撞在剑身侧面。

    嗤！！

    红影一闪。

    加隆瞬间消失在原处，再度出现，已经在十多米之外的地面站定。

    他脸上的狰狞已经消失，伸手轻轻摸了摸右脸，放下一看，手上赫然沾上了一丝血色。

    他的右脸颊缓缓浮现出一道横线伤口，正慢慢渗出血水。

    “我明明挡住了”加隆看向不远处空中的艾丁。“这是什么能力？”

    艾丁一个翻身，直接从空中落下，站在一座铜像断面上。再度看向加隆，他的目光稍微有了一丝尊重。

    指尖一转，他手中魔术般再度出现一朵白玫瑰。

    “一百三十四。”

    “？”

    “一百三十四个同阶对手中，包括变异怪物。你是唯一一个逼我动用错位剑的人。”艾丁抛出玫瑰，再度化为一片片白色花瓣。

    大量的花瓣如同水流般，由下往上，飞入他的右手掌心中。逐渐组合，居然形成一把全新的银环剑！

    锵！

    他手中两把银环剑交叠相击，形成一个X型，在月光下泛着迷人的淡银色。

    “原来你从头到尾都一直处于图腾和本体合一的状态。”加隆顿时露出恍然之色。浑身原本的狰狞气息居然一下子全部消失了。仿佛开始时的愤怒只是幻觉。

    他已经能够彻底利用九头龙的负面情绪增强自己的战斗力，而正常时期压抑得越久，在战斗时就爆发得越强。

    这段王宫任职的时间，他可不是白白浪费。

    图腾合一加隆也会，但迄今为止，他还是依靠的本体单独战斗，或者图腾分开战斗。而不是像艾丁这样从始到终都始终合一。

    四型虽然和灵光化不同，合一时间长很多，但也很少有人会如他这样一直合一。

    看到加隆的突然转变，艾丁终于眼神微微凝重起来。

    “看来是我小瞧你了。”

    他双剑交叠，眼中露出一丝灼热的战意。

    “我有四种剑技，轮回交叠，无一败绩。如果你能够全部接下来，我不会再阻拦你。”

    “阻拦我？”加隆脸上露出一丝怪异的微笑。但紧随着，他却隐隐感觉到了一股诡异的隐秘气息从艾丁身上传来。这股气息就连他的感应能力，都显得有些模糊不清。

    “绽放吧，新月”艾丁闭上双眼，再度睁开，眼瞳竟然化为一片白色。

    陡然间，一股无与伦比的危机感轰然冲向加隆。

    以加隆为中心，周围数米范围内，缓缓凭空绽放开一朵月白色玫瑰，玫瑰花蕊中，正好就是他站立的位置。

    整朵白玫瑰将他彻底包裹在其中，在月光下美丽无比。

    加隆直身站立，一动不动。他能够感应到周围到处都充斥着一股极度锋锐的气息，仿佛无以计数的剑刃组成一朵白色玫瑰花。

    左手食指微微一动。

    嗤！

    指尖陡然显出一道血痕，仿佛被利刃切割受伤。

    “这是我的第二剑技，禁锢之花。”艾丁的声音从正前方传来，他手中的两把银环剑不知道什么时候消失了。

    加隆引以为傲的强大体质，在面对同阶顶级高手时，虽然强大异常，但依旧还是无法产生足够强大的效果。

    “现在你已经在我的禁锢之花中，任何移动都会受到无数剑刃的攻击，你要如何破解呢？”艾丁平静的望着加隆，对于这个这段时间共事的黑火宫主，他已经有了全新的认识。

    他的身体仿佛有着图腾之光的坚韧，但却诡异的没有图腾之光的保护。难道说，他从头到尾都没有开启图腾之光，而是仅仅在依靠本体和我对撞？

    艾丁心头闪过这个猜测，但瞬间便被他抛开。

    不可能！不是五型根本不可能有人能够以本体对抗图腾能力！

    “你终于发现了”加隆嘴角微微勾起一丝微笑。“确实如你所想，我没有动用图腾之光，一直是在依靠本体和你战斗。”

    艾丁脸上的表情逐渐凝重，他的视线紧紧盯住加隆，一丝丝微黑气息正从对方身上逸散出来，仿佛无数黑色烟气，四处活物般弥漫开来，笼罩住周围空间。

    “现在我对你是越来越感兴趣了”加隆舔舔嘴唇，将贝克石眼等人抛到脑后，眼前艾丁的战斗方式给了他大量的冲击，一股股灵感仿佛雨后春笋般从他脑海中浮现出来。

    “如果能够杀掉你，那将会是多么美好的事”加隆周身缓缓泛起一层淡红色光膜，那是九头龙的图腾之光。

    他缓缓抬起手。

    嚓嚓嚓！！

    手臂上红色图腾之光和无形的剑刃剧烈撞击，溅射出一片红白碎光点。

    他在升华！

    加隆感觉自己的武道正在发生微妙的变化。

    图腾和密武之间的联系在看到艾丁的战斗方式后，以一种恐怖的高速相互冲击着，融合着。

    血浆一般的气魄无声无息的扩散出去，仿佛浓稠的血水淹没了周围地面，朝着艾丁喷涌而去。

    艾丁眼神微变，退后数步，避开血浆的蔓延。

    “这是什么？！”

    “如果你能活下来，我就告诉你！！”

    你字话音未落，加隆浑身陡然爆开大片光点，那是无形剑刃和图腾之光剧烈摩擦产生无数碎片。

    红色白色仿佛雨点火花。

    一道红色残影直接出现在艾丁身边。不同于先前的快速，这样的速度仿佛超越了视线，超越了神经。

    艾丁眨动的眼睛还没有睁开，就感觉一股高温狠狠撞在自己胸膛上。

    他能够感到自己图腾之光的破裂声，一股邪恶恐怖的力量似乎想从裂痕间钻进来，侵蚀他的本体。

    睁开眼，眼前只有一团燃烧的红色烈焰。

    “第三剑幻想之花”艾丁没有任何动作，仅仅只是如同启动语一般的喃喃声。

    火焰一瞬间消失了。

    “咦？”加隆轻咦一声，他感觉自己一下被转移到了距离艾丁数米外，脚下疾奔，中间数米的距离却仿佛永远无法靠近。

    他手中燃烧着火焰的红玉掌仿佛永远无法接近艾丁。短短数米距离，却仿佛咫尺天涯。

    他依旧在疾奔，但脚下的路面却仿佛被拉长了一般，无限的拉长。

    “咳咳”艾丁剧烈的咳嗽起来，望着身前差一点被彻底碎裂的图腾之光，眼中闪过一片骇然。那种速度，超越了神经，超越了视觉，超越了声音。要是图腾之光稍微坚持少一点时间，他会被这一掌彻底杀掉！！

    望着不远处停下来的加隆，他稍微平复下心头的情绪，缓缓开口。

    “没用的，幻想之花是无限延伸的剑式，没有人能在这一式中触碰我。”

    “幻想之花真是奇妙的剑式。”加隆赞叹出声，站在原地，感受着周围隐约的扭曲，他不知道是空间在扭曲还是他的神经思维被扭曲，但这种奇特的感受，让他第一次真正领悟到，四型顶峰，甚至五型层次的实力。

    “我从未见过你这样的四型图腾师”艾丁微微摇头，“你的本体强大到连我都为之恐惧。我原以为，这个世界上五型之下我已经无所畏惧了。”

    加隆双眼微微眯起。

    “错位剑，禁锢剑，幻想剑，我很好奇你最后的一式是什么？”

    “呵呵呵”艾丁难得的露出一丝笑意，“你很快就会看到了幻想之花只能绽放九十九次心跳。而我的最后一式也准备结束了”

    话音刚落，周围的扭曲便开始回复平息。

    没有丝毫停顿，加隆瞬间化为一道红影射向艾丁。

    “新月白露剑！！”

    艾丁低吼一声，双剑交错，剑身瞬息融化。

    唰！！

    一把十多米长的恐怖白色巨剑出现在他手中，剑身上巨大的银环如时钟般转动着。

    幻想之花的效果终于彻底消失，同一时间，艾丁举起巨剑，轻轻一挥。

 429 变化 1

    轰！！

    地下宫殿内，四道色彩各异的光影轰然爆发，不断交织纠缠着。黑色锁链一条条被力场力量固定在空中，丝毫无法动弹。

    维斯加浑身围绕着深蓝色海水漩涡，手中匕首带着沉重的海水湿意。周围仿佛回荡着一阵阵的海水浪潮声。他的眼睛如同最深邃的大海漩涡一般，深不见底。

    “窒息之刃”大王妃狄璐思，或者说神云，此时面带微笑的望着维斯加的手中匕首。“海洋秘技大漩涡之刃，传说中无声无息能致人死亡的恐怖武器，今天算是真正见识到了。”

    她看着自己周围环绕着的淡蓝色光晕，眼里泛起一丝欣赏。

    “既然知道我的最强秘技，居然还敢这么托大？”维斯加冷冷道。“不过今天我并不是你主要的对手。”

    一边的白银骑士团团长木素，和学数机关诸星王同时微微一笑，一起上前一步。

    “有维斯加大人牵制最初秘宝的扭曲之力，接下来就看我们的了。”

    木素拄着木杖，仗顶萦绕着一团黑气组成的漩涡，漩涡正中仿佛有着某种恐怖的视线往外张望着。

    他举起木杖，对着神云猛地一指。

    嗤，一团黑气猛地**出来，朝着神云飞射而去。黑气伴随着一种莫名的心跳声，不断震动着，发出一种诡秘的波动。

    “哦？脆弱之眼？能够将对手瓷器化的顶级图腾能力？”神云双手一合，再一分，掌心中顿时浮现出一颗深绿色圆球，绽放着诡异的绿光。

    圆球悬浮在神云身前胸腹中间，一丝丝透明的扭曲从上面飞射出来，连接到四周的虚空中。

    “二次激活，扭曲！”

    神云念出秘宝启动语。

    他身边的空间顿时微微一震。

    无论是木素的黑气还是维斯加的窒息之刃光晕，都被一股怪异的扭曲力量猛地一歪。

    嘭！！

    两股力量直接相撞，顿时湮灭在不远的空处。

    就在力量对撞的瞬间，扭曲之珠的扭曲波动也狠狠停顿了一瞬。

    诸星王手执画笔，燃烧画笔跳动的火焰越发强烈了。

    “次元涂灭！”

    他的身影居然瞬间电射而出，画笔尖端**出尖锐的黑色火焰。

    嘶！

    围绕着神云周围，诸星王手中的画笔在空气中带出一道道黑色画迹。这些画迹如同黑色丝带般飘向神云，如同一条条黑蛇。

    嗤！

    一条黑色丝带正好趁着扭曲停顿的瞬间钻了进去，飞射的方向正好是神云背面的后脑。

    距离王都数千公里外，西农法防线的一处重要关卡处。

    夜晚星空迷漫，蓝色光点如同点缀在黑色幕布上的碎钻，密密麻麻，宁静而悠远。

    星光下，灯火通明的关卡上哨兵打了个呵欠，正要昏昏欲睡。

    呜~~！！

    陡然间，远处另一个关卡处竟然传来刺耳的警报声。

    嘭！！

    一团硕大的黄色烟火在远处的天空炸开，宛如一团黄色花朵。

    哨兵差点被吓得歪倒在地，擦掉嘴边的口水，他仔细分辨了远处的警报信号。然后急忙跑到围墙下方往下望去。

    隐隐约约间，关卡黑色的城墙下，居然也同样隐隐泛起无数的绿色红色光点，那是无以计数的怪兽眼睛！！

    哨兵浑身发寒，再也没有丝毫犹豫。

    呜！！！！

    关卡上空顿时响起刺耳的警报声。

    急促的脚步声。

    科威坦防线总指挥部内。

    走廊上，一队身披黑色斗篷的人影快步朝着总指挥室走去。

    最前面的男子面色惨白，双眼皮泛着紫色，嘴唇漆黑。他的两边锁骨上，居然连接生长着两根生化管一般的管道，管道呈半透明的淡黄色，里面还不断流动着淡黄液体，不时冒出大量气泡。给人一种诡异神秘的气质。

    周围走廊上的图腾师和工作人员，凡是看到他的第一时间，都纷纷避开低头行礼。每一个眼里都有着毛骨悚然和淡淡的一丝恐惧。

    嘭！

    男子一把撞开走廊尽头的金属门，带人走进总指挥室。

    指挥室内，一名身披白色大衣的中年男子正站在一张巨大的帝国地图前，眉头紧锁。周围是密密麻麻的一片办公桌，足足上百的人员坐着正源源不断的接收大量的外界讯息。

    看到大门被推开，中年男子皱眉望过来。

    “情况怎么样？”黑衣男子声音犹如女子般有些中性，却没有女子的温柔，而是给人一股尖锐妖异的感觉。

    “情况很糟！防线共有四十二处同时传来报警！”中年男子摇头，“我已经把消息传回帝都了，可惜到现在也没有答复。”

    “不要等他们了，帝都情况有变，我奉总长之命，前来接收整个防线防守事务。”黑衣男子语气不容置疑。

    “副总长，这是我们国立机关的事。”

    “现在已经不只是你们的事了。”黑衣男子伸出手，五指修长尖细，指尖还涂抹着紫色的指甲油，手腕上戴着一条紫黑色的镶银钻手链，晃动间传出叮铃的碎响。

    “这是我们学数机关总长的意思，他现在在地下忙着抵御新变异的怪物巢穴，地面的情况不容乐观，所以我抽身上来一趟。”

    白衣男子眯眼凝视着对方。他知道，虽然情况紧急，但一旦让权，再想从对方手里拿回总指挥权就麻烦了。

    “愚蠢！！你在犹豫什么？防线被击溃了再大的权利又有什么用？！”副总长冷哼一声。“根据隐秘机关情报，现在防线之外，原先观察到的五个高危巢穴正在方向方向快速移动，我们的时间不多了！”

    “高危巢穴？！！”中年男子浑身一震。“好！我马上移交系统控制权！”

    他转过身。

    “马莎雅！”

    “巨像团长大人。”一个温柔的女声凭空在众人耳边响起。“马莎雅二号为您服务。”

    “将我的最高指挥权移交给学数机关副总长叶莎大人！”

    轰隆！！！

    陡然间整个大地一片震动轰鸣。晃动得整个指挥部几乎站不住脚。

    “防线被突破了！！！”

    两位最高指挥对视一眼，都从对方眼里看到了一丝惊骇。

    “怎么可能！？最终防线可是有十二位灵光化图腾师，两位四型将军坐镇！！怎么可能连一丝讯息都没发回来！？”

    有参谋猛地站起身。

    “有极其庞大的力量反应正在快速接近！！”一名参谋惊叫起来，紧盯着身前漂浮的圆拱型半透明屏幕，上边大片密密麻麻的红点正朝着蓝色区域迅速侵入。其中一个红点硕大无比，简直占据了小半个屏幕。

    两位总指挥浑身一震，赶紧冲到这人监控的屏幕前。

    “这这是！！？？”

    “巨石像！！！”学数机关副总长声音苦涩“恩尼特的巨石像”

    啪

    一滴猩红的鲜血滴落在地上。

    王宫之间的大片黑色废墟碎石上。

    加隆身体左侧，被宽达一米，长达十多米的白色巨剑狠狠砍中，剑刃几乎将他三分之一的身躯切断。

    红色的伤口边缘，一团团浓稠的鲜血不断蠕动着，想要流回伤口内部，边缘更是迅速长出一层细密的肉芽，想要将伤口再度长拢愈合。

    “嘿嘿嘿”加隆低声笑起来。

    啪！！

    他一手抓住巨剑，往前狠狠走出一步。

    砰！

    撕拉一声，剑刃再度将他刚长拢的伤口撕开。剧烈的痛苦不断刺激着加隆的神经。

    他不管不顾，再度踏出一步。

    砰！

    艾丁握住剑柄的手虎口破裂，鲜血同样缓缓顺着剑柄滴落下来。

    “结束了”他望着一步步走过来的加隆，低声说着。

    巨大银环剑上的圆环转动陡然一停。

    加隆的脚步同样瞬间顿住，他脸上的表情微微凝固了。

    嗤嗤嗤！

    一刹那间，加隆身上爆发出无数的血水。

    嘭的一声，他整个人直接爆成一团黑红血雾。

    血雾之中，一片片白玫瑰花瓣不断如刀片般切割着，绞杀着，试图将血雾分割成更加细碎的碎片。

    但艾丁没有丝毫动容，他紧握剑柄，目光依旧紧盯着不远处的血雾。

    “准备好了吗？”

    “当然。”一个头戴白玫瑰花环的女子虚影缓缓在他身后浮现出来，女子只有上半身影像，同样手持一把巨大白色长剑。“好强大的生命力！”

    女子眼露惊色的望着加隆的血雾。

    “我的白露剑会让每一个碰触到剑身的对手陷入无尽的花瓣绞杀中，无论他有多强的生命力，他都死定了。”艾丁闭上双眼，神情同样有些疲惫。

    “开始吧。”女子点头道。“真是可惜，又一个这样的天才死在你的剑下。”

    “这也是没办法的事。”艾丁缓缓睁开双眼，双手握住剑柄。

    女子在他身后同样握住剑柄。

    “幻想终结”

    “幻想终结！”

    两个人的声音重叠在一起，同时高举长剑。

    “白银之花！”

    两把巨剑瞬间重合，艾丁和女子的身影几乎重合，四只手紧握剑柄，猛然朝着血雾劈去。

 430 变化 2

    唰！！

    一圈月白色光带围绕艾丁飞速浮现，形成一个巨大的白色圆环。

    血雾正好被圆环带覆盖。里面轰然响起无数的剑刃切割穿刺的摩擦声。

    仿佛光带中每一秒都有着无以计数的剑刃在不断切割穿刺血雾。

    “我的白银之花光环中，每一秒，都有着一千把相当于我全力攻击的剑刃切割穿刺。”艾丁喃喃着，望着血雾逐渐被切割得越发稀薄。

    “再见了九头龙加隆。”

    嗤！！

    一只带血的手臂猛然从他胸膛穿刺出来。

    艾丁的瞳孔瞬间扩大。

    空气仿佛静止了

    周围的一切仿佛都静止了。

    艾丁怔怔的低头，看着自己胸口穿出来的手臂，那上面的血还残留着自己的体温。

    他手中的巨剑顿时一松。

    哐铛！

    “艾丁！！！”他身后的女子虚影顿时惊呼起来，伸手想要抓住他的身体，却不得不迅速虚化消失。

    一个血色的身影正站在艾丁身后，他眉心闪亮着三点血色印记，整个人浑身的铠甲表面覆盖着一层厚厚的血浆。

    嘶

    加隆的手臂缓缓从艾丁胸口拔出来，带出大片的血水。铠甲和血肉摩擦，发出恐怖的沥沥声。

    无声无息间，两把巨剑连同月白色光环，全部都自动爆开，化为无数的白玫瑰花瓣，被风吹动扬起，围绕着艾丁和加隆不断旋转飞舞。

    整个废墟上一时间如同沐浴在花雨之中。

    艾丁视线开始模糊了，但他依旧能够看到自己胸膛空洞中，流出的血的颜色。

    那是一种猩红中弥漫着丝丝的黑线的色泽。他能够闻到血中传出的异样气味，不是腥味，而是一种仿若腐烂般的诡异臭味。

    “原来我一开始就中毒了”艾丁脸上露出一丝苦笑。

    “五条命！”身后的加隆沉声道，“你毁了我五次生命。就算是当初雪峰一战，神云也没有杀掉我这么多次”

    他顿了顿，用一种郑重的语气说着。

    “可惜，你只注意到了我的九命之身，而忘记了九头龙实际上是以剧毒为主的恐怖远古生物。”

    “没想到我艾菲西斯纵横一生，会死在这种地方”艾丁艰难的仰起头，望着天空的镰月，有种恍然失措的感觉。

    “死？”加隆脸上露出一丝怪异之色。“你这样的强者，我费尽心力重伤你，可不是为了杀死你。”

    艾丁微微一愣，正要开口。

    忽然他感觉自己胸膛中涌进了一个冰冷邪恶的异物。

    这团异物如同液体般刚一接触他的血肉，便迅速融化渗入体内内脏中。

    他感觉到自己的生命在被这团异物疯狂吸收着，神智越来越虚弱，意识也越来越模糊。

    噗。

    艾丁一下跪倒在地，整个人再没有了半点生息。

    加隆一身黑铠站在原地，望着四周狼藉一片的王宫，原本富丽堂皇的宫殿已经彻底变成了碎石和残渣的垃圾场。

    夜风吹来，空气中依旧还残留着阵阵花香。

    “艾菲西斯我早该想到，这家伙居然是白蔷薇剑圣艾菲西斯。

    其实他最后和艾菲西斯所说的，并不是真的。

    九头龙的毒并不是主要杀死对方的原因，真正的原因，其实是密武。

    在看到艾丁强大剑式的瞬间，加隆也真正明白了自己一直以来没有想通的地方。

    密武可以帮助图腾进化，发掘体内血脉力量，而图腾进化，反过来也会形成天然的密武路线功法。

    但是，这只是其中一种密武的作用。

    在这个世界上，在上个世界上，更多的不是发掘血脉的密武，而是改造生命，进化生命的密武！

    艾菲西斯展现出了前所未有的，几乎和玫瑰图腾脱节的剑技，剑术和图腾能力结合，居然达到了一种强大无比，近乎质变的一种新层次剑技。

    “如果不是临阵突破，或许这一战会直接打成拖延战。”加隆叹了口气，“你说是吧？艾菲西斯。”

    艾菲西斯的尸体诡异的眨动了一下眼皮。他的身体皮肤隐隐泛起一丝黑色，居然再次站了起来。

    “无论什么原因，胜就是胜，败就是败。”他苦笑着摇头。“我输了，原以为我会死在你手里，没想到却是失去自由。”

    “有希望总比没有好。”

    “也是。”艾菲西斯认真的点点头。

    加隆围着艾菲西斯转了一圈。

    这是他唯一的龙妖名额。

    由于他进化的九头妖龙不是完全体，仅仅只是远古九头龙的残缺血脉，所以龙妖能力只能制造一头。

    龙妖实际上是一种寄生体生命，在杀死对手后，保存对方大部分尸身，在十五分钟之内将寄生种子送入对方血肉中，就能让其起死回生，变成九头妖龙的战争工具。

    至于龙妖会自动美化的外表，那只是附带的一点作用。而且这种美化是随着时间慢慢调整的，而不是一蹴而就。

    当然加隆也没指望这种美化会有什么好效果。他绝对不会对远古时代九头妖龙的审美观抱有期待，能够维持现状就已经很满足了。

    看着面前的艾菲西斯，加隆感觉他和自己血肉相连，仿佛是最亲的兄弟一般，而且自己可以控制对方的身体，就像控制银化图腾一样。

    “有什么感觉吗？”

    艾菲西斯摇头。

    “看来你也是第一次使用这种能力。”

    “当然。九头妖龙在远古时期就能有寄生龙妖的能力。”加隆用一种怜悯的眼神看着对方，“我这里有两个消息要告诉你，一个好，一个坏，你想先听哪个？”

    艾菲西斯直觉感觉有些不对。

    “先说好消息吧，在没有负担的情况下高兴一些也不错。”

    加隆摇摇头。

    “好消息就是，你现在的身体强度比以前强很多了，特别是恢复性，我身为九头妖龙的一个特殊能力，生命吞噬，你可以共享了。”

    “我明白，就是你吃的血肉得到的能量，也可以用来回复我了？”

    加隆点头肯定。

    “坏消息就是，你的身体会被龙妖寄生改造，据说会变得更加漂亮当然，这是九头妖龙心目中的漂亮你别看我，我也不知道九头龙心里的审美标准是什么。”

    艾菲西斯脸皮抽搐了下，九头龙眼里的漂亮

    那种远古时代，鬼知道九头龙心目中的漂亮是个什么标准。万一是屁股大胸毛多之类不要哪天突然发现自己jj下面多出一张嘴巴，那叫双性繁殖

    艾菲西斯强大的联想能力此时发挥作用，他浑身一阵恶寒。

    “如果真有那一天我会先杀了你，再自杀！！”他咬牙切齿的说。

    这对于爱美甚至超过生命的他简直比死还要难受。

    加隆无语。

    “你还是老实点吧。”他一把拎起艾菲西斯，“到了我手上还想反抗？看来你还是不够清醒啊。现在的你图腾重伤，身体重伤，比小鸡仔强不了多少。”

    “你放开我！！”

    “你别吵说不定我以后会帮你想办法，再吵我就懒得管你！”

    艾菲西斯顿时老实了。

    此时侧面的花园里同样一片狼藉。

    加隆提着艾菲西斯过去时，整个花园到处是被大火烧焦后的废墟残骸模样。

    二十多具黑火重卫的尸体躺在地上，贝克石眼三人不见踪影。只有地上残留着几摊快干了的血迹。

    “来人！！”加隆望着死寂冷清的花园废墟大吼。

    足足等了数分钟，远处才隐隐传来急促的脚步声。

    一小队黑火重卫很快从废墟边缘跑进来，恭敬的在加隆面前跪下。

    原本近两百人的重卫，现在居然只剩下眼前的四十多人。

    加隆顿时明白了这边的战况之惨烈，同样不下于他和艾菲西斯那边。

    这些精锐重卫每一个都是二型巅峰，他们最恐怖的能力是自爆，而且自爆是可以叠加的，在三型重卫的带队下，居然能够让贝克石眼三人付出一定的代价，确实已经很厉害了。

    “你应该足以自傲了。”艾菲西斯忽然插话道。“贝克石眼他们有两个四型高手在，虽然要保护一个十一王女，但能够伤到他们已经是很不错的战绩了。”

    “两个四型？这么说贝克石眼终于进入四型了？”加隆低声问。

    “是的。我虽然和他们不熟，一直潜伏在宫中，但是也听说过社里最近这些年培养出来的这个天才。只不过我为了突破五型，一直没有心思回去而已。只是这一次有人来找我，要我顺手阻拦你一下，看在同社的份上，我刺勉强答应。”

    “找你的人是个女人吧？”加隆插口。

    艾菲西斯面色一红，不再说话。

    “突破五型？那你找到什么契机了吗？”

    “在和你一战前，或许还需要至少一年。但这一战后，我已经感觉到那个门槛开始松动了。”艾菲西斯傲然道。

    “五型或许，我也看到一丝希望了”加隆不自觉的将视线移到属性栏上面。

    视野下方的属性栏上，此时已经有了翻天覆地的变化。

    一个清晰的血红符号出现在属性栏的最后面位置。原本一直快要被忘记的变色蝶图腾彻底消失了，那个以前从老师埃宁那里得到的荧光蝶进化而成的图腾，此时彻彻底底找不到了。

    而加隆自己的属性栏却发生了异常的变化。

    ‘力量14。敏捷10。体质10。智力10。潜能22117。拥有银灯师资质。’

    密武——

    万水碧王功：幻觉毒素强化一级（源自变色蝶图腾）’

    “果然和我猜测的一样”加隆眼里闪过一丝恍然。

 431 追逐 1

    如果说挖掘型密武是以血脉的顶点为终点，那么进化型密武就是在一般的血脉基础上，进一步改善自身，达到进入新生命层次的方法。

    毫无疑问，万水碧王功就是这样的进化型密武。

    吞噬吸收了图腾的能力，达到进化自身的目的。这样的古武术，就算在这样的世界，需要的也只是一个台阶而已。

    加隆仔细感受了一下万水碧王功的功法。

    这套密武同样有着配套的技击法，只是在银灯师的世界明显不实用。加隆也只是催云功法，以自己的万象格斗技作为技击。只是万象格斗技是以神像功为核心推动的武术，用万水碧王功配合就有些不对劲了，威力不能充分发挥。

    “如果我的新月剑法能够练到最高层次，就一定能突破五型。”此时，在一边站定的艾菲西斯沉声说。

    “新月剑法？”加隆微微一愣。

    “这是我自己给他命的名。”艾菲西斯点头，“这套剑法是我从一个遗迹中得到的，只不过以前是作为强身健体修习用，后来没想到居然在四型图腾合一后，有很强的强化效果。”

    “能给我看看吗？”加隆心中一动。

    “原本已经被我毁掉了，不过我可以口述你听。”艾菲西斯点头，对于加隆，本能的他从心底里不会拒绝。虽然稍微诧异了下，但他马上便知道，这应该就是龙妖化的后遗症了。

    两人挥退所有黑火重卫，开始一边朝着贝克石眼等人离开的痕迹追去，一边艾菲西斯口述他的剑法修习原本。

    加隆越听越是心惊。

    如果说这个世界的凡人们修习着的，是没有气魄的普通密武，那么艾菲西斯得到的剑法，明显就是一门极其类似顶级密武的功法。

    只不过他没有自己那样，能够吸收图腾，强大原来的密武功法效果。

    或者说这种融合提升，原本就只是加隆异能带来的效果。

    加隆心头顿时恍然，如同上个世界一般，这种叠加强化，可以让自己从一个极低的起点，迅速提升到更高的层次。

    将万水碧王功和艾菲西斯的新月剑法对比，加隆惊讶的发现，前者居然在复杂程度上还不如新月剑法。

    无论从密武描述的威力来看，还是修炼的难度来看，新月剑法都要比前者超过很多。显然，最大的可能就是新月剑法比万水碧王功等级更高。

    “看来这个世界也有着更高层次的密武。”加隆心中隐隐有些期待起来。

    “这门剑法你还传给过什么人吗？”他看向艾菲西斯。

    “只有一名曾经的弟子。”艾菲西斯摇摇头，“可惜现在已经不知所踪了。不过不只是我，很多五型的顶端强者们，都有着自己的类似技击法。五型层次是图腾本体合二为一的层次，图腾师本身会受到图腾的一定影响，有的是为了消除压制这种影响，有的是为了强化这种影响。所以这种从遗迹中找到的古代技击术就越发的流行起来。”

    “你是说，五型中也可能有人会这样的密武？”

    “密武？这个形容词倒是不错。确实如此，据我所知，五型中就有数人是有着这样的密武的。”艾菲西斯点头。“密武确实是发挥我们能力的最好方法。”

    两人一边聊，一边在宫殿中快速穿行。

    黑色王宫中，贝克石眼三人一路残留着淡淡的血腥气，一直延伸出废墟区。

    在王宫巨大的幻阵覆盖下，他们显然是没有飞得出宫殿区。

    出了激战所导致的废墟去后，加隆和艾菲西斯带着黑火重卫一路循着血气追去。

    贝克石眼等人明显伤势较重，一路上不时能看到一些被击毙的皇宫侍卫，但就算如此，每一次动手，三人身上的血气也越发越重。

    还好艾维克在动手前夕就将大部分宫殿的防御术式开启了，每一个宫殿都有着固定的防御术式，虽然不是很强，但抵挡激战余波还是有一定效果。所以大部分王族都各自躲进深宫中。

    整个宫殿区一片冷清，该躲好的都躲好了，还在外边的数量极少。

    加隆和艾菲西斯一路追来，看到的侍卫侍女尸体也越来越少。

    宫殿区位于王宫的后方，连接着最后没的山崖山壁。那里是段大斜坡，通往黄眼黑鸦的巢穴。

    随着周围的地势越来越倾斜往上，加隆顿时察觉到了他们的企图。

    “他们想要坐黄眼黑鸦离开！”

    在一处宫墙的边上，加隆蹲下，伸手轻轻沾了沾地上的一点血迹。

    放到鼻子下闻了闻。

    “就在前面了。”他站起身，双目望向右前方的一片黑色宫殿。“这里是女官居住区，他们离开不超过两分钟。”

    “你想怎么做？”艾菲西斯低声问。“杀了他们？”

    “公然劫持十一殿下，劫持王族成员，无论他是什么人，他都死定了。”加隆淡淡道。

    他环视周围一圈，远处前方赫然就是黄眼黑鸦的灰白绝壁巢穴。

    “走吧。幻阵没有被触动，显然他们还没有找到离开的方法，只要还在幻阵内，一切就好办。”

    两人一前一后缓步朝着宫殿之间的石板街道往上赶去。每一步看似缓慢，但实际上都跨越了一大段距离，速度惊人。

    每时每刻，加隆都在注意着周围的动静，以防三人躲藏在周围的宫殿中。

    陡然间，一道银光从右侧地下破土而出，从加隆的视角死角处激射出来，仿佛要一下刺穿他的后脑。

    嗤!铛！！

    加隆竖起手指，稳稳夹住银光，那赫然是一根纤细尖锐的银针。

    双指用力，啪的一下，银针顿时断裂。掉落在地。

    加隆陡然感觉到，自己的正前方出现一道巨大的黑影。

    黑影将他彻底笼罩进去，夜晚的最后一丝月光都被彻底掩盖。

    在他的身前不远处，从地面赫然隆起一头巨大的灰白石头人。

    石头人浑身灰白，身体由一块块巨大岩石连成，仿佛用一个个灰色石球粘连起来。巨大的身躯足足有十多米高。

    吼！！！

    石头人朝着加隆猛地发出剧烈的怒吼，没有声音，但黑乎乎的大嘴中却喷出剧烈的劲风。

    “巨石阵？看来贝克石眼身边那人是个术式阵高手。”艾菲西斯在后面感叹。

    “巨石阵？”加隆冷笑。

    石头人猛地举起右拳，直径五六米的巨大石拳轰然朝着加隆砸下来，仿佛一下要将他压成肉酱。

    同时间，加隆同样抡起右拳，悍然挥出。

    嘭！！！！

    地面一片巨震，加隆脚下的地板直接破碎，蔓延出大片的不规则龟裂。

    吼！！

    石头人痛苦的大吼起来，整条右臂一下轰然碎裂。

    砰砰两声，它退后两步，浑身不断的剧烈颤动着，仿佛有什么东西在不断的震动着它。

    哗啦一下，石头人整个居然直接垮塌下来。大量巨石轰然坠落，砸在地上，溅起大量碎石灰尘。

    加隆冷哼一声，收回右手，他身上的黑色重铠已经大部分彻底破裂了。浑身一震，所有铠甲顿时嗤的一下飞射脱离，散落到四周地面。

    仅仅只穿着里面的一层黑色紧身内甲，加隆从石头人身边穿过，再度朝着黄眼黑鸦绝壁赶去。

    艾菲西斯紧跟其后，看了眼地上的石头人，虽然不是第一次看到，但他依旧还是对加隆的恐怖巨力有些感叹。

    黑色的宫殿区中间，两人一黑一白，如同两个小点快速在宫殿之间穿行，越过广场、林园、雕像林、没有丝毫停留，直接朝着黄眼黑鸦巢穴绝壁赶去。

    一头头巨大的石头人不断出现，每一次都被加隆一拳砸碎。只能起到一点点拖延时间的作用。

    绝壁之上

    贝克石眼三人正围着一头体形最为巨大的黄眼黑鸦。黑鸦的表面覆盖着一层薄薄的金色光晕，仿佛保护膜一般。

    络腮胡听着下方不断传来的沉闷撞击声，眼皮狂跳。声音每传来一次，就代表着他的一个巨石阵被暴力毁掉。

    “来了！他们赶来了！肯定是已经发现了我们的意图！必须尽快解决幻阵屏障！！”他急忙扭头看向贝克石眼。

    这个年轻的天才此时也是面色发白，胸膛不断剧烈起伏。

    “不能急不能急！千万不能急！！”他仿佛喃喃自语般，不断深呼吸着。“一定会有办法这种金色屏障也是幻阵的覆盖，我记得在什么地方见到过我记得！”

    络腮胡能够听到下面的爆炸声越来越近了，不只是他，就连边上的十一王女也吓得小脸煞白。

    “你们先上去到黑鸦王的背上！！”贝克石眼大声喊。

    “石眼哥哥！”十一王女带着哭腔的喊了声。马上便被络腮胡抱着一跃而起，稳稳飞入黑鸦王背部的空槽。

    贝克石眼仿佛什么也没有听到，他的双眼不断闪烁着一道道银色流光，仿佛无数信息在飞速计算流淌。

    从一开始白鸟被阻，无法飞离王宫，他便开始急速计算破解整个王宫上方的巨大幻阵。一直到现在，他也依旧没能算出哪个地方是最薄弱的区域。

    听到下方越来越接近的爆炸声，石眼心头也越发的急躁起来。

    “不能急！一定能算出来的，一定！！”

    “十一殿下，您不要被那两个奸诈小人哄骗了，他们的目的是抓住您以要挟陛下，作为地花社的筹码而已！这个世界上，只有陛下才是你唯一的亲人，是真正对你好的人。”一个异常诚恳的男子声音远远传来，虽然语气真挚，但不知道怎么的，反而给人一种冰冷如蛇般的恐惧感。

    “回来吧您身上有着保护性的术式灵光，只要激发它，我就马上会来保护您！”

    听到声音，蒂娜睁大双眼，只觉得浑身冰冷，紧锁在络腮胡的怀里。

    “这样的天才人物，居然会投入王室联盟的麾下！”络腮胡脸色铁青，狠狠一拳砸在黑鸦王的羽毛上，却被金色光晕稳稳挡住。“他想依靠灵光定位我们的位置！”

    蒂娜虽然多次见过加隆，对方每次都笑脸相迎，表现很是有礼温和，俊美的外表，柔和的态度语气，强大的力量。每一样都足以让普通少女心怀憧憬。但不知道怎么的，蒂娜每一次见到加隆，都能够从对方身上感受到一股冰冷恐惧的窒息感。

    她知道，这是她身为王族血脉，本身具有的预感天赋的示警。

    “他现在找不到我们！黄眼黑鸦王总共有四头，分别分部在绝壁四个地方，是速度最快的飞禽。他要想最快找到这里，至少要五分钟以上！”络腮胡快速的说，“石眼！”

    贝克石眼站在黑鸦王身边，眼中的银色越来越多，几乎要连成一片。

    嗤！

    一丝血水从他的双眼中飙射出来。

    唔！

    他紧捂双眼，身形一个踉跄。

    忽然之间。

    “我想到了！！”他脸上露出一丝喜色，忍不住大喊起来。

    山下，加隆陡然仰起头望向绝壁最左侧的一处洞穴。红艳艳的眼珠恍如龙眼般恐怖渗人。

    “找到你们了嘿嘿。”

    嗤的一下，他瞬息化为一道黑影，朝着洞穴射去。

    艾菲西斯站在原地没有跟上，他捂住嘴露出一丝苦笑。

    “好可怕的五感社长，这一次我是真的帮不了你们了”

 432 追逐 2

    洞穴内

    贝克石眼跃上黑鸦背，手握十一的小手。

    “十一，现在只能靠你了！只要你能找到幻阵的关节契合点，我和小叔合力一定能冲出去！”

    十一小脸惨白，满脸的不知所措。

    “沉下心来，来！我相信你能行的。”贝克石眼尽管心急如焚，但还是尽量放轻自己的语气。

    尽管他知道，现在自己和小叔都被黑火重卫自爆，身受重伤，绝对不是九头妖龙的对手。但他依旧努力让自己表现得不那么紧张。

    十一眼睛里盈满了泪水，努力的点点头。

    她闭上眼，开始感应幻阵的最弱契合点。强烈的危机一＂ｂｏ　ｂｏ＂的侵袭着她的神经，干扰着她试图进行的预感。

    “我能行的一定能行一定”十一在心头不断喃喃念着。

    轰！！

    又是一声巨响传来，这一次的距离远比其他多次近很多。

    三人的脸色都变了。

    就在这时，十一猛地睁开双眼，抓住石眼的手往上前方一指。

    “我感觉到了！就在那里！！”她带着哭腔的大喊。

    “殿下，我找得您好苦啊”冰冷的男子声音恍然从洞外传来，近在咫尺！！

    “走！！”

    贝克石眼爆吼一声。三人身上猛然爆发出耀眼之极的金色光环。

    轰！！！

    黑鸦王身体表面的金色光晕顿时崩溃。巨大的黑鸦睁开双眼，猛地振翅，电射一般朝着洞穴前方冲去。

    空气中弥漫出无数的金线死死缠出黑鸦王，但马上被双眼流血的贝克石眼一一扯断。

    嘎！！

    黑鸦王划出一道黑色直线，飞向洞穴平台。

    轰隆！！

    无数的黑烟萦绕间，一道黑影射入洞穴。

    “想跑！！”

    加隆右爪凌空抓向黑鸦王。

    九道血色龙头环绕盘旋，从他的手臂上飞射而出，拦截向黑鸦。

    嗤！

    黑鸦王猛地再振翅，居然再度加速。堪堪避开九头龙爪，冲出洞穴，进入平台，冲向夜空。

    几片黑色羽毛被激荡着缓缓飘落。

    加隆紧随其后，脚下轰然炸开，巨大的反作用力推动他箭矢一般射向黑鸦王。

    就在这时，他的正前方轰然站起一头黑色巨石人。挡在他身前。

    “滚开！”

    巨石人的胸膛被加隆一掌打穿。但他的速度也被狠狠顿了顿。

    黑鸦王终于趁机飞出平台，彻底离开绝壁。

    “今日之仇，我们地花社记住了！！”络腮胡恨恨的声音从空中传来。

    加隆冲到平台洞口，双血红。猛然间，他鼓起胸腹。整个胸膛仿佛要彻底爆炸一般，高高鼓起。九头龙的虚影在他身后隐隐浮现。

    陡然间。他嘴巴大张。

    吼！！！！

    一股恐怖至极的黑烟，伴随着巨大吼声轰然从洞穴口处射出。

    黑烟化为九头龙的虚像，扑向空中的黑鸦王。

    嘎！！

    黑鸦王惨鸣一声，勉力冲破天空中的一层淡金色光膜，歪歪斜斜的朝着远处坠落滑翔而去。

    身后的黑烟九头龙反而被金色光膜阻挡，在空中发出不甘的咆哮。

    加隆双手抓住洞穴两侧，猩红的双眼死死盯住天空的黑鸦王。面上龙影陡然一闪。

    *****************

    地下血玉宫

    哗啦一声脆响，神云的右臂摔落在地，如同瓷器一般碎裂成无数碎片。

    她紧捂住断臂，身前一颗绿色肉质圆球缓缓漂浮着，散发出惨绿的微光。

    “你选择独自一个人进入血玉宫，就是你最大的错误。”艾维克站在远处冷冷的说。“我原以为我已经足够安排稳妥了，没想到最后还是这样的结果。”他看着四周几成废墟破烂的宫殿，深深吸口气。

    白银骑士团团长木素木杖断裂。半跪在地，身下流出一大摊血，生死不知。

    学数机关诸星王手中的画笔火焰熄灭，他手捂腰部，鲜血一点点的不断从指缝间溢出。额头满是汗水。

    最后完好的是维斯加，他手持窒息之刃，周围环绕着大片的深蓝海水虚影。将神云牢牢围住。

    他的视线紧盯着神云的胸口，那里有着一处伤口，一处最为诡异的伤口。

    仿佛是画像被什么东西涂抹掉一笔，神云的胸膛仿佛多出一个断层面。上半身和下半身中间，如同积木被抽离了一块，少了一大块血肉。

    而最为诡异的是，他虽然面色发白，但依旧行动如常。

    “次元涂灭果然不愧是诸星王的最强绝技！”神云低头看着自己的胸前伤口。“可惜你不能所以发动，否则就算是我，今天也只能无功而返了。”

    “现在你身受重伤，只要我继续牵制住扭曲之珠，将你拖在这里，你早晚也得死！”维斯加冷冷道。

    让所有人没想到的是，神云居然露出一个诡秘的笑容。

    “其实从一开始，胜负就已注定了”

    噗！！！

    伴随着他的话音刚落。

    不远处的艾维克猛地捂住胸膛，口中喷出一大口鲜血。

    他眼露不敢置信之色，死死盯着神云。想要开口，却根本无法出声。

    所有人都被这一瞬间的变化呆住了。

    艾维克的血溅仔仔宫殿地面，染红了一大片破碎地砖。

    “陛下！！”

    维斯加终于反应过来，大吼一声，想要抽身赶过去。

    “不要！！”艾维克终于吼出声，代价是口中再度喷出一口血。“拖住！杀了他！！”

    维斯加瞳孔扩张，一直以来他都以为一切尽在自己把握之中，而今天，接连两次，他居然彻彻底底的失算了

    艾维克陛下如果死了

    他不敢想象之后的局势，黑天社既然安排好了一切，绝对不会在最后疏忽！

    “神云！！！”他猛地扭过头，眼中的杀意仿佛要凝成实质。

    神云脸上露出从容的微笑。

    “从很早很早。我就开始在陛下的饮食中着手，放入一种不算毒素的药材，作为调料品。不光是陛下吃，我自己也陪着他一起吃。”

    他仿佛陷入了回忆。

    “这种药材没有负面作用，反而对身体有着很好的补益只是，没有人知道。这种药材一旦食用过多，就会补益过度。对伊一般人来说。这种补益没有任何危险。当然，只要陛下不动用最初秘宝，也不会有任何危害。就算动用秘宝，这种反噬微乎其微，对于任何一名高端图腾师，都可以轻松忍受甚至免疫。”

    “但很可惜。陛下是普通人”神云脸上的微笑越发从容起来。“对于图腾师而言，只是小小的反噬后遗症。但对于一个凡人来说，却是致命。”

    诸星王往后退离，不动声色的紧贴墙壁，他双眼冰冷的扫视场中的局面。

    “大局已定了，这次出来真是亏大了”

    仔细看了神云一眼，口中喃喃着。

    “这一次。是我们输了一局。黑天社神云下一次，下一次可不会这么简单了”

    无声无息间，他的身体竟然融入背后的黑色石壁中。不到数秒时间，他整个人居然彻底消失在石壁处，再无半点痕迹。

    呜！！！！

    陡然间，整个帝都上空传来震耳欲聋的巨大警报声。

    神云脸上的笑意更深了。

    “我的计划终于全面启动了！”

    无论是维斯加还是艾维克，脸上都变得异常难看。

    帝都上空的大警报，只有帝国面临极度危局时才会响起。而现在竟然直接被拉响了。

    “维斯加！不要死！！”艾维克艰难的留下一句，没有犹豫，转身踉踉跄跄的朝着宫外跑去。

    “还想挣扎吗？真是可笑。”神云没有阻拦，她自己也身受重伤，被维斯加死死拖住，无法动弹。

    ******************

    帝都前方，蓝瀑大峡谷

    土黄色的大地上。峡谷如同一道隆起的黑色伤口，将平原一分为二。

    靠近科威坦帝都的峡谷一侧，连绵不断的淡蓝色光幕仿佛要延伸到无尽天地边缘。

    光幕高耸入云，形成一道强大广博的实质屏障。散发出蓝色的照明辉光。

    光幕左侧，是海洋一般的各色怪物大军。无以计数的黑色飞龙，白蝙蝠，死婴。咆哮着，嘶吼着。

    大量的双头白狼仰天长嚎，浑身燃烧着淡淡白色火焰。在怪物群中仿佛一个个白色小蘑菇。

    天空中盘旋着数头体形庞大的天使石像。

    每一头天使石像都背生灰白石翼，手持手持双石剑，双眼仿若黑漩涡一般是深邃的空洞。

    他们有着五十多米高，浑身灰白，每一个都是怪物海洋中无与伦比的巨大怪物。降落时一脚踏下，甚至还会踩死大量躲闪不及的小怪物。

    面对同样绵延至天边的怪物海洋，仿佛永远没有边际的数量。

    薄薄的蓝色光幕仿佛一碰就会破碎，显得脆弱不堪。

    光幕后面的图腾师们对比怪物庞大的数量，完全不成正比，仅仅一万不到的数量，还要分散到整个光幕后方防守。

    图腾师们面如土色，有的已经在悄悄逃跑了。

    “挡不住了”

    光幕总部中，国立机关巨像军团团长静静站在指挥室，透过环形玻璃窗望着对面巨大的天使巨石像。

    他负手而立，面色说不出的平静。

    “或许还会有办法，只要我们坚持到帝都的支援”学数机关副总长在他身后低声说。

    “来不及了”巨像团长淡淡说着。“就是这四头天使巨石像，防线都抵挡不住。更不用说后面的巢穴之主了。”

    他转过身。

    “防线计划是我提出的，三大机关为此付出了无数的人力财力资源。我原本希望它会成为人类的最终屏障。可惜。”

    “你想怎么做？”

    “人生总是潮起潮落。”巨像团长伸出手看着自己皮肤上已经泛起了的皱纹，面色说不出的平静。“我这一生已经活得够精彩了。”

    他一丝不苟的披上自己的白披风，将金色圆扣扣在左肩。

    “人之一生，总有一些东西是需要坚持的！”

    副总长脸色微微一变。

    “你疯了！你知道外边有多少怪物吗？一千万，两千万，一亿？两亿！！”

    “我是帝国最强坚壁。”巨像团长淡淡道，“我曾向陛下发誓，只要我在一天，帝国帝都永不陷落！这是我的誓言，也是我的意志。”

    他大步离开指挥室，手中缓缓泛起无数银线，勾勒出一面纯银色三角盾牌。

    “疯子！！乔巴斯，你已经疯了！！”副总长胸口剧烈起伏。

    轰！！！

    巨大的蓝色屏障顿时破碎一个缺口，一头天使巨石像再度举起巨剑，顺着缺口想要挤进来。无数的小型怪物从缺口处蜂拥流入，如同决堤的洪水。

    防守的图腾师纷纷转身逃离，没有人试图阻挡庞大的怪物洪流。他们就像决堤大坝上的蚂蚁，面对洪水没有丝毫反抗之力。

    “巨像！巨像！巨像！！”

    一阵震耳欲聋的怒吼声从总指挥部上空响起。

    一道白色人影腾空而起，身后紧跟着上百名白色人影，他们手持银色三角盾牌，笔直朝着怪物海洋飞射而去。

    刹那间，上百人的盾牌同时浮现无数银色丝线，连成一片，竟然在半空中编制成一面巨大无比的银色三角盾。狠狠朝着缺口处撞去。

    长达数百米的巨盾闪烁着点点银光，和那头天使巨石像猛然撞在一起。

    嗡！！！

    天地之间仿佛一下子没了声响。

 433 危局 1

    天空的黑云轰然散开。

    巨大的银色三角盾两侧仿佛无限延长升高，和整个蓝色光墙融合在一起。

    远远望去，光墙上凭空多出了一块白银之盾。

    整个光墙一下子被彻底堵住了。

    正在逃生的图腾师们顿时发现这一幕，有人欢呼起来。但紧接着。

    嘭！！

    一声巨响中，又一处光墙被另一座天使巨石像砸破。大量的怪物群从缺口中轰然冲下。

    嗷呜~~~！！！

    一阵响彻天际的狼嚎声从光幕对面传来。

    伴随着沉重的脚步声，一头体形高达三十多米的恐怖白色巨狼，缓缓走向光墙。它的后半身竟然是如同巨蟒一般在地上爬行，身上萦绕着淡白色的火焰，却诡异的没有点燃任何东西，仿佛只是虚幻。

    巨狼走在怪物海洋中，仿佛巨兽在蚂蚁群里前行，每一脚都会掀翻大量小怪物。它的双瞳中清晰的印照出前方的银色三角盾。脚步竟然也越来越快，越来越急。

    到最后它竟然变成了疯狂疾奔，朝着三角盾直冲上去。

    轰隆！！！

    巨狼和三角盾猛然撞在一起。

    *******************

    加隆远远望着冲出金色光幕的贝克石眼三人，那头巨大的黑鸦王歪歪斜斜的朝着远处坠落而去。身上还萦绕着他喷出的黑烟。

    “中了我先前吸入的毒烟和自己分泌的毒雾两种混毒，居然还能勉强坚持不直线砸下来。不愧是黑鸦王。”加隆喃喃道。

    他们到底是怎么找到幻阵破绽的？这点他并不清楚，这个幻阵虽然不是很强，但是短时间内也没办法破解。没想到只是短短这么一会儿，就被贝克石眼等人破解了。

    联想到王家都有的危险预感，加隆感觉这次很可能是和十一殿下有关。

    从绝壁上下来，艾菲西斯依旧还在原地等着。他虽然身体回复了大半，但图腾彻底重伤，根本没有什么实力。无论是想要阻止还是帮忙都没办法，只能旁观。

    “现在怎么办？”艾菲西斯直接问道，他现在身为龙妖，已经和加隆的生死连在一起。

    “怎么办？”加隆面无表情，“贝克石眼三人中了我的毒烟，就算身为图腾师的他们能够抵挡得了，撑着回到地花社，但是十一殿下作为普通人根本没办法承受，所以他们会赶往最可能解毒的方向。”

    “最可能能解毒的地方？”

    “你知道地花社最擅长解毒的是谁？”

    艾菲西斯摇头。“不过我知道，这一次黑天社和地花社暂时联手。”

    加隆脸上顿时露出一丝笑意。

    “走，我助你一臂之力，回复伤势！”

    “你知道会是谁了？”艾菲西斯微愣。

    “到时候你就知道了。”加隆返身朝着主宫殿赶去。“现在先去帮助陛下！”

    无论艾维克是生是死，他的真正目的，都是要找到他手中的最初秘宝！那才是加隆最想要的。

    到现在为止，他已经做了他能够做的一切。如果历史依旧还是原状

    ********************

    艾维克吐着血，跌跌撞撞跑到地宫的一个偏殿。

    刚刚进入大殿，头顶无数紫色蝙蝠飞扑出来，将大殿大门彻底堵住。

    他回头望了眼，直接走到王座上坐下，右手一拍扶手。

    嗡！

    往左竟然直接往下沉去，迅速深陷地下。在他消失后，很快一座新的一模一样的王座重新浮现，一切恢复原状。

    艾维克高速往地底下沉着，整个人坐在王座上，在一根圆筒管道中迅速往下。

    “艾维克陛下，西农法防线第三层告破。西农法防线第三层告破”

    一个机械的女声在管道中响起来。

    “爱莎，让乔巴斯赶紧回来，我们集中力量，防守帝都主城！噗！”艾维克艰难的擦掉嘴边的血。刚说话急了，顿时又是一口逆血喷出来，一下染红整个上身的衣襟。

    “无法联系乔巴斯将军。”女声直接回答。

    艾维克微怔了下，随即露出一丝了然和无奈。

    “果然乔巴斯没想到还是你先走一步”

    王座带着他很快进入一个地下深处的狭小密室。

    密室内一片空旷，周围没有任何修饰，仿佛只是一个天然洞穴。

    洞穴中央，一根黑色沙漏型石柱静静伫立着，顶端悬浮着一个小小的黑色玻璃球。

    艾维克此时脸色已经彻底没了血色，他踉跄的走下王座，朝着玻璃球走去。

    “想要灭亡我科威坦王族？会有那么容易？！！”他脸上忽然露出一丝神经质的笑容。

    走到玻璃球边上，他一把握住黑色玻璃球。

    这颗只有拳头大小的圆球在他手中上下浮沉着。

    “就算没有提前研制成功，或许现在也足够了”他望着手中这个自己沉迷了数十年的终极成果。脸上泛起遗憾，复杂，无奈，欣慰。

    “可惜要是再有一年时间”

    嘭！！

    玻璃球被他狠狠砸在地上，陡然碎成无数的碎片。

    一团黑紫色烟雾从球中蔓延而出，化为一条条流光朝着四面飞散，无声无息。

    艾维克张大嘴想要笑，却再也出不了声。一口心血涌上来。他顿时僵直在原地，再也没了呼吸。同一时间，他手上的一枚戒指也渐渐黯淡无光。

    ************

    血玉宫中

    陡然传开一圈淡蓝色海水气息，仿佛潮水般朝着四面冲刷而出。

    维斯加手中的窒息之刃断裂，老脸仿佛一下子苍老了十多岁，六十多的人竟然如同九十岁的老头般，再没有一丝血色。

    神云双臂尽断，厉啸一声冲出宫殿，循着艾维克离开的方向冲去。

    在他身后，整个血玉宫轰隆一声，剧烈摇晃，不到数分钟时间就彻底垮塌下来。

    神云的目的是最初秘宝，她可不是单纯的为了杀艾维克而来。

    沿着艾维克身上的血气，她没有丝毫停留，很快便来到了那处偏殿。

    殿门的蝙蝠群如同雨点般朝着她扑来。但空气中绿光一闪，所有蝙蝠直接被扭曲到她身后。

    神云毫不迟疑冲进偏殿。

    就在他冲入偏殿的瞬间。

    整个帝都上空的防御术式居然开始缓缓变红起来。原本无色透明的防御术式大阵，此时居然从顶端流下一层层淡红光晕。

    没有丝毫征兆，帝都两处繁华贵意的建筑区域中，陡然射出两道光线，一白一黄，笔直朝着王宫方向飞来。

    此时王宫上方的幻阵已经消失殆尽，两道光线笔直落入王宫。刚一落地，光线便化为两名白发苍老的老人。

    一人身材瘦高，双眉纤细，仿佛营养不良般面无血色。

    另一人一身黄袍，身形发胖，胸口镶嵌着一块方形黄水晶，晶莹剔透，仿佛里面无时无刻都在闪过一张张人脸面孔，很是诡异。

    两人此时的表情都异常严肃，相互对视一眼。

    就在他们落地的瞬间，整个王宫下方轰然传来一阵剧烈震动。

    地面不断摇晃起来，仿佛有什么巨物在地底往上冲出一般。

    周围的宫殿都纷纷摇晃起来，一些细小的摆件石块不断掉落在地。

    已经沦为近乎废墟的王宫地面开始龟裂起来，露出一道道一条条漆黑裂痕。

    “陛下出事了！！”两人中不知道是谁出声，同时间朝着通往地下宫殿的入口冲去。

    一路上，看到周围的jī斗痕迹，尸体残骸，大量的黑火卫和皇宫侍卫尸体，让两人的脸色都越来越难看。

    外围此时也渐渐传来人声，显然是帝都的其余地方力量赶到了。

    一些完好的宫殿中此时才走出躲藏起来的侍女护卫，他们簇拥保护着王女王子们走出来，一个个脸色煞白。

    大公主丽芙也在贴身护卫的守护下从第一宫走出来。看到急速闪过的两人，她顿时脸上大喜。

    “两位大公请留步！！”

    可惜没人理会她，两名老人直接电射消失，只留下一丝残影缓缓消失。

    大公主面露怅然之色，王室血脉特有的直觉告诉她，科威坦的天，可能要变了。

    她站在原地思索一下。

    “夜姐，宁姐。请你们马上联络三位客卿大人，如果能联系到加隆宫主更好！”

    身边的两名女子顿时领命离开。走时身上竟然闪烁着灵光化的灵光，居然是两名灵光高手。

    大公主当机立断，将自己身边最强的两名高手派出去，希望能够联系到先前投资的一些力量。

    朝着两位大公爵离开的方向凝望一阵。

    “走！去明极殿！”大公主顿时出声。

    “殿下，不去看看陛下那边的情况吗？”一个中年男子低声问。

    “我们还没有这个资格。”大公主显露出一丝沉稳冷静。“无论谁胜谁负，现在我们要做的，就是等待局势，静观其变。”

    ****************

    就在两位大公爵抵达王宫时，宫殿区后方同样出现两个修长身影。

    两人身边聚拢了三名身着白色全身重甲的人影。

    艾菲西斯身上披了一件白色斗篷，浑身精气神充足，周身图腾光晕流转，居然短时间内回复了全部力量。

    加隆就站在他身侧，一脸苦笑。

    为了恢复艾菲西斯的实力，他这些天积攒的大量血肉能量都全部给他灌了过去，自己消耗一空，而艾菲西斯才勉强回复到了原本实力的一半。这让他明白，自己从龙之心脏上得到的好处到底有多强。

    如果仅仅只是生命吞噬的力量，他本身的回复速度对应的消耗简直就是个天文数字。

    要知道给艾菲西斯的这些血肉，足够他自己恢复三次了！

    在给其疗伤的同时，加隆也将先前消耗的四次生命重新补充了回来。四次生命，补充就花掉了八十点潜能值。积攒的两百多点一下子就只剩了一百出头。这让加隆深感潜能点的消耗之快。

    而辛苦大战一场，得胜的艾菲西斯不光是没给他提供潜能点，反而还要他倒亏。

    不过这点亏损还是很值得的。加隆看着艾菲西斯正在吩咐指挥白银宫的手下。

    和他的黑火宫不同，白银宫除艾菲西斯外，还有三名顶尖高手。

    就是眼前这三人，分别被称为百合、水仙，月季三种花名，他们都是艾菲西斯多年来亲手调教出的图腾高手，是艾菲西斯的真正传人和弟子。

    三人分别是两个女孩一个男孩。年纪都不大，男孩最小只有十九岁，其余两个女孩最大的二十三。但都是天赋顶尖的白银宫高手。

    “老师，您真的没事了？”百合和水仙都是女子，颇为细心，顿时从艾菲西斯的衣着细节上发现一些端倪。

    “没问题，有黑火宫主在，就算我受伤了也不会有事，你们放心。”艾菲西斯简洁的解释，“我和黑火宫主是多年的老朋友，只是一直没有认出对方，没想到这一次倒是意外相认了。如果我不在，你们以后有什么麻烦也可以找加隆宫主帮忙解决。”

    “是，老师。”三人一向对艾菲西斯极为尊敬，他们都已经达到了三型的瓶颈，只要一个契机，就能进入灵光化。和一般的三型不同，他们个个都不是温室里的花朵，而是早就和灵光化高手交手过，除开月季稍弱一些外，其余两人面对一般的灵光化都能自保，一旦进阶，实力必定远超一般灵光化。

 434 危局 2

    经过艾菲西斯的解释后，三人立马把加隆当成了同样老师地位，恭敬称呼。

    这三人虽然没有贝克石眼的恐怖成长天赋，但也有着一般图腾师不可比拟的优势。

    那就是群体操控。

    只有这个天赋才能彻底继承艾菲西斯的恐怖剑技。同时操控无数的图腾花瓣，攻击对手。

    对比起来，加隆到现在也没有什么过人天赋，他就是一普通人，和这些有着天赋的天才图腾师没得比。要不是有着密武和上个世界的记忆，他现在估计还在为进入二型奋斗。

    “现在的情况怎么样？”艾菲西斯直接诶问道。

    三人见老师没有避讳加隆的意思，顿时也了解了两人的关系超过自己想象。便也不再遮掩，直接汇报。

    “地下宫殿还没有消息传出来，不过接连出现了大幅度地震，天空的防御术式阵泛起红色，不知道是什么人jī活了整个帝都的防御体系。”百合迅速回答，“我和妹妹去查探，发现两位大公爵已经提前到了，我们收拢残存的下属后，便想到来找老师您。”

    加隆和艾菲西斯对视一眼，都从对方眼中看出了一丝阴沉。按照陛下的计划中，这些东西是不可能出现的变故，现在居然出现了这样大的变化，显然是地下的局势有变。

    “情况有变，我去见见两位大公爵，艾斯，你留在这。”加隆出声。

    “我和你一起去。”

    “你伤没好，来了也只能是我拖累。”加隆毫不客气的话让三名弟子很是不爽。

    “那好，你自己小心。”没想到老师艾菲西斯居然没有反驳，直接点头。顿时看得他们三人有些发呆。

    一向心高气傲的艾菲西斯白蔷薇剑圣，成名于上百年前，是当时的王室联盟三大天才之一，居然面对加隆所说的拖累没有丝毫质疑反驳。

    显然这种情况的发生只有一个原因——那就是加隆宫主的实力是真的超过了老师，或者至少和老师一个级数。

    加隆略微想了想。

    “趁这个时间，你帮我抓住贝克石眼那几人吧。他们中了我的毒烟，逃不了多远。”

    “没问题。”艾菲西斯点头，刚才一路下来，他已经从加隆口中知道了那个石眼最有可能去的地方是哪里。

    加隆交代完毕，朝着王宫中心区域遥望一眼，身影陡然一花，毫无声息的消失在原地。

    他恐怖的身体速度彻底爆发出来，顿时吓了三个弟子一大跳。这才明白这个传闻中凶名赫赫的九头妖龙实力多么恐怖。

    距离宫殿中心越来越近，就在这时，一股疯狂的气息从地底急速上升。

    嗤！！！

    一道黑色锁链破土而出，直冲天际。

    紧接着是第二道，第三道，第四道！！

    顿时间，数十道黑色锁链冲天而起，有的甚至直接将一些宫殿穿了个对孔，有人躲闪不及，被锁链直接从脚到头撕成两半。

    惨叫声和惊呼声到处传来。

    嘭！！

    一道黑气包裹着的人影陡然冲出地面，没有了幻阵的阻隔，他直接朝着帝都西边天空射去。

    “给我留下！！”

    一个低沉的老人声音从王宫下方响起。

    一道白线斜射而出，正中半空的人影。

    人影娇哼一声，将白线挡住，让其从身体周围穿过。半空中如同生起一朵白色蘑菇。

    无数的黑锁链漫天朝着此人汇聚而去，全部射入她身体内部，消失不见。

    她正要逃走，身体四周顿时亮起四块盾形黄色光阵，阵中密密麻麻的术式符文繁复到几乎看不清数量。不断流转变动。

    四块黄光盾围绕她迅速旋转起来。

    “大禁锢术！？是你，科迪！”空中女子厉喝。她整个人身体皮肤迅速渗出密密麻麻的血点，那是被周围的高压生生压出来的皮肤血管破裂。

    话音未落，她身上绿光一闪，整个人顿时瞬移出了光盾包围，如同箭矢般朝着远方飞去。

    “扭曲之珠？最初秘宝！？你是神云！”两声惊讶的喊声从下方传来。

    加隆原本是打算去看看艾维克陛下的情况，一听到最初秘宝，他顿时心头大跳。

    “居然敢刺杀艾维克陛下，神云你这是找死！！”他大吼一声，脚下黑色光阵一闪，整个人顿时冲上天空，朝着神云射去。

    “今天我就替学数机关清理门户！！”

    加隆大喊着紧追神云而去。

    神云原本出身学数机关，后来才叛离跟随鬼门离开，他这么说倒是没错。只是这话在最初秘宝刚刚响起之后就传出，顿时就显得有些怪异了。

    两人远远飞离。还隐约能听到加隆的声音。

    “神云你这个贱人别跑，今天我们公平一战，胜败由天定！！”

    两位大公爵在下方面面相觑，对加隆的无耻倒是又上了一个新台阶。

    这种绝对不会放过任何机会置对手于死地的风格，让两人颇有些不习惯。

    神云的分身一看就已经重伤得不成人形，就算持有扭曲之珠，也不大可能对付得了加隆这个生力军四型顶峰。现在跑过去和他‘公平一战’还什么胜败由天定

    他俩本来还准备矜持一下，没想到被加隆抢先追出去了。顿时心头大恨。这可是得到最初秘宝扭曲之珠的最好机会。

    顿时不再犹豫，两人各显手段。一人踩上一头梭型独眼的透明怪物，划出两条清晰弧线，朝着加隆神云追去。

    王室不过是帝国的一个贵族家族而已，只不过是最大的一个，但是只要他们任何一人得到扭曲之珠这种最初秘宝，就有可能称为新的一任王室。

    这种时候，谁还管地底下的艾维克是生是死，三人一前一后都紧随着神云追出去。

    艾维克的死忠高手和神云拼得两败俱伤，现在正是他们收取胜利果实的时候。

    四人一追就是数千公里。

    飞跃帝都，在天空中划出四道清晰痕迹。两道黑线，以及一白一黄线条，个个都戴着极端恐怖、毫不掩饰的威压。

    加隆刚开始还能借着爆发力勉强赶上，随着距离拉长，他的劣势顿时现出来。

    他没有专门的飞行工具，只凭借隐秘机关的黑光阵戒指借力，要不是他爆发力强悍，早就被甩得没影了。

    倒是后面两位大公爵后来居上，紧追过去，直接超过他。

    原本有一件特殊秘宝黑鸦阵，但后来损坏后，加隆也少了空中飞行的手段。

    追赶了这一阵，他纯粹是依靠本身力量和速度，他肉身速度极强，但是和飞行工具比耐力，那也不够。

    他只能借力在空中飞行，不时的还会坠落下去，根本就是走的抛物线。

    而其余三人都是走的直线，几下便超过他了。

    “神云！黑天社军部元帅统领难道只会跑吗！！”眼看快追不上了，加隆直接大吼。

    神云充耳不闻，开玩笑，后面是三个巅峰四型高手，要是他本体来还差不多，但是现在只是一个重伤分身，还持有黑天社的最初秘宝，万一丢失那罪过就大了。

    虽然艾维克的最初秘宝没有到手，不过主要计划也完成了一半，艾维克一死，他在这边牵制住引走帝都高手，科威坦防线没有高手支援告破。到时候大局已定，王室联盟再强也至少要以年为单位休养回复。

    而要想再出一个艾维克这样的君主就太难了。

    短时间内，东洲三大国全部计划完成的话，就算长老议会发觉不对，出来掌控局面也已经晚了。

    前面是怪物攻势的前线，神云也不敢独身过去，那些怪物可是谁也不认。她往左一拐，顿时飞向另一处方向。

    “神云，交出扭曲之珠，今天我们就放过你这个分身。”大公爵白诺克大声道。

    “扭曲之珠只有一颗，我到底该交给谁呢？”神云娇笑一声。

    “还想挑拨离间！”科迪冷笑，胖乎乎的手一指。

    空中再度浮现四块黄色光盾，旋转着将神云围在中间。

    绿光一闪，扭曲之珠再度起作用。神云继续飞行，但她的全身皮肤，都开始逐渐血肉模糊起来。仿佛被什么铁刷子狠狠刷烂一样。

    加隆眼中凶光一闪。

    眼看三人越来越远，自己根本追不上。他现在是深刻的知道飞行秘宝的好了。

    就算是黑鸦王也不一定能比得上三人的速度。

    秘宝还能按照图腾师自身的实力提升速度，要是现在有一件秘宝的话。

    “可惜”无奈之下，他转身朝王都赶去。

    历史上这一次可是无数怪物攻破防线，他还得赶紧回去安排朋友亲人们。

    这次虽然没能改变历史，但也通过坐镇黑火宫，得到艾维克放手的大量资源，黑火卫合力甚至能够重伤两位四型，这是一股极其强悍的力量。四型之内，除开他这样生命力强得发指的类型，或者是四型中最顶尖的异类，其余人谁都会对黑火重卫忌惮三分。

    黑火重卫补充的方法，加隆也是从艾维克那里知道的。黑火重卫原本的最高指挥权，而因为绿蔓球的关系，加隆才是实际上唯一的最高指挥者。

    在经过王室技术的补充后，绿蔓球技术已经非常成熟了。

    加上这次和艾菲西斯大战一场，加隆看到了五型的契机，这些收获让他虽然没有改变历史，但心头也没有遗憾了。

    现在回去，看看还能不能从艾维克手里弄点其他的好东西。这一次他可是出了大力。

 435 残局 1

    匆忙赶回帝都，整个帝都已经彻底戒严了。

    黑色的王都上空，一阵阵沉闷的钟声不断响起，每三声为一组。

    加隆身形急速冲入低级图腾师的哨塔之间，在一片惊呼声中眨眼不见。

    让他出乎意料的是，整个帝都的出入公路防守还不如平时，虽然是按照戒严的格局布置，但人手却少了很多，只有稀稀落落的几个二型图腾师。

    忽然王都的钟声响了两次后，居然再度响起第三次。

    加隆脸上顿时变色。

    “三组九次钟声！！？？难道？”

    这是代表丧钟！九次钟声为一大组，代表国丧。

    加隆心头一震，赶紧赶路朝着山顶王都城区赶去。

    周围的卫士图腾师只能看到一股黑风吹过，根本来不及反应。

    如果艾维克死了！

    加隆脑子里飞速转动，智力加到10点的特性顿时显露出来，思维一下子找到整个王都眼下最重要的东西。

    “西斯尔庭！最终庇护！这件古音多秘宝如果被神云带走的话，最后时刻也不会被科迪打伤了。那就是说，这东西很大可能还在帝都，没有被抢走！”

    加隆心头闪过一系列的可能位置。

    如果说终极秘宝的仿制品黑鸦阵在他手里堪比四型图腾师的神兵利器，能碾压一般同级。那么真正的终极秘宝，就能让图腾师发挥出这一级别最强的实力，甚至越级作战也不是不可能。

    而最初秘宝，是可以让任何人，包括普通人，都能够发挥固定威力的宝物。

    最初秘宝的威力是固定了的，区别在于，人们能够引发出它当中的多少力量。作为普通人的艾维克，拿到西斯尔庭后居然可以立于不败之地。那么如果是图腾师拿到呢？那岂不是绝对防御，无敌了？！

    加隆心头火热。

    不管是任何人，一旦拿到西斯尔庭，那就代表着绝对不死！就算是普通人，也能一跃成为最顶级的防御者！

    联想到神云分身，拿着扭曲之珠，居然能在三大同级高手手中逃离，还重伤三人。要知道这三人都是四型最巅峰的层次，积蓄身后无比，每一个都可能比拟艾丁艾菲西斯的层次。

    要是换成他自己，不要说三个，就是一个维斯加，他都不一定能胜过。

    既然陛下死了，那么西斯尔庭最有可能出现的地方，王宫，送葬宫，以及王族

    历史上，这件最初秘宝是落入谁的手中？

    加隆努力回忆起来，这部分内容太过模糊，导致他也不怎么看得清。

    只能脑海中隐约的看到，是个有些瘦小的黑色人影。

    陡然他转念一想，现在所有人的目光肯定都落在最初秘宝上，这东西虽然强大，但是集聚的注意力也大。万一那个老怪物出现

    他可是知道王宫深处还有个超级强者老怪物，那家伙是真正的五型图腾强者！

    想到这里，前面就是帝都城区的黑色高墙，墙顶还有一些卫兵巡逻守卫。

    加隆脚下光阵一闪，顿时转向，从原本前往的送葬宫方向，改为王宫宝库。

    他曾经领风暴黑鸠时去过一次。现在越来越强大的记忆力让他一下子回忆出中间的路线。

    与其去争不一定得手的西斯尔庭，不如去宝库尽量收刮适合我的秘宝！

    加隆定下心念中的贪欲，直奔王宫宝库。

    在穿过小半个王都后，加隆在熙熙攘攘的民众中如同一股黑风，将所有挡路的人全部挤开。

    整个帝都已经陷入了微微的恐慌之中，只有很少的正直官员出来安抚群众，大部分的贵族官员们都戴着各自的势力去抢占资源了。

    一些势力的图腾师甚至直接在大街上就打了起来，误伤大量群众。

    一些街区直接遍地尸体，空无一人。一些街区到处是流氓凶徒，见人就抢。还有一些街区维持治安的巡警居然在相互内杠。

    以前平素有仇怨的，正在死磕，此时也没人拉扯制止他们了。

    一些长相漂亮的平民女子被破门而入，房子里不断传来哭叫求饶声。商店很多被砸得稀烂，有的商店护卫和乱民还在僵持。

    看到整个帝都乱七八糟，加隆一路冲来，凡是看不爽的凶徒一律震死。强J抢劫杀人肆掠，所有被加隆看到的凶徒都被他弹出一丝劲气，以单纯的密武手法直接干掉。

    任何被劲气入体的人全部都浑身一僵，直接栽倒在地。

    一番下来，虽然其他地方没什么变化，但加隆经过的地方倒是回复了很多秩序，民众们自发的聚在一起求自保。

    “组长！你现在在哪儿？”忽然隐秘机关的传讯器传出声音，是老头的。“帝都发生暴*了，很多贵族戴着私兵到处火拼。”

    “总局长他们呢？”

    “总部下达指令让我们撤离科威坦！”

    “嗯？！”加隆面色一冷。

    似乎听出了加隆的不爽，老头马上解释。

    “现在地下同样发生暴动，高等级怪物发动总攻，总部的五型都去下面帮忙了。我们只能撤离，没有五型高手，怪物的人海战术就能活活磨死我们！”

    “国立机关的人呢！”

    “他们都去前线了！组长你快回来吧！我们马上就要上船了！在北部空港口！”老头赶紧催促。

    “我不会走。你们如果还认我这个组长，就都给我滚下来！”加隆冷冷道，“我在王宫等你们！”

    啪的一下，他直接关掉通讯。

    关掉通讯器，他脸上顿时露出一丝冷笑。

    “没想到连三大机关都不知道王宫里的那个老怪物么？还真是有趣。看来这是科威坦最后的底牌了”

    要不是他知道还有那个老怪物在，估计第一个远离帝都的人就是他。

    不过既然知道帝都不可能有事，那自然就不慌了。

    “王都主要维持治安的，有王都治安部，和督查卫队两股力量，这两股力量包含了普通士兵到图腾师级别的基本治安力量。分别掌控在王族和大公爵科迪手中。现在只看到治安部的巡警乱成一团，督查卫队的人不见踪影，显然是被调走去抢占资源了。”

    加隆思绪飞转，一边高速朝着宝库赶去，一边思考如何在接下来的变故中掌握最大的话语权。既然艾维克死了。尽管他荒yin无道，但对他而言，还算不错。

    能够帮他一把的也就帮了。

    加隆心下定下基调。

    王宫宝库在整个城区的东面，入口是在一块悬崖高地上，数米高的黑石大门正对着万丈悬崖。两侧亮着永不熄灭的长明火。

    两伙人衣着色泽杂乱，各自簇拥着数名贵族堵在宝库门口，正剑拔弩张对峙着。

    “马沙、爱莲娜！你们给我滚开！这里是我负责防守的宝库，再在这儿停留别怪我翻脸！”一个守在宝库大门的黑衣中年男子厉声道。

    对面一大群人簇拥着的两名男女顿时露出不屑和冷笑。

    “古加德，再不让开就别怪我不给表哥面子。今天这个宝库大门，我是开定了！”带头的俊俏男子大声道。

    就在这时，远处天空陡然射来一道红光，笔直照射在宝库大门上。

    嗡嗡嗡

    大门上顿时闪现出一道道黑色封禁术式阵法，将红光轻松化去。

    “不愧是维斯加的术式阵！”一个冰冷的声音从空中传来。

    两群人顿时打了个寒颤，还没来得及反映，就看到一股更大的红光轰然射下，如同一根通红圆柱。

    嗤！！！

    红光持续不断射在大门上，和黑色封禁光晕不断抵消冲击。

    “莱茵斯？”一个疑惑的男声在下方响起。

    宝库门口顿时多出一个浑身黑袍的男子。他双手背起，两眼狭长，闪烁丝丝阴冷目光。

    男子仰头望向红光的源头。

    那里的空中，一头浑身红色羽毛的巨鸟飞扑下来，它的身边环绕着一团红色岩浆组成巨大圆球。红光就是从岩浆球上射出的。

    巨鸟双目如同燃烧的火石，扫视下方的黑袍男子后，顿时露出一丝诧异和忌惮，竟然口吐人言。

    “穆恩？你不是去找西斯尔庭了么？怎么会出现在这里？”

    “西斯尔庭那儿的人够多了，我再去也没什么大用，不如转向这里，说不定收获更多一些。”黑袍男子穆恩微微一笑，看着红色巨鸟缓缓降落在宝库大门前，和他保持一段距离。

    一人一鸟对话间，其余人悄悄的退后，生怕自己引起两者的注意。

    “你们学数机关居然还没完全撤离啊，真是意外。”黑袍人穆恩就算是笑，也给人一种冰冷的感觉。

    “你们战争工会不也是一样。自从黑夜暗杀者失踪后，整个科威坦一半的黑暗世界不都是落入你们的手里了？”红色巨鸟莱茵斯冷冷回答。“看来今天你我目的一致了。”

    “平分？”

    “平分。”红鸟点头。三米多高的身躯收拢双翅，居然人立而起，如同人类一样直立走路。

    嘭！！

    陡然间不远处传来一阵人仰马翻的喧吵声。一个身材高大的强壮男子浑身长满黑毛，双血红的朝着宝库冲来。

    阻挡他的二型图腾能力，在他身上如同挠痒痒，完全没有任何作用。强大的位阶压制加上他本身的恐怖抗性，在人群中如入无人之境。

 436 残局 2

    “吼！！！”黑毛男子狂吼一声，整个人身体居然有大了几分。

    在他身后，紧追出数名黄衣男子。这些人目标明确，直奔宝库而来。

    但一看到宝库前站着的一人一鸟，这些人顿时迟疑顿住。围在黑毛男子身边周围。

    很快，又是一些力量波动强悍的图腾师抵达，一个个至少都是二型图腾师。

    周围汇聚的人越来越多，越来越显眼，所有人的紧盯着一人一鸟，他们都能感觉到两者身上的不加掩饰的强悍波动。

    这些人隐隐聚集起来，自然分成三块，

    一块就是黑毛男子等人，隐约的有人称呼他为人熊，是强大的灵光化图腾师。

    另一块是群红衣女人，带头的爱尔是个骑着白熊的中年女子，面容平凡，身材消瘦，一身红衣，头顶上戴着一顶白色羽毛圆帽。只是她身上的波动让人不敢小觑，赫然是三型顶端。

    最后一块是两个手拿竖琴的吟游诗人，身上灰扑扑的破破烂烂，还挂着大小不一的包袱，但这一男一女的双眼此时确实如同野兽一般，变成黑色竖瞳。

    他们的身体不自然的长出一个个肿瘤般的肉包。身上波动忽强忽弱，不断变换，显然是被什么图腾师附体了赶到这里。

    “不知死活的东西！”红色巨鸟冷冷扫了全场一眼。“这里由我和战争工会会长包了。”

    它的声音很中性，不知道性别。

    同一时间，它挥翅往地面一划。

    嗤！！

    宝库大门前，地上顿时多出一道火红划痕。

    “谁敢越过这条线，就别怪我吃人！！”

    人熊此时冷笑起来。

    “火灵大人，我们这里这么多同辈，你一句话就想要我们放弃，是不是太霸道了？”

    “不错。”红衣女子低沉道，“我们虽然不是两位大人的对手，但惹出一些动静还是可以的。”

    她随时提高全身戒备警惕，作为常年搏杀在第一线的图腾师，她可是知道眼前两者的恐怖。

    火灵莱茵斯，是帝都出了名的一位四型高手。同时也是帝都防护术式阵的守护者，原本是人类，后来在和核心图腾合一的时候出了意外，居然自己的身体被彻底烧毁，而自己变成了核心图腾火灵鸟。

    另一位穆恩更是不得了，是战争公会在科威坦唯一的一位四型高手，属于公会三巨头之一。

    此时此刻，敢来打劫王家宝库的，哪个不是亡命之徒，岂会被三言两语就吓退。既然动手了，就肯定想好了之后的可能结果。

    尽管这两位在整个科威坦都是顶端大人物，但想要完全独吞不分一点汤水出来，也是不可能的。大不了鱼死网破！

    一念闪过，红衣女子顿时眼露凶光起来。连带着人熊和另外一边两个吟游诗人也跟着紧张起来。

    “我说不行就不行。”火灵莱茵斯冷笑，右翅陡然一挥。

    一道躲在宝库门边的透明人影顿时被从空气中劈出来。

    他直接被拦腰砍成两节，惨叫起来。浑身亮起无形的强烈波动。

    嘭！！

    这人直接自爆了，他的图腾明显带有自爆能力，化为一团透明震荡球朝着四面扩散开来。

    震荡刚刚扩散，却被火灵再一挥翅。

    一团红光将整个波动包裹起来，形成一个大球，悬浮在空中，不一会儿，红球散开，里面空无一物，彻底回复平静。

    就像刚才那人完全没来过一般。

    “还有谁！？”火灵冰冷的视线扫过其余人。

    忽然远处一股黑风轰然吹来，中途的人群直接被挤开，朝两侧摔倒跌开。

    有眼睛图腾能力的图腾师隐约看出，黑风中似乎是个人，或者说黑风根本就是这个人高速移动的残影。

    “当我说的话是耳边风吗！！？”火灵大怒，双翅轰然朝着来人挥去。

    红光闪耀飞出，刚一接触对方，火灵顿时面色一变。

    “好好好！我承认阁下有”

    “滚开！！”

    一声低吼从来人传出。直接打断火灵，狂暴的红光和火灵的红光对撞一起，瞬间将其融化，轰然撞在火灵身上。

    嘭！！！

    火灵整个被狠狠砸飞出悬崖，狼狈不堪的在空中振翅勉力稳住。

    回头正要大怒，却看到穆恩已经脸色苍白的被对方砸到右侧石壁上，整个人都深陷进去。

    一个身材高达的黑甲金发男子出现在宝库大门前。

    “维斯加的术式阵？”

    话音未落，他身后陡然冲出八道赤红龙头，凶猛的扑向仓库大门。

    吼！！！

    八道龙影闪电般撞在石门上。

    红光和黑光交织缠绕，发出电流般的噼啪声。

    轰隆！！！

    宝库大门直接被撞出一个大洞。

    男子冷哼一声，大步走进去。

    火灵和穆恩在后面大气都不敢出。

    他们虽然是四型图腾师，但是只是依靠外力强行堆上来的四型，而且还只是初期不够稳固，比起来人这种自行冲击上来的恐怖威势，相比天差地别。

    而且来人竟然还是最近凶名能让小儿止哭的九头妖龙，黑火宫主。更是话都不敢出一句。

    “还进不进去？”穆恩不知道什么时候飞到火灵身边，低声问。显然有了联手之意。

    火灵扫了他一眼，只是随意一击，这个战争公会的三巨头之一就受伤不浅。

    “那人是黑火宫主，一言不合就要杀人的恐怖角色，你要去你去。”

    穆恩眼里露出挣扎之色。但回想起先前的那连续两次动手。

    对方像是扫苍蝇一般将自己和火灵直接擂开。终于心头的贪欲被狠狠压了下去。

    “我知道还有一个次级宝库，只是那里的守卫者有点麻烦，不如我们合作？”他终于放弃了王家宝库的打算。

    火灵也终于不甘心的点点头。

    一人一鸟直接飞离这里，让围观的其余图腾师面面相觑。

    一些压制不住自己贪欲，想要捡点汤水的图腾师悄悄用出各种隐蔽能力，跟进宝库。

    三个带头的图腾师则是犹豫不决。

    人熊脸上露出挣扎之色，片刻后。

    “走！”

    他居然转身直接离开。

    其余两边，那个中年女子则是咬咬牙，浑身皮肤顿时泛起一层灰白色，将她的所有体味全部压住。连带着她周围的同伴也都被附上这层效果。

    “我们只在门口捡点东西”抱着这样的念头，这群人悄悄钻进大洞。

    还有另外的一拨吟游诗人也跟了上去，钻进宝库大洞。

    加隆快步在宝库中穿行着，

    整个宝库内部，是漆黑的大厅。

    漆黑的墙壁，漆黑的地板，漆黑的金属架，所有的一切都是漆黑的。

    只有两侧金属架上陈列的宝物散发出各式各样的光泽。

    每一个宝物上都布置着特殊的两层术式阵。

    一层是为了保护其不被外人使用，另一层则是防止万一被外人得手，强行击破第一层术式阵，就会引动第二层毁掉里面的宝物。

    宝库前端，全部是些珍惜矿石药剂，中间全是珍惜图腾，不过全是白银制成的原始图腾。

    后面则是一套套的完整传承，培养图腾的传承。

    加隆看得心痒无比，就是不敢随便砸开宝物表面的术式阵。

    第一曾的术式阵除开保护作用外，还有这固定位置的作用。所以就算想要拿走回去慢慢破解都不可能。

    矿石药剂就算了，加隆现在恢复力超强，无惧毒素，加上核心图腾已经和自身近乎合二为一。已然用不着这些底端图腾师才用得着的各类资源。

    而珍惜图腾虽然强大，但没有一个强大的后勤基地，是用得起养不起。稍微破损一点就只能彻底坏掉，因为没办法修补。

    加隆考虑了下也只是拿了一些修补图腾的白银药剂，这种混进白银的药剂数量很少，可以加速回复原始图腾的伤势。不过只能针对不很重的伤势。

    但就是这样，都比较珍贵了。这样的资源也只有大贵族才会有。一般图腾师还是老老实实的找工坊师吧。

    这东西拿出去既能自己人用，也可以拿去卖钱。份量又轻巧。

    至于图腾传承，加隆扫了眼，看到最强的传承也不过只是灵光化层次，对他毫无用处。随意拿了一套幻境魔眼的传承便离开了。

    这是所有传承中最少的，其余的再少都要带上三四十本厚重大部头才算完。

    只有这个，只有五本书，算是非常省略了。

    然后是宝库最深处。

    科威坦王族最擅长的，其实不是什么图腾研究，而是秘宝仿制。

    加隆之所以急忙赶来，就是想要得手一件适合自己的仿制秘宝。

    西斯尔庭在原来的历史上就此失踪，一直到最后都没有任何踪迹。肯定是有什么古怪或者意外。

    与其去拼这样的一个不大可能的秘宝，还不如先弄到手最可能得手的宝物。

    想要得到最初秘宝的高手都去另外的送葬宫了，这里所谓的宝库，也就是混得不怎样的人才会赶过来。

    但是加隆不同，他曾经从三公主口中得知，艾维克曾经仿制过一样西斯尔庭的终极秘宝，威力强悍，这件事知道的人很少，因为是王族内部仿制的。完成之后，这东西就再也没出现，一直不知所踪。

    这次过来，加隆最主要的目的就是这东西。

 437 收获 1

    宝库最深处，黑色的高墙上，赫然开着一扇敞开的方门。

    门内黑漆漆的，隐隐有刺骨冷风吹出来。

    加隆左右看了下，周围分别是空处来的一大片。

    地面上隐约结出一层白色冰霜，显然这里气温极低。

    他心头微动，喉头微微颤抖起来，居然发出一种人耳听不到的细微震动波。波动远远传出去，穿透性无与伦比，一直传到极远的不知名地方。

    “艾菲西斯，我现在在王家宝库，派人过来一下。”

    这是加隆和龙妖之间的特殊联系方式，范围有限，但是在帝都城内倒是没问题。

    很快，那边便有了回应。

    “知道了，我的弟子往你那儿过来了。他带着十五个家族图腾师，应该力量足够了。大约二十分钟内到达。”

    加隆收起波动，正要进门，忽然身后隐约传来惊喜至极的低呼声。似乎是有外人进来了，得到宝物后欣喜若狂。

    他面色冷下来。往后屈指一弹。

    嗤嗤嗤！

    三道黑色毒气往后射去，瞬息消失在黑暗中。

    这是加隆自身分泌出来的九头龙毒烟，能够扩散在宝库中，无声无息毒杀任何生物。

    时间会持续十五六分钟，之后差不多艾菲西斯的弟子也到了。如果剩下的几分钟间隔还会有人带走宝库里的东西，那也算他运气。

    大步走进黑门。

    加隆顿时感觉眼前一片漆黑，视线很快适应过来。

    脚下是一条长条形黑石通道，一直延伸往前，到仿佛没有尽头的黑暗中。

    两侧是深不见底的漆黑深渊，大股大股的寒气从两侧不断涌上来。

    加隆缓步前进，随时注意周围，动静。

    他隐约能听到下方深渊似乎有什么嗡嗡的朦胧声响传来，似乎是哭叫声，也似乎有轻笑声，但仔细去听，又什么也听不到。

    他朝着两侧往下望，深渊下一片漆黑。

    加隆双眼微微一亮，瞳孔中微微泛起一丝紫意，直接看往下方。

    艾塞亚之眼直接发动，但深渊下方依旧毫无动静。

    加隆皱了皱眉，关闭术式，顿了顿，继续往前走去。

    脚下的黑色长条通道仿佛走不到尽头，一直延伸往前。两侧也没有护栏，如果是普通人，稍不注意就会滑下去。

    逐渐的，他加快速度，脚下通道上的冰霜越来越厚，越来越硬。

    啪！

    忽然前边通道断了。

    陡然间，下方漆黑的深渊蓦然亮起一点红光。

    红光越来越大，直接往上急速飞来。伴随着剧烈的呼呼声，红光直接将周围整个空间照亮。

    周围赫然是一个宽广无比的巨大黑色洞穴，四周到处是凹凸不平的石壁石柱。

    深渊中的红光越来越大了，周围的洞壁越发红艳起来，空气中的阴冷一扫而空，取而代之的，是无与伦比的灼热。

    加隆退后数步，脚下的冰层迅速融化，在红光的反射下，如同岩浆般顺着通道往两侧流下去。

    轰！！

    一团直径十多米的巨大火球飞到他的面前。

    哗啦一下，火球陡然裂开。露出中间的一扇黑色方形石门，门上居然有门把和钥匙孔。

    门扉正中铭刻着一张火红的人脸。是用莹红色的线条纹刻的，人脸下面仿佛是流动的岩浆，无比瑰丽。

    强烈的高温伴随着火焰火花朝四周空中飘散，通道上的冰水融化后，竟然开始蒸腾起来。

    “这才是真正内库的入口么？”加隆微眯起双眼。

    走上前去，盯着炽热的高温，他伸手摸向火球中间的石门门把。

    “请回答开启密语。”一个清冷的女声在周围陡然响起。仿佛没有丝毫感情，如同地球上的电脑机械一般。

    加隆迟疑了下。

    “我为帝国黑火宫宫主，中央图腾系统应该有记录权限吧？”他不确定的问。

    “权限查询中查询无进入资格。请马上离开。”女声瞬息间便得出结果。

    加隆脸色微微一变。猛然间，他伸手握住门把，狠狠一扭。

    “入侵者！！入侵者！！”女声陡然尖锐起来。

    咔嚓！

    仿佛什么玻璃破裂的声音。

    无数到黑色裂纹如同蜘蛛网一般，从四面八方朝着加隆蔓延过来。它们沿着虚空裂开，仿佛空间就是一层脆弱的玻璃。

    嘭！！

    加隆右掌瞬间轰在石门上。

    掌心和石门凶猛撞击，整个洞穴顿时狠震了下。加隆借力往后迅速滑开，咝的一下退出老远距离。刚好避开黑色裂纹蔓延的攻击。

    此时巨大火球易经开始往下沉了。

    加隆几步急冲过去，感觉周围的气温陡然间升高了，比起刚开始只是灼热，现在的温度几乎能够将人烤熟。而且气温居然还在攀升。

    不过这些对他10点的体质来说毫无意义，他现在的体质完全可以抵挡住上百度高温不受伤，更不用说还有图腾之光。

    刚冲近火球石门，又有数道黑色裂纹从两侧蔓延来。

    这种裂纹给他很强的危机感。

    加隆眼中厉色一闪，双手瞬间拍出。体内无数气血顺着复杂神秘的线条瞬息而至。

    万象天罗！！！

    他低吼一声，双掌摩擦空气带出炽热的火焰，往中间一合。

    嘭！！！

    一声沉闷的震荡波无形朝四周扩散开来，将周围的黑色裂纹震得顿了一顿。

    趁着这一瞬间，加隆身形电射而出，一拳砸在石门上面。

    石门依旧没有任何动静。

    加隆脸上龙影一闪，张口猛然传出如同巨龙般的低吼。

    无数白色水汽如同白云，疯狂汇聚到他右掌中心，形成一团白色云球。

    一时间，和艾菲西斯一战时的感悟陡然涌上心头。

    一股狂暴的气血从加隆心脏出狂涌而出，带动着周身九头妖龙的图腾之光，两者恍如合二为一。

    “啊！！！！！！”加隆狂吼一声。

    九条龙影轰然飞出，缠绕着他的右臂，如同龙蟠云柱，带着炽目红光，狠狠轰在石门上方。

    咔嚓！

    石门表面直接裂开一道裂纹，紧接着，顷刻间，裂纹越来越多，瞬间遍布整个石门。

    哗！！

    石门直接垮塌。

    加隆飞身进入门内。身后无数蛛网般的空间裂纹从他后背擦过。嗤的一下在他背上划开一道血口。

    他站在门口，平心静气，感觉行脏扑通扑通跳动得无比厉害。

    这一招是他受到艾菲西斯启迪后，将诸多掌握的密武格斗技融入一体，配合九头妖龙图腾之光一同使出。

    可以说，是他密武世界集大成者的一招。其中涉及到的密武爆发路线多不胜数，全部都是增强爆发力和速度的。

    “这招就叫做天龙纵横吧！”加隆张口一吐，顿时一道黑气射出，如同箭矢。

    创出天龙纵横，加隆只觉得心头空落落的，仿佛一下子所有的积蓄灵感都喷涌出去。

    他站在原地，直到心脏彻底平复不再剧烈跳动，这才缓缓睁开双眼。

    如果说万象格斗技是他身为凡人时，自身武道的一切精华。那么这一招新创的招数，就是他真正将图腾融入自身的关键。

    九头龙心的力量在这一招中终于得到充分发挥。

    加上巨怪之握的辅助力量，以右手使用，不知道实力达到何等可怖的地步。

    收敛心中心思，加隆打量起周围门内的环境。

    火球门内，是一间不大的方形石室。

    周围全是漆黑如墨的光滑石壁，一丝丝火红的术式线条不时在墙壁亮起，给人一种迷幻不真实的感觉。

    石室内放着三个黑色书架般的金属架子。

    每个架子上放的东西各有不同。

    左边架子上，是一件件短匕内甲长剑之类的武器铠甲。这些东西表面一个个都铭刻着闪烁微光的术式符号，外观精致华丽，随处可见镂空的细腻花纹。

    加隆走过去看了看，拿起一件白色上胸甲，胸甲很薄，上边刻满了麦穗一样的花纹，摸起来温暖发热，质地隐约有些软。

    他拿着胸甲轻轻一晃。

    嗡！！

    一圈白色光晕顿时从胸甲上扩散开，照射在加隆身上，顿时后背上，刚才被划开的伤口迅速愈合起来。

    “非激活治愈效果？”加隆放下胸甲，这么强的治愈效果，在战斗中完全相当于多条命，对于任何人而言都不是一般的珍贵。

    一般的治愈效果至少需要十多分钟，才能将这么大的伤口勉强合拢，而且最主要的作用，是激活人体自身回复机制，消耗人体潜力来治愈。这样的治愈次数多了，会让人减寿。

    但这东西居然是依靠外源治愈伤口，不伤及人本身的潜力，难怪会被收藏到这种密库。

    加隆刚才被黑色裂纹擦到一点边，九头龙的图腾之光瞬间破碎，一个龙头直接重伤，差一点就损失一条性命。

    观察了下黑色空间中的九头龙，被伤到的那个龙头居然还在迅速萎缩，越发的干枯起来，仿佛所有的水分都被彻底吸干，变得无比苍老干瘪。

    身体的伤势被治愈，但是图腾的伤势却没办法治好。

    放下胸甲，加隆拿起另一件小巧的匕首。

    匕首通体明黄色，质地如同玉石，有种浑浊的半透明感。刀柄末端是弯曲的，形成一个J的形状。最为显眼的是，刀身上，每隔一点距离就镶嵌了一颗黄色菱形宝石。

    这把匕首在整个架子上，也是最显眼的一件，被放在最高层。

    加隆拿起匕首时，竟然感觉手中武器隐隐传来血肉的质感。仿佛拿着的不是武器，而是一把活物。

    轻轻一挥。

    噼啪！

    空气中陡然亮起一道黄色电弧，一闪即逝。

    匕首周围顿时闪过一条黄色蛇状生物虚影。生物有些像蛇，但头部耳朵处却长着一对透明的蝉翼。

    在其一闪而过的瞬间，加隆清晰的看到生物只有一只独眼，里面流动着仿佛浓浆一般的黄色电流。

 438 收获 2

    “好东西！”他果断将匕首绑到自己腰间。

    再在武器架上检查了一遍，其余的顶多和胸甲一个等级，不是很顶尖，但是却很优秀，只是有了匕首后，加隆对其余的也不怎么看得上眼。

    他的武道从来都是赤手为主，拿把匕首也只是觉得这东西比较神秘，那个闪现的生物不知道什么来历。

    离开武器架，走到中间的架子前。

    这个架子上摆了稀稀疏疏的几件东西。赫然是一些珍惜无比的顶尖矿石宝石。

    总共六样东西，分成三类。

    加隆认得两类，进化水晶三块，夜水晶两块。最后还有一颗血红色珍珠一样的东西，不知道是什么。

    进化水晶虽然很多大贵族都有，但是像眼前这样纯净透明，个头有西瓜这么大的，还真是一个都没有看到过。起码加隆在温德曼庄园的收藏库就没见过。

    一般一个图腾只能用一次进化水晶，这东西数量用得越多，成功率越高。同时还是很多强悍顶级图腾彻底破碎后的必须修复材料。

    向来是属于军需资源，不允许私人公开交易。一般人一次用只是核桃那么大一小块就不得了了。眼前三块都是西瓜这么大。

    加隆直接脱下外套，将三块水晶全部抱进去捆好。这三块水晶可以说价值连城了。

    不愧是皇家宝库!

    心中感慨下，他直接将另外的两样一起塞一起捆好。

    夜水晶是短暂爆发图腾潜力，暂时大幅度强化图腾的一种宝物。只是副作用很大，一般需要工坊师调配成药剂后才能减小副作用。

    最后那血珍珠就不知道是什么了，加隆揣进自己腰包中。

    然后是第三个架子。

    这上边乱七八糟什么都有，东西不少，有十多样，但是稀奇古怪的。

    有绿莹莹的植物种子泛着绿光、撕烂一半的古旧卷轴、插在花瓶里的枯萎黑花朵、不明生物的香蕉型头骨、还有像鱼卵一样的蓝紫色球状物。

    很多东西加隆都不认识，但隐隐的他感觉到这些东西似乎都有一个共同点。

    那就是，它们都隐隐弥漫着一种古老的气息。仿佛已经存在了很多很多年一般。

    加隆一样样的扫过这些物品，忽然间，他视线落在了一颗黑色干瘪眼球上。

    这东西，赫然和他当初得到的艾塞亚之眼感觉一模一样！

    他不由自主的伸手拿起这颗黑色干瘪眼球。

    艾塞亚之眼是一颗灰白眼型石球，而眼前这个则是真正的生物眼球。

    隐约的，他感觉自己的战争枷锁里散发出一股剧烈的热力，仿佛里面有什么东西在引起共鸣，跳动。

    他挽起左臂袖子一看，上边的菱形白银色枷锁最尖端上，镶嵌的一颗灰白石球正缓缓抖动着，发出心脏跳动般的波动。

    战争枷锁是镶嵌进肉身的，而艾塞亚之眼自然也是嵌入肉身的固化术式，这其实易经相当于器官植入，整个战争枷锁就如同一个种植在人体上的人造器官，植入不久后，就会被图腾师彻底同化，相当于身体的一部分。

    只是此时这个已经被加隆同化艾塞亚之眼居然和手里的眼球开始共鸣起来。

    “难道说？！这里的都是？”

    加隆忽然想到一个可能，心头微微一震。

    他拿着手中的黑色眼球往战争枷锁上轻轻一按。

    嗤！

    眼球居然直接融化开来，化为一股黑色液体，流入艾塞亚之眼的灰白石球位置，将其彻底包裹起来。

    陡然，一股灼热的剧痛从左臂上传出来。

    加隆眉头微皱，感觉这股剧痛有些诡异。

    仿佛两条滚烫的火蛇一般，从左备速蔓延，流过肩膀，从脖颈往上，嗤的一下居然钻进自己双眼。

    他没有阻挡的意思，反正最坏不过死一次，他有九命天赋，根本不怕出现意外。

    至于痛苦，修习密武以来，经历无数次战斗，有哪次受伤不是痛苦过来的。甚至一些功法修炼时比受伤还要痛苦。如果这点坚持也没有，他就算有再强的天赋能力，也不可能成就世纪之王。

    黑色液体不断包裹着艾塞亚之眼，足足过了十多秒时间，才彻底缓和下来，直接渗透进艾塞亚之眼。

    整个石球从原先的灰白色，变成微微泛黑，有种诡异莫名的邪异感。

    加隆直接看向自己的属性栏，上面战争枷锁中的艾塞亚之眼果然变了。

    ‘初始之眼：源自神秘的古音多文明术式，这件术式将使人双眼通明，看到不属于人类的神秘力量。由艾塞亚之眼吸收初始眼球而成。艾塞亚之眼原本为一名名叫艾赛亚的工坊师仿制而成。仿制品就是从遗迹中挖掘出来的初始之眼。

    能力：

    恐惧射线——诡异的双眼能勾起敌人畏惧的心中阴影，直接对其精神造成强大冲击。

    图腾师将得到每天一次的恐惧射线能力，攻击释放部位：双眼。

    效果：可能产生即死、重伤、昏迷、虚弱。对方意志力越强，效果越弱。’

    “原来是这个东西！”加隆顿时也回忆起来了，和黑天社风铃一起时，听到他提起过这个。只是他不知道加隆拥有一颗艾塞亚之眼而已。

    现在这个异能直接将这部分内容从他的记忆里挖出来，顿时清晰明了起来。

    “只是不知道威力如何。”

    继续看向其他的东西，加隆现在可以确定了，眼前的这些东西，显然都是一样样的固化术式。这些固化术式形态各异，什么样的外形都有。

    随便拿出去一件，就能让外边的那些图腾师抢破脑袋。

    加隆仔细分辨了下这些固化术式的效果波动。

    术式效果宜精不宜杂。

    他挑选了一颗红色绿色夹杂交半的种子，这种子上边弥漫的波动和那件治疗胸甲类似。

    镶嵌进战争枷锁后，果然多出一个生命藤蔓的术式能力。这个也是他知道的术式能力。

    召集周围的植物化为藤蔓囚牢，将手术者包裹住，产生治愈效果和掩护效果，而且这些藤蔓还有一定的防御力。算得上生存力很强的术式能力。数量是每天一次。能够治愈灵光化以下的所有伤势，只是需要的次数不同。

    战争枷锁升级后，可以有八个术式位。

    加隆取了一个增加生存力的生命藤蔓后，便开始查探其余的术式了。

    战争枷锁是用来召集属下同伴的实力和生存力的，同时也是一个能增强自己势力和凝聚力的好途径，并不只是他自己使用。

    所以生命藤蔓是给其他人提供的，作为王室收藏的固化术式，效果自然不会差到哪去。

    接下来加隆开始挑选攻击性的术式了。

    他信奉的是最好的防御就是杀掉对手，所以攻击是最关键的。

    固化术式自己聚能，每天一次效果，完全可以用来组合成混合效果。

    加隆仔细感受这些术式之间的波动。仔细考虑了下，他的万水碧王功现在看来，在五型高手中应该不是唯一的。

    这些五型高手共同拥有的一个秘密，就是都有自己的一套密武。要不是从艾菲西斯那里得到这个秘密，加隆还不知道这个情况。

    他们利用密武将图腾化入体内，二者合一，达到一种极端恐怖的进化效果。底端图腾师们以为他们是因为自身比图腾强，所以不妨出图腾，实际上他们根本就是直接把图腾同化了。

    易经没有图腾可以放出了。

    艾菲西斯虽然明白这一点，但是他对于自己的图腾有着极其深厚的情谊，一直不愿意走这样的道路。不如他早就进入五型了。

    架子上的固化术式有热性波动、寒性波动、物理性质波动以及其他不知道的复杂波动。

    加隆感应了下，最终决定，将剩下的六个术式位，全部填上一种波动的术式。

    他没有选择不同的复合，这些东西他都被不认识。所以干脆选择了六朵寒性波动的枯萎黑花。

    这种黑花有八朵，似乎易经枯萎很久了，插着花的花瓶中居然全是漆黑的冰块。每一朵花散发的波动只比那些数量稀少的弱一些，但不多。

    加隆一一将六朵花按到战争枷锁中。

    逐渐的，属性栏中再度出现新变化，一个新的术式效果缓缓浮现出来。

    ‘黑色枯萎花（未命名）：来源未知。

    效果：被动灵光，降低周围十米内气温十度。减缓敌对者一定移动及行为速率。’

    “居然是珍贵的非消耗型的被动灵光。”加隆微微惊讶起来，这种术式不需要继续能量，随时随地都能打开产生作用。对于一般底端图腾师而言，提前得到灵光化效果确实很了不得了，可以提前感悟这种效果的实质，增加图腾进化灵光化的几率，但是对于加隆而言就有些鸡肋了。

    灵光化的高端图腾师他还没见过几个，所有顶尖高手，都是将力量凝聚收缩，绝不随意浪费。

    灵光也只是需要大范围效果时才会用下。

    这黑花居然只是降低气温十度，加隆全部将黑花按进战争枷锁，看到六朵黑花，叠加起来，降低气温六十度。周围范围六十米。对敌对者的影响还是原样，没有个具体直观数值。

    还算勉强有些效果。对于一般人而言是非常恐怖了，但对于图腾师而言，效果不怎么样。

    毕竟是无消耗的，比起威力巨大、但是消耗同样巨大的术式好很多。也比那些每天都有次数限制的固化术式有价值。起码对于加隆自己而言是这样。

    固化术式只是起到辅助作用，真正依靠的还是自己。

 439 混乱 1

    黑色枯萎花、进化水晶等矿石、神秘匕首、还有幻境魔眼传承。

    加隆想了想，尽可能的往衣服里包固化术式那件回复胸甲直接往身上一套，有些小了，不过调整一下自己体形正合适。

    三个架子里的东西被他一股脑塞了大半，衣服口袋鼓鼓囊囊几乎要满出来。加隆这才满意的退向门口。

    大门外，那种密密麻麻的黑色裂纹已经消失了，黑暗中空空荡荡，什么动静也没有。

    加隆双眼微眯，单手提着衣服包裹，一脚踩在门槛上。

    嘭！

    陡然间他一个箭步，冲出门槛，身形如电射，陡然冲出房间。

    咔嚓！！

    周围瞬息间浮现出大片的黑色裂纹，疯狂朝着他蔓延而来。

    这种东西不知道是什么，居然仿佛无视防御一般，加隆的图腾之光在它面前如同豆腐，不堪一击。

    来不及多想，加隆身后紧追着大片黑色裂纹，直接冲出黑色通道，嗤的一下飞射回原来的宝库大厅。

    砰的一下在半空一个翻滚，加隆脚下亮起黑色光阵，轻飘飘落在宝库大厅地上。

    他后背上已经满是密密麻麻的伤口裂痕，很多伤口深可见骨，血肉模糊。

    加隆满头的汗水顺着两鬓往下滑。

    “好恐怖的防御设施！”他看了下黑色空间中的九头龙图腾，居然有连续两个龙头彻底枯萎，显然是被这种黑色裂纹彻底杀死了。

    两个龙头就是四十点潜能值，加隆忍着心痛看着被扣掉的四十点潜能，九头龙也重新补充回九命状态。

    但属性栏中，潜能点一栏已经只剩下七十多点了。

    这一直下来都是亏损没有进账，不知道要什么时候密武才能进入第二层次。

    啪！

    忽然加隆的指间传来一声脆响。那枚隐秘机关发放的黑光阵戒指，终于彻底破碎了。估计是刚才被黑色裂纹碰到了，这件只是普通借力道具的秘宝，使用了这么久，经历这么多次战斗，终于彻底碎裂了。

    这其实已经显示出它极其顽强的高质量。能够支撑到现在，还不得不让人赞叹三大机关的技术足够过硬。

    加隆皱起眉头。

    “这种借力道具不算很珍贵，但也不是一般人能弄得出的。必须要重新找个合适的飞行工具，”习惯了随处可以借力的行动方式，加隆还真不习惯突然没了光阵戒指。

    提着东西走出来，宝库中横七竖八的躺着一些尸体，一个个脸色发紫，紧扼住自己的喉咙，死状狰狞。

    这些都是贪欲过盛进来找好东西的图腾师，甚至还有一些普通格斗高手。

    加隆先前放出的毒烟已经彻底消散了，他已经听到宝库前半段传来隐约的人声。

    “是王家宝库！是我们王族的禁区，迪尔你这么说是什么意思？”一个压抑着怒气的女声传来。

    “你觉得是什么意思就是什么。”一个低沉的男声淡淡回答。“我不知道什么王家宝库，我只是听从老师的吩咐赶过来，其余事一概不知道。”

    “你们这是公然抢劫！就不怕大殿下追究吗？”另一个阴恻恻的男声传来。

    另一边似乎是懒得回话，直接不出声了。

    加隆提着东西大刺刺的走出去。

    在宝库前半段对峙的，是两拨人，一拨明显是大公主手下的灰衣人，另一拨则是艾菲西斯的弟子之一，那个叫月季的十九岁男孩。

    月季身后还有这七八人，一个个气势凶悍，显然都不是善茬儿。一看到加隆出来，月季顿时上前一步。

    “加隆老师。”他一改刚才的倨傲，低眉恭敬道。

    “你们来了？”加隆点点头，无视一边双眼要喷火的灰衣女子头目。“现在是国家危难之刻，为了王族宝库的安危，我主动过来把其中的一些秘宝收起来，防止一些小人进来趁火打劫。这也是为了王族的大局着想啊。你们没意见吧？”

    他平淡的看向女灰衣人。

    一边的月季等人已经目露凶光，身上图腾之光隐隐有了丝丝波动起来。显然是打算彻底灭口了。

    女灰衣人打了个寒颤，连忙勉强堆笑。

    “没没有。黑火宫主阁下到了，既然是宫主在这儿，自然轮不到我们擅自做主。我们先告退了。”

    加隆看着一行灰衣人忙不迭的往外撤，倒是没有动手的意思。

    他进入宝库的消息瞒也瞒不住，反正现在大家都撕破脸了，艾维克一死，其他什么都没有必要隐瞒。

    等到这些人彻底撤离后，加隆这才看向月季。

    “让你的人把宝库尽量从宝库多带点东西出来，所有东西，我要一半，明白？”

    “明白！”月季很懂事的点点头。

    “注意把握一个度。”加隆点了点。

    “弟子明白。”月季露出一个大家都懂的笑容。“对了，加隆老师，两位大公爵已经回来了，现在正在王宫议事大厅召集所有中层以上的贵族入席，现在三大机关撤离放弃科威坦，我们不能坐以待毙。两位大公爵估计是打算集合所有人的力量了。他们还邀请了老师和您。”

    “王宫议事厅？”加隆点点头。“什么时间？”

    “现在已经在开始了。老师已经过去了。”

    “知道了。”加隆沉吟了下。他还打算先去看看表姐她们，虽然早就吩咐过，让她们有麻烦去白兰的爷爷那边，相信白兰会照顾好他们的，不过再去看看保险些。

    然后还得召集家族的人员。

    加隆直接将手中的大包袱交给月季。

    “这些东西，带回去给你老师保管，里面的每一样都系都不能少，记住。”

    月季被大包袱狠狠压了压，差点没抓住，他倒是没料到这个衣服包裹的包袱这么沉。

    闻言顿时狠狠点头。

    “您放心！”

    整个帝都他就算敢贪老师的东西，也不敢动黑火宫的东西啊。比起白银宫的冷漠淡然，黑火宫主的凶残恐怖已经是传遍整个帝都了。

    在这种混乱时期，这样的凶名明显效果最好。

    加隆直接轻身朝着自己家族庄园赶去。

    现在这个情况，他早就吩咐所有人，集中回到蓝色湾庄园。

    足足花了十多分钟，加隆全速赶路，中间街道因为越发的稀稀落落起来，很多民众都躲进自己家中，倒是冷清了很多。倒也没有影响速度。

    匆忙回到庄园所在的郊外。

    加隆远远已经看到庄园大门口正等着两个人，其中一个赫然是艾德妮骑士。

    这个一直为特里琼斯家族服务的老人，此时正来回走动着，似乎有些焦急。

    看到加隆的身影出现在庄园外的车道上，艾德妮顿时面色一松。主动迎上来。

    “族长！您终于回来了！！”她狠狠松了口气，“快进来吧，我们的人全部都到齐了。”

    加隆点点头，走进敞开的庄园大门。

    里面的前面会客厅中，已经挤满了一大群人。

    他们分成两块，一块是家族仅存的几个图腾师，正围绕在马西兰的身边。

    另一块则是黑火宫的重卫，他们安静的坐在一侧，一言不发，却给人一种严酷的纪律。

    马西兰身边还有两个一男一女小孩子，浑身黑乎乎，瘦得皮包骨头，穿着才换的干净衣服。两个小孩子年纪不过几岁，小手都紧紧拽着马西兰不放，显然是把他当成唯一的依靠了。

    看到加隆注意到两个孩子，马西兰颇有些尴尬的笑了笑。

    “族长，这是我路上遇到的两个孩子，他们的父母都在混乱里被杀了，我看他们可怜，就你不会介意吧？”

    他和艾德妮都被加隆继位后，直接纳入了特里琼斯家族族系，原本两人只是平民，这一入系就真正成了家族的一员。所以都称呼加隆为族长。

    加隆双目一扫，两个小孩全身的身体状况顿时毫不遮掩的在他眼中显现，这是通过密武气息气血流动，感应生物的细腻身体状态。

    “没关系。”检查两人不是其余势力派来的间谍之类，加隆就没再多管他们。

    两个孩子倒是被他吓得躲在马西兰身后去。

    这时所有负责人一一上前向加隆汇报情况。

    “族长，我是连锁店铺的负责人雷安，现在店铺的情况不是很好，严重需要人手帮忙协防，我们只能集中所有雇佣力量，将所有仓库的东西集中起来防守。但是现在也只是在族长您的威名下才能勉强维持，时间久了恐怕也不行。”

    说话的是个胖子。

    “一卫，你带两人去协防，配合防守所有店铺。”加隆淡淡道。

    一边的黑火重卫顿时站起来三人。一言不发站到胖子身后。胖子带着两个护卫急匆匆离开庄园，回去防守家族店铺了。

    “族长，我们的农庄被一群凶徒霸占了一半以上。”

    “分两个黑火卫过去镇压，所有凶徒全部处死。”加隆挥手派出两个普通黑火卫，就算是普通黑火卫，也不是这些战局农庄的一般人能比拟的。

    “拍卖行周围的十多家店面和楼房空出很多，族长，我建议我们马上扩大地盘，把这些地方全部收拢！”一个瘦子沉声说。

    “二卫你带两人去。”加隆派出四名黑火重卫最精锐的四人之一。

    一个个负责人上前汇报情况，加隆一一分派黑火卫出去分别处理。

    不只是家族产业受损，也有着让人意外的，家族产业扩张。不是武力和趁机主动扩张，而是有两个小家族主动上门，想要称为特里琼斯家族的分支。

    “分支？有趣。”加隆摸摸下巴上的胡茬儿。“人呢，在哪？”

    “我把他们安排在后面休息了。”艾德妮低声回答。“我询问了下情况，他们都是家族在混乱里没办法自保，听闻族长您的威名，才抱着最后的希望想要依靠。”

    “称为家族分支，那可是意味着所有家族产业都会并入主系，他们居然也愿意？”加隆饶有兴趣的问。

    “是被逼得没办法了。”艾德妮解释说，“两个家族都族长都不是领土贵族，一个是子爵，一个是男爵，具体情况是”她还没开始就被加隆挥手打断。

    “不用说了，我没兴趣知道他们的事，你带人处理一下他们的事就行，他们的产业并进来，那么我们需要承担的是什么？”加隆直接问出关键，没有危险逼迫，这些贵族怎么可能愿意并入别的家族，交出自己的一切。

    “是两个中型家族，他们希望能够以赎金的方式从您这里换取对那两个小家族的不庇护。”

    “这些事估计不久还会更多，艾德妮姐你直接处理。我分一些人手给你。”

    加隆挥手让三卫带上五名黑火重卫站到艾德妮身后。

    此时黑火重卫只剩下四个人，还是加上最后的四卫在内。四个最强的黑火重卫精锐被分出三个去处理琐事。

    “族长，那我们呢？我们能做什么？！”改造人科莫多和另外那个巨汉站在一起，生硬瓮声瓮气的问。

    “你们跟着马西兰大哥，一切听从他的吩咐。”

    “族长大人，那我们？”家族一直忠心跟随的五个一型图腾师们站出一个女代表。

    加隆对于这些人客气多了。

    “诸位如果愿意的话，可以分别去负责一个店铺，也可以去拍卖行作为主管。实实在在的说，我还是希望拍卖行能够发展壮大。”

 440 混乱 2

    女代表是个年近四十的中年女人，她沉吟了下和身后的同伴一阵商量，随即点点头。

    “感谢族长的重视，我们愿意去拍卖行发展。”

    “那就好。”加隆派出最后的四卫带上两人护送他们去拍卖行。

    家族里所有人对于他的话都深信不疑，这让很是满意。外边到处流传着帝都即将被怪物攻破的流言，很多有势力有实力的家族都纷纷跟随三大机关逃离了。

    留下的不是没有实力的，就是像加隆和大公爵大公主这样的最高层人物，他们或多或少都知道一点真正的底牌。

    还有一批聪明一点的，看到大势力都没几个离开，也跟着留下来。

    这也导致整个帝都空了一大半，剩下的贵族们忙着争抢资源地盘，而平民们的混乱自然也没人理会。大家都只管自己的地盘事情。

    公共区域完全没人管。

    处理完这些事后，加隆戴着最后的两个黑火重卫离开庄园，朝着表姐家的方向赶去。

    路上不时能看到歪倒在路边的马匹尸体，被点燃的房屋，正在哄抢财物的匪徒，还有一些贵族的人马在打砸抢商店和民居。

    加隆三人骑着三批独角变异马，直奔云光区。

    帝都三大区，云光区是最乱的。

    这里住的大多是官员富商之类，进来抢劫的匪徒也最多。

    加隆三人遇到几波不知死活的匪徒上前阻截，被黑火重卫直接喷出毒液腐蚀成一滩滩酸液后，便再没有人敢阻挡。

    花了二十多分钟，加隆直接来到云光区表姐的小楼门口。

    这栋路边的白色小楼外横七竖八的躺了一些尸体，还有大片血水几乎干涸凝固在地。

    加隆纵马踩在血水上，发出湿淋淋的啪啪声。

    两名黑火重卫翻身下来，朝着周围迅速摸去，开始排出周围一切不安定因素。

    加隆朝着小楼二楼三楼望去。

    小楼内一片安静，似乎根本没人。

    加隆策马围着小楼四周转了一圈。没有看到任何人影。两名黑火卫破门而入，进去搜查一番，同样没有任何结果。

    表姐们显然是提前离开了。

    加隆还是不很放心，转身戴着两人朝白凤林学院赶去。这是他吩咐表姐她们出事后就赶去的地方。

    丹妮感觉这一天简直像是在做梦。

    她半夜回到家，正打算美美的睡上一个美容觉，没想到半梦半醒的时候就被姐姐拉起来，套上衣服就往外赶。

    和她们一起的，还有那个老姐的死党西维亚，同样是在宫内任职。

    两人的表情都有些担忧和急迫。

    她看到姐姐和西维亚在门口遇到一个中年男人，这人带着一伙护卫，和姐姐神色严肃的说了些什么，两人在门口似乎迟疑起来。

    但西维亚似乎也说了些什么，然后姐姐终于答应了。

    丹妮被老姐拖上，跟着中年男子离开自家小楼。

    她临走时脑子里还是一片模糊，还没睡醒。

    外面天空突然响起刺耳的警报声，吓了她一大跳。

    她们三人被中年男子带到了一处集体营地，那是一大片空地，上边树立着很多的白色帐篷。已经聚集了很多人。

    一个自称是科恩的贵族男子很快又来带走了她们，三人跟上了一队衣着华丽的男男女女，一起朝着后帝都方的大湖方向赶去。一路上这些人对西维亚指指点点，仿佛在打量一件货物一样，让她很是难堪。

    “我早就说了我们人数已经满了。你非要把她带上！这下好了，她一个人倒还好，居然还带了两个拖累。”带队的女子尖锐的声音隐隐传来。

    “她毕竟是弟弟唯一的女儿，我们能帮一把就帮吧。”男子低声哀求。

    接着是两人一个不满一个哀求。丹妮忽然感觉一种说不出的憋闷。

    “放心吧，没事的。”一个温和的男声从丹妮身边传来。这是个面目俊美的白衣男子，“我和你们一样，也是跟着这个家族撤离的附带者。我叫凯恩。你叫什么？”男子温和的笑容似乎冲淡了丹妮心头的烦闷。

    “我叫丹妮。”

    “哦，你是西维亚小姐带来的两个朋友啊。”凯恩露出恍然之色。“你姐姐她们呢？”

    “在前边呢。”丹妮往前望，看到姐姐和西维亚正低着头站在一个红裙女人面前，听着女人满脸嫌恶的说着话。

    凯恩似乎也看到了。他用力揉揉丹妮的头发。“放心吧，没事的。”

    “凯恩！”

    忽然远处有人叫他。

    “过来！”

    “我过去一下。”凯恩转身朝着声音方向赶去。

    丹妮目送他离开，随即开始百无聊赖的朝着四周打量起来。

    她们这队人周围全是身穿白色重甲的卫士，其中夹杂着几个穿着各色长袍的男男女女，这些人面色高傲，看人不屑一顾。自顾自的相互闲谈，似乎和普通人说话都是侮辱了他们的身份一般。

    “有什么了不起！”丹妮撇撇小嘴。

    突然，让她或许一辈子也无法忘记的声音出现了。

    就在她的不远处，一个陡然发出的尖叫吓了她一大跳。

    丹妮所有的精神一下子清醒过来，她凝神往那边望去。才刚刚离开的凯恩，此时手捂腹部，跪倒在地，鲜血从他的身上不断往下流，在地上汇成一滩。他的眼神痛苦而绝望，还有着无奈和无助。

    这个男人是和他们一样，后来跟上这支队伍的人，听说话，也是由其他的这个家族成员带来的朋友。

    丹妮仿佛一下子彻底呆住了。

    她感觉整个世界似乎只剩下那个痛苦哀嚎的男子，男子身前，一个面色扭曲的金发男人正抖着刺剑上的血珠，一脸轻蔑。

    “杀杀人了”丹妮感觉自己脑子里一片空白。

    才刚刚站在她面前，和她亲口说话的男人，那个有着温和笑容的男子。此时身体一歪，噗的倒在地上，周围护卫竟然没有任何人朝他看上一眼，神情冷漠。

    丹妮感觉自己口干舌燥，一种前所未有的恐惧感，陡然从她的脑海中狂涌而出。

    刚刚还活生生站在她面前的人，此时已经躺在地上，迅速变成一具冰冷的尸体。

    这是她第一次见到杀人。

    第一次见到死人，在她面前死去的死人

    丹妮脑子里一片空白。她不知道什么时候姐姐来到自己身边的，也不知道自己什么时候被西维亚姐抱进怀里的。

    她只是脑海里不断回放着凯恩临死前无助的眼神。那个眼神仿佛是在看向她。

    “没事了没事的。”姐姐的声音在耳边不断传来。

    “还有这些拖累怎么处理？”

    “来不及了，让他们进三号舱。”

    “可是那个是装牲畜”

    “没有空间给他们了，要走就走，不走就滚！”尖锐女人的声音在耳边传来。

    丹妮感觉浑身发冷。她看到了凯恩的下场，她们和他是一样的身份，或许也可能是这样的下场

    她第一次感觉到，外面的世界是这么危险。

    一直以来她都生活在姐姐能够包容她的圈子范围内，但这是第一次，第一次她看到外边真实世界的残酷。

    当这些平时谦逊有礼，风度翩翩的贵族们露出獠牙时，竟然比凶猛的野兽还要残忍，视人命如草芥牲畜。

    她们委屈的跟在这队人后面，和他们一样的还有十多人，都是一样的身份。

    前面贵族们嫌恶的表情和不耐烦的语气不断传进丹妮的耳中，她头一次发现，自己以前生活的世界是那么的幼稚无知。

    每天自以为是的和姐姐争吵，为了一点琐碎小事，为了零花钱，任性不讲理，偷东西拿出去卖，自以为在帝都云光区混得很熟了。和街上的那些混混头目姐姐妹妹的豪气来往。

    但真到了这一刻，到了这样的环境，对比起周围强悍的护卫和图腾师，那些身为普通人的混混头目，简直就是小鸡仔一般脆弱不堪。

    接下来的一路上，队伍遭遇了数波劫匪混混的攻击，周围不断的死人，不断的有人重伤被抛下。

    丹妮的心越来越冷，也越来越怕。

    她同样看到了姐姐脸上的一丝担忧，还有西维亚姐姐的阴霾。

    不知不觉间，她们的队伍接近了帝都后方的大湖。

    丹妮一路上脑子混混沌沌的，什么也不清楚。

    隐约的，前边似乎传来阵阵惊呼声，整个队伍顿时停住了。似乎有人挡道。

    “滚开！”

    一个阴冷的男声远远传来。

    “伯爵大人！我们这里真的没有您要找的”那个尖锐女人正在苦苦哀求。似乎来人势力远远超过她。使得她完全没了刚才的张扬气势。

    嘭！啊！！

    一声惨叫后，女人没了声音。

    “所有人停下，站在原地，让大人检查检查！”队伍的一名女图腾师大声讨好的叫起来。护卫们开始维持秩序。

    整个队伍足足上百人，从前边隐约有些慌乱，但很快就平息了。

    时间一分一秒过去。

    “表姐！？你们怎么在这里？”忽然一个诧异的男声从前边传过来。

    丹妮从姐姐的怀里抬头往前看去。

    看到的却是一个熟悉的身影。

    是艾哈希亚！他怎么会找到她们的？

    丹妮一下子仿佛溺水的人，看到一个熟悉的人，心中涌起的温暖和安全似乎一下将身体填满。

    他一身白色衬衣急匆匆的朝这边走来。身边跟着数名面带谄媚的贵族和图腾师。

    “我找了你们好久！你们怎么不听我的话，跑到这边来了？！要不是有人看到你们，通知我，我还不一定能赶过来追上你们！丹妮怎么了？”

    “她被吓到了”姐姐的声音低声回答。

    “来人！”艾哈希亚不耐烦的回头吼了句。

    很快一个浑身黑甲的人影上前来，一声不发的低下头。

    “抱上她，我们直接去皇家医院！算了还是我亲自来！”

    丹妮迷迷糊糊之间，感觉自己似乎被一个宽阔的胸膛抱起，一股前所未有的安全感从心头缓缓流出来。

    原来，希亚居然还有这样的一面。丹妮从未见过这一面，仿佛那个从小认识的同伴一下子变得不认识了。变得炫目，耀眼起来，隐隐和自己心目中的某个幻想重合起来

    她将脸紧紧贴在对方的胸膛上，不一会儿终于沉沉睡去。

 441 混乱 3

    加隆去了一趟白凤林学院，没有找到表姐她们，就知道坏了。很有可能她们是跟着逃难的队伍打算离开帝都。

    他一直以来不想太多的干扰表姐的生活，就是想让她们安安静静的过日子。尽可能的让自己淡出她们的视线，也不让周围其他人轻易发现和他的关系。毕竟他作为黑火宫主恶名过盛，和他扯上关系不是什么好事。

    虽然真正有心的势力也是瞒不过，但总比彻底公开的好。

    但没想到这样造成的结果，反而是表姐对自己实力的误解，以至于没有听从自己的意见，去看起来不怎么样，实际上背景深厚的白凤林学院。而是被西维亚说服，跟着她的远亲家族一起撤离。

    加隆意识到这一点时，马上赶到撤离点，隐秘机关后面的大湖，在唯一的进出口处直接设立关卡。所有想进去的人一律鼻息经过他的检查。

    堵了好几批人，这才成功拦住表姐她们。一番劝说下，海瑟薇这才和丹妮一起跟着离开队伍。

    那批队伍被加隆随手杀了好几人，灰溜溜的离开了。

    抱着小丹妮，加隆一路直接赶到帝都皇家医院。大部分医生都选择跟着贵族们离开了，只有几个老医生没有离开，想来是年纪大了，有些事情反而看得开了。

    洁白的病房内

    一名白袍老医生将温度计从小丹妮的口中取出来，又翻了翻她的眼皮和嘴巴。向着边上焦急等待着的海瑟薇询问了一些细节情况。

    “应该是受到惊吓了，心脏短时间负荷过大。休息一晚就没事了。”老医生最终得出结论。

    “麻烦赫利医生了。”海瑟薇连忙道谢。

    加隆也同样在一边道谢。

    赫利淡淡点头。

    “我还有其他病人，就先走了。”

    “我问一下，现在帝都的病人很多么？”加隆忽然出声问。

    赫利看了加隆一眼，对于这个黑火宫主他是认识的，不光认识，而且还非常熟悉。因为皇家医院处理过太多被他处死或者处刑的人。

    对于这人，虽然位高权重，但赫利并不喜欢对方。

    “我为什么要回答你？”他生硬的刺了句。

    加隆微微愕然。看到这个老人急匆匆跑过来，他还以为是自己的名声吓到对方了，没想到居然还是个老硬骨头。

    一边的一名年轻绿发贵族顿时大怒。

    “找死！居然敢这么对宫主说话！？”

    锵！

    这人拔出腰间刺剑，上前就准备动手。

    加隆抬手止住他。他仔细打量眼前这个冷硬老头。

    “有趣，难得有人知道我的身份，还不怕我。”

    “我反正都是快要死的人了，怕你什么？”老头生硬的回答。“帝都死的人已经够多了，多我一个不多，少我一个不少。”

    他看了眼海瑟薇。

    “好了既然不是什么严重的伤，我就先走了，那边还有很多病人要忙着处理。”

    “麻烦医生了。”海瑟薇连忙再度道谢。

    看着老头直接离开。

    加隆倒是少有的没有动怒，难得遇到一个没有力量但却不怕死的普通人。

    “对了，表姐你的那个同事呢？”他忽然发现没看到那个女人的身影。

    “她没有跟过来。”海瑟薇摇摇头。确实，就算她的家族那边再怎么过分，人家也确实是打算带她们一起离开。在不知道加隆身份的情况下，她们确实愿意给一份生的机会给三人。但是加隆一到，徒手杀了数人，顿时关系就变了。

    西维亚无论如何，也不可能当场跟着她们一起离开。她毕竟还是家族的人。那里面有她牵挂的亲人，也有牵挂她的亲人。

    “接下来，表姐你还是去白凤林吧，那边我已经安排好了。”加隆皱眉说。“白兰和安达璐玛琳都在那边，都是你熟悉的人。不用担心过去了看不到熟人。”

    “嗯”

    海瑟薇像个做错了事的孩子，低着头不敢看加隆的眼睛。

    她感觉情况仿佛颠倒过来了，以前都是她站在这样的角度训斥加隆，而现在却直接反过来。

    加隆已经不知不觉比她高出半个头了。原本想鼓起勇气反驳几句，但一想到两人那层尴尬的身份，顿时心头的勇气直接卸了。

    “好了好了。”加隆轻轻将海瑟薇拥进怀里。拍着她的背部。“没事了，没事了。有什么事情有我在，我会照顾你的。”

    表姐软软的身体有些僵硬，靠在加隆怀里，感觉两人的胸膛紧贴在一起。一种强烈的安全感不知不觉的涌上心头。

    “对不起我不该不听你的话。”海瑟薇咬着嘴唇，低声说着。

    “以前是你照顾我，现在也该是我照顾你了。”加隆松开她。对于这个表姐，他虽然没有原先艾哈希亚的感情深，但是也能感觉到她是真心的对他好。

    别人以真心待他，他也不会回以虚情假意。

    “好了，等丹妮休息好之后，我让人送你们去白凤林学院。”加隆低声说。

    忽然病房房门一下被撞开。

    嘭！

    一个白色修身服的年轻男子急匆匆冲进门。

    “加隆，丹妮有事没？！”

    “白兰？”加隆马上认出来人。

    “我到处城里都找遍了！就是没找到苏菲姐她们！没想到还是你够威猛霸气，直接堵住撤离点，找不到人谁都不让走！果然厉害！”白兰一看到海瑟薇等人都在，顿时松了口气，冲着加隆竖起大拇指。

    他身后还跟着一个紫红马尾女孩。

    女孩容貌清秀漂亮，身材高挑，和白兰一样穿着修身束腰的白色衣服。

    “玛琳！你也来了？”海瑟薇也认出了来人。

    “苏菲姐，你们跑到哪去了？我和白兰到处派人都找不到你们！”玛琳一进门就抱怨道。

    “是我的不对”海瑟薇微微苦笑，忽然似乎察觉他和加隆之间的距离有些太近，顿时脸色一红，不动声色的距离远了点。

    这时门外又挤进来一个女孩，亚麻色披肩发，双眼紫红，如同漂亮的琥珀。

    “苏菲姐姐！”她一下就扑进海瑟薇的怀里。

    “安达璐！”海瑟薇有些手足无措，她和安达璐其实最熟悉，当初离开温德曼庄园，就是她俩一路做伴。

    “你没事真是太好了！”安达璐眼圈发红的抱着海瑟薇。

    忽然她发现海瑟薇和身边加隆的站位似乎有些太近了，顿时脸上露出疑惑之色。

    白兰此时也发觉了，顿时露出了然之色。

    “好了好了，女生们都在房间里好好叙叙旧，聊聊天。加隆，我们出去聊聊？”

    他带头走出病房。

    加隆示意两个黑火重卫跟上，也跟着出来。

    病房外是干净整洁的走廊。两名黑火重卫和想要拍加隆马匹的那个绿发贵族，已经将周围的其他病人全部赶走，周围房间一片安静。

    白兰和加隆两人留下几个图腾师护卫，保证女生们的安全，这才走向左侧的一间空病房。

    加隆注意到，白兰身边还跟着一个身上气息庞大的矮胖子男人。

    看这股气息，这家伙起码也是三型以上的实力。

    进了病房关好门。加隆回头撇了撇那胖子方向。

    “行啊，混得不错嘛！三型图腾师当护卫，真够奢侈！”

    病房里就两人在，加隆也放开了，不像在外人那里那样维持形象。

    “那也比不上你啊。”白兰忽然很猥琐的笑起来。他凑过来低声道，“嘿嘿，海瑟薇的mimi手感不错吧？”

    加隆顿时被梗了下。

    “我看海瑟薇的屁股很翘啊，两条长腿并拢都没缝隙，看来你还没真正下口啊。”白兰一改外面贵公子的气质，脸上带着yin荡的笑容。

    “这么说你是把玛琳吃了？”加隆好半天才憋出一句。

    “那当然，也不看看我是谁！”白兰潇洒的扯了扯前额的头发，一副自我很帅的样子。“不过玛琳终究还是比不上你表姐极品，啧啧，那小腰，那一双长腿，胸部更不用说了，还是皇家侍卫中的尉官，那可不是那些图腾师那样整天不锻炼，一点力道都没有，身材走样得厉害。表姐那身材，要是夹在身上啧啧”白兰明显开始幻想荡漾了。

    加隆狠狠给了他小腿一脚。

    “我加隆的未婚妻你都敢意yin，不要命了！”他笑骂道。

    “哎哟！”白兰痛呼一声，“我不就是幻想一下嘛，又没什么损失！我可是告诉你了，想当初我可是想着追求苏菲姐的，要不是你突然冒出来一个未婚妻的结果，我估计早就展开猛烈攻势了！”

    “那玛琳你怎么办？”

    “当然是一起睡啊！大家一张床，两个美人一起给我服务，身上不穿衣服缩在被窝里”白兰明显又开始幻想了。

    “你这家伙最近过得很滋润啊。”加隆意有所指。

    “那是自然。”白兰嘿嘿笑起来，“要不你跟我混几天？”

    “我公事繁忙，你以为谁都和你一样闲，有个爷爷在顶上撑着？”加隆忍不住又给了他一脚。这家伙以前还是挺正经的一人，最近明显是越来越荡漾了。

    “好了好了，说正事！”白兰打闹够了，也收起笑意。“这次过来，顺便带来了我爷爷的吩咐。陛下去了之后，帝都的格局有变。既然你也没离开的打算，想必也是知道王宫深处的秘密的。对吧？”

    加隆毫不意外，白兰的爷爷白诺克是帝国老牌的顶级强者，不像他这样崛起时间太短，白诺克的底蕴身后，底牌无数，知道的隐秘自然也不是一般的多。

    “你爷爷的意思是？”

    “我们家族支持大公主。科迪公爵也有意争夺那个位置，他们扶持的是四王子，估计是打算将其当作傀儡。现在帝都真正能够决定局势的，就是四股力量。”白兰正色说。

    “哪四股？”

    “我爷爷白诺克大公爵和大公主算一股，科迪大公爵和四王子是一股，还有维斯加大臣支持。然后就是白银宫主艾丁大人和你掌握的王宫残余势力，以及最后的一个小联盟。”

    “小联盟？”加隆一奇，“什么小联盟？”

    “战争公会、暗夜者公会、雇佣银灯师公会、科威坦商会、工坊师工会。五个组织联合起来的小联盟，以前就成立很久了，只是一直没曝光公开而已。她们代表了几乎大部分的国内中下层力量，其中也有很多不可忽视的底牌。虽然顶尖强者不很多，但是其中敢拼命的高端图腾师不在少数。不能小觑。这是我爷爷直接要我转告你的原话。不要小看他们。”

    “哦？”加隆自然不会小看这个小联盟，说起来是小联盟，但这五个工会的实力，其他的他不是很清楚，但战争公会的力量，他本身也是其中的一员，稍微了解一些里面的内幕，确实不算很强，但也不能算弱。

    另外四个一起并列，显然不会差到哪去。

    “我爷爷他们把这个小联盟称为五色，五色联盟，因为他们公开的联盟旗帜就是五种颜色混合。”白兰给加隆带来了现在帝都的整体局势。

    “现在整个帝都被这四股力量瓜分成四块，城内三大区中，王宫区是被你和白银宫主占据。云光区是科迪公爵。贸易区则是五色联盟和我爷爷占据，毕竟贸易区面积最大。

    “那么城外的外围区域呢？”

    “全部放弃了。”白兰耸耸肩，“逃离的贵族太多，他们手下的佃户和劳工，还有很多护卫都涌入帝都，现在维持秩序都来不及。听到怪物攻来了，还有谁敢俩口i城区出去送死？”

    加隆点点头。

    “三大机关呢？没有谁留下来？”

 442 混乱 4

    “这个倒是没注意，不过据我爷爷说，三大机关已经彻底放弃科威坦了，这边的局势已成定局，现在他们所有力量都集中去了殚尼亚。那边的局面更恶劣，但是还有挽回的希望。”白兰简单说。

    “但是这样下去，帝都的情况会越来越糟，没有田地，粮食怎么来？日用品怎么来？”加隆皱眉道。

    “所以我们要尽快稳定局面啊。”白兰耸耸肩。“我爷爷的意思是，我们联手，召开贵族大议会，组成个贵族议院，统一整合帝都的局势，或者说科威坦的局势。”

    “确实，现在各方势力都不差，谁也不服谁，只有这样的方式才能尽快稳定政局。”加隆点头，“我同意了，就看其他人情况吧。”

    “那好，事不宜迟，我马上回去报告爷爷。”

    “好，我正好也还要去处理一些东西。”加隆直接应下，“你代为照顾一下表姐他们。”

    “这个当然！”

    从医院出来，加隆和那个通风报信的绿发贵族男子一起，直接骑上马朝着国家实验局方向跑去。

    国家实验局是艾维克一直大力支持的关键技术重地，一直由维斯加在打理负责。财务也全面向着这里倾斜。

    那种可供平民食用的变异怪物肉类处理法，就是这里研究出来的。

    趁着现在帝都乱局，加隆直接朝着实验局快速赶去。

    两人身后跟着十多批变异马，全部都是绿发贵族的跟班随从护卫。里面有两人是一型图腾师，其余的全部都是修习过格斗技的普通人。但看起来身材孔武有力，威慑力很不错。

    一路上一行人横冲直闯，肆无忌惮，所到之处，所有人都纷纷退让，此时就算是一些不开眼的匪徒暴民，看到这个气势，也由不得不避开。

    “你叫什么名字？”加隆终于记起这个给自己通风报信的年轻人。

    绿发贵族男子顿时面露惊喜之色。

    “我叫碧温！碧温凯勒斯！大人，我可是您的忠实拥护者啊！”

    “这次的事干得不错。”加隆点点头，算是初步接纳了这个家伙的主动投诚。能够有这种眼光，还不畏惧他的恶名，加上足够的胆魄，这已经算是个人才了，可以一用。

    这句话一出，不只是这个绿发男子，连带着他身后的一众男男女女，都纷纷面露喜色。不过他们也知道，这只是开始，跟着黑火宫主混，最麻烦的不是让其接纳他们。而是接纳之后随之而来的压力。

    黑火宫主在王宫中处死得罪的人实在太多了，能够进深宫的人，哪个不是有些背景，但加隆说杀就杀了，谁去求情都没用。或者说他根本就没给人家说情的时间，就直接动手了。

    连带着也得罪了一大票人，只不过有着加隆的凶名镇压，谁也不敢先动手而已。但是暗地里做些手脚是再简单不过了。

    黑火宫主虽然强，但是帝都里也不是没人制得住他。两个大公爵，防务大臣维斯加大人，就算除开这三者，加隆毕竟只是一个人，四型的高手多一点，通过术式阵叠加，对他也是一大威胁。

    加隆自己也清楚自己的底线在哪。

    一个四型两个四型可能不是很在意，三个四个或许不算什么，但是七个八个，利用术式阵集合起来的力量就非常可观了。毕竟他还不是五型，面对四型，一旦陷入术式阵之类的集合力量的阵势中，就算他有几条命都只能被活活耗死。

    更何况，两位大公爵手上肯定是各有一件终极秘宝的。

    当初的黑鸦阵只是终极秘宝的仿制品，都这么凶悍，能够有最大发挥出四型的力量。要是真正的终极秘宝，得到充分发挥，不知道有多强的实力。

    整理了一遍刚得到的信息，国家实验局也到了。

    门外街区冷冷清清，空无一人，地上到处是撒乱的垃圾，纸张衣服，商店的铭牌，翻倒的马车，还有两具被烧焦成黑碳的尸体。

    这里处在帝都城外的西边郊区。

    周围全是大片的黑色山地，整个实验局只有一条冷清的街道连接外面的车马道，算是唯一的进出口。

    实验局在黑色山地中，就像一个环形，中间包裹着一栋栋的高楼和厂房，站在进出口大门外，往里望去，还有一座蘑菇状的白色高塔静静耸立其中。

    高塔顶端，周围还不时环绕起丝丝蓝色电弧。

    “宫主，我们来这里做什么？”绿发男子碧温小声问。

    “来找一样东西，我曾经献给陛下的东西。”加隆淡淡回答，没有丝毫隐瞒。

    “走，进去搜！”

    加隆带头直接走向紧闭着的大门。

    马头快要撞上大门时，一道红影瞬间闪过。

    轰！！

    大门直接被撞开，十多厘米厚的金属门直接往内倒下去，两侧的高墙都被连带着扯倒一大块。

    空气中陡然响起一阵噼里啪啦的炸裂声，却没有任何光影出现。

    “嗯？”加隆看了眼自己的左手，手掌手背一片焦黑。“隐形的电流？”

    他左手放出龙影撞开大门时，也被强大的电流反向麻痹了，只是一瞬间接触，整只右手居然就直接焦糊了。九头龙的防御图腾之光居然就这么被击穿。这让加隆越发的感觉九头龙的防御不够用了。

    随着进出的地方越来越危险，九头龙的龙皮防御虽然比起低级图腾算强，但是和同级的比较就差距太远了。最近一段时间动不动就被击穿图腾之光。

    要知道，图腾之光被击穿一次，就代表着图腾被重伤一次。对于其他图腾师而言，如果是自然修养恢复，必须要以年为单位才行的恐怖重伤。

    一般情况来说，这是很难发生的事，毕竟图腾师的防御之光比起图腾本体还要强出两倍。

    但对加隆来说，这样的情况最近频率有些高了。

    难怪九头龙会有九条命，原来是在防御和再生两者之间，选择了后者进化。加隆此时才有些恍然。

    感应了下黑暗空间里的九头龙情况，其中一个龙头已经再度枯萎起来。

    加隆连忙从潜能点中扣掉二十点，补充上去，重新将九命回复到圆满。

    但先前的潜能值就只剩下五十点出头了。

    带着人大步走进国家实验局。

    门内是一大片环形绿草地，面积相当于三四个足球场大小，异常宽阔。

    白塔就矗立在正中间，顶端不断流动闪烁着蓝色电弧，表面光滑如镜，有种诡异的未来感。

    加隆看也不看周围的高楼，直接朝着白塔走去，其余人直接跟上。

    周围迅速传来阵阵密集的脚步声，其中还伴随着一阵阵沉闷的踩踏声。

    嗤！！

    一道白光束从加隆身前横着擦过。差一点就碰到他的鼻尖。

    “是白色守卫！！”绿发碧温有些慌了，赶紧提醒加隆，“宫主，白色守卫是实验局的最高杰作，半人半图腾，实力很强，不畏生死！总数有一百人，全是用死亡的高端图腾师改造来的。宫主一定要小心啊！！”

    “实力怎么样？”加隆已经看到周围将一行人团团包围的白色铠甲人了。

    “这个要看改造的图腾师等级”碧温脸色已经发白了，看到周围一圈的白甲人。

    这些人全身都隐藏在白色铠甲之下，双眼处是头盔上的两颗血红水晶，散发着淡淡的红光。双手一手握着刀，一手被改造成银白色圆筒状，里面隐隐亮着白色光亮，似乎随时可以**出来。

    “看来这就是维斯加的手下底牌之一了”加隆赞叹的扫视周围一圈，“应该和我的黑火重卫类似性质，不过似乎还要更强一些。啧啧三型波动就有五十多个，灵光化的也有十多个果然厉害！”

    周围的白色守卫一个个恍若未闻，似乎根本没听到加隆的话语。他们一个个静立在原地，一动不动，不攻击也不让路。

    “维斯加，看来白色守卫的补充远远比不上我的黑火卫吧？不想浪费手下的实力就给我让开。我只是来拿原本属于我的东西。”加隆冷哼一声，居然毫不理会前边挡路的白色守卫，直接纵马往前走去。直奔白色高塔。

    这些力量加上一些底牌，对于他来说也是有一定威胁的，但他最引以为傲的就是生存力，在没有足够的同级力量压制下，就算有什么能彻底毁灭他的力量，他也有把握全身而退。九命天赋的恐怖就在于此。

    碧温等人胆战心惊的跟上加隆，果然，白色守卫前边的人不断退让的同时，自然让出了一条通道。

    维斯加肯定有什么手段能直接看到这里的情况。

    加隆心头明了，对方不愿意和他死磕，他也不会没事找抽，和维斯加翻脸。毕竟这家伙实力未知，也是四型顶峰实力。还和另外一个大公爵科迪有联系。

    纵马走到白塔下面，加隆翻身下马，大步走向塔门。

    白色圆形塔门已经自然旋转打开，里面是稀稀疏疏的白衣研究学者在不断来往忙碌，他们仿佛根本没发觉外边的变化动态。一个个呈现出忘我的势态。

    加隆大步走进高塔。一个声音在他身后蓦然响起。

    “你的东西在第二层第三密室。”还是那个古板严肃的音色，是维斯加的声音。

    加隆笑了笑，大步穿过人群，顺着楼梯上了二楼，其余人赶紧跟上。

    第二层白色走廊上，第三密室的门正清晰的亮起红色微光，似乎在指引加隆前进的方向。

    这种光有些刺目，就算是加隆的视力也不由得眯起双眼。而其余人似乎根本感觉不到一般。

    他大步朝着密室走去。

    密室门口守着两个白衣人。看到加隆走过来，居然抬脚准备踹门的架势。

    “没有陛下和防务大臣的谕令，你不能进去！”

    “滚开！”嘭！加隆推开阻挡者，大步走进实验室，将里面的一切扫视一遍，顿时确定了绿蔓球的位置。

    这东西被装在一个水晶瓶子里，是一个圆柱形的水晶玻璃瓶，里面装满了绿色溶液。

    整个绿蔓球就像一颗张牙舞爪的绿色毛线团，到处是断掉的线头。

    加隆走过去。

    嘭的一下砸碎玻璃，直接伸手进去，将绿蔓球捞出来，往左肩上一按。

    咝

    绿蔓球疯狂的挥舞着绿色触须，迅速扎入加隆的肩膀血肉中，很快便彻底融了进去。

    “走！”

    加隆转身离开实验室，再在这里停留下去，他怕维斯加脆弱的神经承受不了。

 443 西斯尔庭 1

    王都黑火宫

    加隆坐在自己的宫主宝座上，细细把玩着手中的绿蔓球。

    这小东西就像小动物一般，从他左手爬到左肩。被他一把抓下来放到手背上后，它又开始锲而不舍的坚持往左肩上爬去。

    加隆随意的一次次抓下来，看着它不断往上爬。

    艾菲西斯站在宝座的后方，双手抱剑静静斜靠在一根黑色圆柱上。看着加隆百无聊赖的玩着绿蔓球。

    “第二次贵族大议会要开始了，你不去？”

    加隆笑了笑。

    “第一次的情况怎么样？我不在听说发生了什么好玩的事。”

    艾菲西斯闭目养神起来。

    “只是些无聊的事而已。”

    加隆仔细感应着绿蔓球，随口道。“这个贵族大议会参加的人什么都有，凡是中层贵族或者以上的都可以。人多嘴杂，能谈得出什么好主意？”

    贵族中最多的就是中层贵族，这些人是各部门各单位的骨干，也是主要的贵族阶层组成者，喜好攀比，爱慕虚荣，攀附权势。这种时候，估计吵得最多的就是瓜分帝都的地盘资源了。

    加隆不去也能想象得了现场是个什么样。

    “这次不同，是决定帝都的真正局面。”艾菲西斯淡淡道。

    “我们占据王宫，谁又敢说什么？”加隆懒洋洋道，“算了，还是去一趟好了，看看那几个老家伙有什么要说的。”

    东西他算是捞足了，王家宝库现在还在他的掌控之中，里面源源不断的搬出大量武器装备，资源宝物。

    但最关键的东西却根本没看到。那就是秘宝！

    让加隆心生疑虑的是，整个王家宝库居然没有找到一件秘宝。这不符合常理。

    唯一的可能，就是王族肯定还有另外的一个隐秘宝库。这个才是真正存放秘宝的地方。

    “我就不去了，我现在正在关键时刻。”艾菲西斯在身后道。

    加隆也不管他，虽然艾菲西斯被他改造成龙妖，但是如果随意强制控制对方，说不定也会让其失去晋级的潜力。

    走出宫殿，朝着议院方向去的路上，黑火宫的周围角落里纷纷走出一具具黑火重卫。

    这些卫士仿佛从一簇簇密集的杂乱草丛中走出来，从阴影里走出来。

    加隆走过花园花丛，顿时无数的绿色植物疯狂生长起来，缠绕纠缠，迅速凝聚成一个人形，浑身很快如同结果一般，结出了一块块坚硬的黑色重甲。

    不到数分钟的时间，花丛中的植物便生长成了一具全新的黑火重卫，紧跟上加隆的脚步。

    加隆手握绿蔓球，他已经彻底清楚了黑火重卫的形成根源。

    那就是，绿蔓球通过植物集合而成的子体。他们需要一种叫凡尔德花的植物，通过催生这种植物的根茎来凝聚出黑火重卫。

    黑火卫全身都笼罩在铠甲之下，看不到里面，所以没人知道它们的铠甲内部，竟然不是人类，而是一簇簇植物的集合体。

    绿蔓球只能生成固定的两百具黑火卫，其中三型的四具，就是所谓的四卫，其余的全是二型。缺点是单体实力弱了点，优点是随时随地都不畏生死，自爆威力强悍。

    加隆几乎耗尽了黑火宫内所有的凡尔德花，才勉强补充全黑火卫的数量。

    他同时也让仆人再度种植更多的凡尔德花，有特殊的手段催生，一株凡尔德花只需要两个月就能开花，长出遍地的藤蔓。而形成一个黑火卫只需要十株。

    除开派出去的黑火卫外，加隆在黑火宫重新塑造出来的黑火卫有一百多人，分部到王宫各处，和白银宫的侍卫协防。

    白银宫的皇家侍卫不是对外宣称的那种皇家侍卫，而是全部由图腾师组成的真正内卫。

    像表姐海瑟薇那样的皇家侍卫，只是外围成员，根本没资格涉入真正大事。

    帝都贸易区

    皇家大剧场

    这座黑色的巨大建筑，足有足球场，矗立在帝都东面，外形如同一艘巨船，前面立着科威坦的黑红色旗帜。

    剧场外的广场上，此时已经站满了密密麻麻的人群。

    其中三块区域分外惹眼。

    三群身穿戎装的人各自站在一起，他们的军服分别是白色，黑色，以及深蓝。正是帝国之下的三大军团，黎明之鹰、第三重甲团、以及最后的深蓝旗。

    这三大军团是负责防守西农法防线的主要力量。现在他们的人的回到帝都，其意图颇有些让人玩味。

    其余空处就是各地的大小贵族。

    一辆辆马车不断赶到，偶尔还有一头巨鸟之类的图腾兽缓缓降落。

    加隆带着黑火卫赶到时，时间已经是下午了，天色暗淡。

    剧场前面出现四头腿很长很高的怪物，在其背上架起了四盏明亮的火盆。

    这四头怪物看起来就像是黑色的水牛，只是和一般的水牛相比，他们的四条腿太过高大。足足有十多米高。看起来异常怪异。

    “那是谁的图腾兽？”加隆颇有些新奇的问带路的一名白发贵族女子。

    “回宫主，那是剧场的原主人艾莱伯爵的观赏变异兽。不是图腾。”白发的年轻女子低声回答。

    “哦？变异兽？”加隆感觉变异已经越来越影响整个世界的生活了。

    一行人走上广场，四周原本还在谈话的贵族们纷纷停下话语，朝着这边往来。

    他们有的弯腰行礼，有的眼露警惕之色，有的面露好奇。但都纷纷让出一条可供通行的道路。

    加隆在人群之间走过，身后跟着四名黑火重卫，背后黑火宫主的黑色披风不断翻飞，翻出啪啪的脆响。

    剧场圆拱型的花白大门前，维斯加和两个大公爵正三人聊着天。

    “黑火宫主到！！”

    传令官大声吼起来。

    三人顿时纷纷停住话语，朝着加隆这边看过来。

    维斯加面无表情，有些胖的科迪大公爵神情淡然，只是对加隆点点头。

    只有白诺克大公爵，这个瘦高的白发老人友好的对加隆微微一笑。

    加隆也回以微笑。

    三人周围没有任何护卫，直接空出一小片场地。

    加隆带着黑火卫走过去时，忽然脚步一顿。

    一股极其强大的推力，正从正面迎面扑来。这股推力极其强悍，连加隆以力量著称的九头龙都脚步微微一顿。

    他脸上微露出讶然之色，扫视周围一眼。

    周围没有一个人是靠近三人十米之内的，仿佛有着一个无形的恐怖力场隔绝着三人周围的一定范围。

    那个带路的贵族已经恭敬的停住脚步，在右侧低头站立。

    “前面的区域不是我们能够进入的，请宫主自行进入。”

    “有趣。”

    加隆舔舔嘴唇。脸上红光龙影一闪。

    嘭！

    他一脚硬生生的迈出去，仿佛镶嵌一般硬生生挤进三人汇聚的力场之中。

    眉心的三点印记越发血红起来。

    加隆连踏出两步，直接仿佛没有受到任何阻挡一般，直接走向三人。

    周围的力场顿时四下散开，算是承认了他的实力有资格进入他们的圈子。

    四名黑火重卫则无法进去，只能在外围静候。

    “欢迎。”白诺克作为帝都名义上的第一强者，神秘莫测，带头对加隆表现出友好态度。

    “白诺克大公爵，很早就从白兰那里听过您的威名，初次见面，我是加隆，加隆特里琼斯。”加隆单手按胸，做了个晚辈礼。

    “不错不错！”白诺克点头笑起来，“我来介绍一下。这位是科迪，科迪大公爵。”他拍拍一边的矮胖老人，看来两人关系比较近，才会这么随便。

    “至于另一边的维斯加，想必你是早就见过了。”

    “那是自然。”加隆看向维斯加。后者淡淡点头，没有多做表示。

    “既然人都到齐了，那么我们就开始吧。”白诺克拍拍手，对一边的传令官吩咐了几句。“走吧，大家都进去。”

    他第一个转身走进剧场。

    “贵族大议会第二次，正式开始！！”

    伴随着传令官的高喊，加隆三人走进剧场，紧随着的是普通的上级贵族，总共有十六人，其中一半都是两个大公爵的亲族。其余的是帝都学院的势力代表，以及一些重要机构的大臣，例如军事大臣，农业大臣，财务大臣等等。这些人在艾维克生前时候还有话语权，但在这样的关键时候，缺少足够强的实力的情况下，就只能变成比加隆等人第一层次的级别了。

    然后是大群大群的中层贵族，这些人是各个大大小小家族的代表，他们有的趁乱占据了一定的地盘和利益，需要大议会给自己正名，一旦成功，以后这些产业就真的是自己家族的产业了。

    另一些人则是受害者，想要依靠大议会的力量为自己申冤。

    还有人是过来观望局势，以决定接下来的方向和阵营。其余还有各个意图的人。

    中级贵族走进来时，整个空荡荡的剧场顿时热闹了许多，嗡嗡作响如同有无数只苍蝇在不断飞舞。

    剧场最上方，此时已经有人搬好了一排座椅。总共八个位置。正对着下方数百个座位，高高在上。周围守卫着暗金铠甲的卫士。

    加隆此时却是注意到另外的地方。

    剧场黑色天花板的四个角落处，有着四头漆黑的蝙蝠石像鬼石雕。

    四头石像鬼双血红，静静蜷缩在四角，看起来就像是普通的装饰雕塑，实际上空气中却隐含着一丝诡秘的波动。

    加隆收回眼神，却正好看到白诺克大公爵冲他微微一笑。

    这个高瘦的老人皮肤发白，鼻子高挺，额头上有着一道十字刀疤，笑起来也微微有些狰狞。

    显然他也看出来加隆发现了这里的布置了。

    这次大议会是他提出来的，自然这些布置机关也是他设置的。

 444 西斯尔庭 2

    上边位高权重，力量强大的四人纷纷落座，很快，大公主也姗姗来迟，对着诸位行了个提裙礼才入座。

    还有一个看起来英气十足的古铜肤色男子，一身王族的白银色服饰，走上高台，和众人坐到一起。显然这人就是传闻中的四王子了。

    四王子一脸自信，和科迪大公爵交换了下眼神，面带雍容微笑的坐下来。同时礼貌的对在座诸位点点头。

    加隆坐在靠左边帷幕的位置上，他的周围座位连着两个都没人坐。

    他也乐得清闲，背靠椅背，十指交叉，一副看好戏的模样。

    下面的座位此时也基本上坐满了大半。剧场的大门缓缓关闭。

    嘭！

    花白圆拱大门表面上扩散开来一圈银白密纹，沿着四周的墙壁迅速扩散传遍整个剧场内部墙面。

    一瞬间，整个剧场的波动完全成为一个整体。

    下面的中级贵族们微微有些骚动，但马上又平复起来。

    “科威坦第二次大议会！正式开始！！”传令官大吼起来。

    随着声音响起，整个剧场逐渐安静下来。

    白诺克微微一笑，屈指在面前的白色长桌上敲了敲。

    砰砰！

    “大家安静。安静！”

    剧场内顿时所有人都彻底安静下来，所有人的注意力都集中在白诺克身上。

    “昨天，我科威坦伟大的艾维克陛下，不幸因故逝世，帝国敲响了王族灵钟。但逝者已去，我们活着的人还要继续考虑眼前的大事。”他说话缓慢而清楚，力图然所有人都听清楚他的意思。

    “在这里，在座的诸位，都是到最危险关头也没有放弃帝国之人。我在这里，代表大公主殿下，向诸位表示感谢。”

    白诺克站起身，郑重的朝着下方微微鞠躬。

    哗！！

    下面顿时响起雷鸣般的掌声。

    足足数分钟，白诺克才直起身。

    “在这里，我们汇聚一起，所有大家的目的，就是让帝国度过这一次危机。三”

    嗡！！！

    陡然间大地微微震荡起来，仿佛地震一般，整个剧场不断抖动摇晃。

    白诺克稳住身形，虽然被打断说话，但脸上却露出惊喜之色。

    “来了！！”

    科迪大公爵站起身。仰起头望向天空。

    整个大剧场的顶端天花板，中心处居然开始缓缓旋转分开，如同盛开的花朵一般，中心出现一个巨大圆形空洞，露出外边下午的天空。

    天空一片金红。

    夕阳将天空的白云染成红色，红云之间，一根笔直的银白光束划破天际。

    嗤！！！

    光束破开云层，留下一道清晰的白色直线，朝着远处飞去。

    无数云气环绕着光束留下的痕迹翻滚缠绕，一些细微的白色光点纷纷扬扬，如同雨点般洒落下来。

    “天佑帝国！！！”白诺克第一个大吼起来。

    “天佑帝国！！”科迪跟着喊起来。

    “天佑帝国！！！！！”顿时间大公主，四王子，场下的所有贵族，全部都纷纷起身，神情狂热的大喊起来。

    虽然不是很清楚发生了什么，但这道光束飞射的方向，正是西农法防线所在的方向。

    先前因为帝国坚壁乔巴斯将军率众抵抗最终自爆，暂缓了怪物海洋的攻势。加上怪物数量众多，速度不快，帝都才没有遭受到攻击。

    但所有人也都因此人心惶惶，怪物海洋还没到，帝都就跑了一大半的人。

    而现在这道突兀出现的冲天光束，只是看白诺克等人的反应，就知道，很有可能这是帝国最后的底牌了。

    加隆跟着人群站起身，没有高喊，只是简单的对了对口型。

    他仰头望着拿到光束，仅仅飞过之处残留的波动痕迹，就能在高空存留这么久都不退散，还绵延整个帝都天空，长达数十公里！

    这样的力量，确实远远超过了单独一个四型巅峰的程度。

    人群的狂热持续了一阵后，白诺克这才重新安抚所有人的情绪。

    “诸位先生女士们，我科威坦最后之屏障，西斯尔庭大人，终于真正启动了。”白诺克大声宣布说，“最终庇护西斯尔庭，其实原本和上一代的先王汉尼森彻底融合，艾维克陛下在临死之时，以自己生命为代价，彻底激活了西斯尔庭身为最初秘宝的真正威力。对于这部分情况，还是让最了解情况的大公主殿下来解释吧。”

    大公主适时的站起身，面色肃然。她一身素白，手上绑着黑纱，看起来如同一朵纯净的黑蔷薇。

    “西斯尔庭是我科威坦最大的秘密，也是父王一生中都在研究的最关键核心。这件最初秘宝，并不是外人以为的那样，发动简单，威力巨大。”

    她顿了顿，扫视了一眼下方，隐隐能从其中看到一些隐含贪婪的目光。

    “每一次发动西斯尔庭，都要耗费传承者全部的生命力。这一次，代价就是父王！”

    这句话一出，顿时下方全场为之一震。

    就连坐在一边的加隆也心头一震，他没想到发动西斯尔庭的威力，代价居然是这么高昂！同时，他也想到了为什么白诺克和大公主会选择公布这个秘密。

    显然这是为了杜绝黑天社以及其余幕后者的野心。一件需要传承者耗费所有生命才能发动的秘宝，威力再强又有什么用？

    况且西斯尔庭已经被科威坦的先王融合自身，里面的情况谁也说不清已经变成了什么样。与其再打这东西的主意，不如将目标放在其余地方。

    “刚才那道光束，就是先王听到艾维克陛下的请求，而正式出手将发动西斯尔庭的威力，全部投向西农法防线的怪物海洋。”科迪低沉的声音解释起来。显然是不想一直让大公主出风头。

    四王子连忙站起身。

    “父王曾经提到过，西斯尔庭的威力，足以彻底笼罩整个科威坦王都，以及周围五百公里左右的范围。时间长达三十年。所以，我们现在是彻底安全了！”

    “冒昧的问一句西斯尔庭的威力真的能够抵抗无穷无尽的怪物巢穴大军吗？”下方一个身材魁梧的中年男子起身问道。

    这人竟然浑身波动直达四型，赫然是个四型高手！

    显然就是那个各大公会势力组成的小联盟代表了。他们没有像大公爵加隆等人这样的巅峰强者，地位也大多上不了台面，自然没资格坐上最高的位置。但地下的中层贵族中，倒是有不少是他们的人。

    “当然，这个是肯定的。西斯尔庭曾经抵抗北地天灾冰风暴长达十年之久，在历史上都是有记载的。”四王子从容回应。

    “同样是最初秘宝，为什么其他势力的最初秘宝没有我们科威坦的这么强？”一个小孩站起来，一身黑披风，像个小大人一般正色问道。

    坐在一边的加隆正在喝果汁润喉，看到这小孩，顿时差点没一口果汁呛出来。

    这小子赫然就是他赤色小组的成员小孩。

    他依旧还是那副老样子，浑身裹在黑衣服里，只露出一双黑色眼睛，他浑身依旧萦绕着一股子诡异气息。

    这家伙是怎么混进来的！他居然没跟着隐秘机关走？

    加隆无语，他可不会因为小孩对他友好，就忘了这家伙实际上是个杀人不眨眼的本质。

    自从那颗大草莓之后，他就发现小孩身边经常会出现一些莫名其妙的事情。

    赶紧咽下果汁，加隆冲小孩招招手。

    “这个嘛，耗费的代价和得到的收获是成正比。”四王子正在回答小孩的问题。却看到这家伙退入人群，仿佛一下隐形了般，消失不见。

    同一时间，加隆身后的座位背后，突兀的拱出一个小脑袋，居然就是刚刚还在台下的小孩。

    台下顿时隐隐又有些骚动起来。

    台上的其余三位强者眼中闪过一丝诧异，但都没有露出任何异样。

    四王子和大公主也是见过各式诡异能力的人，顿了下后又继续回答台下的问题起来。

    “你怎么没走？”

    加隆小声对身后的小孩说。

    “你都没走啊，你还欠我钱呢。”小孩理所当然的说。“当然，最主要的原因是，我发觉你比他们好”忽然他的声音顿住了。仿佛被突兀卡住喉咙的鸭子，完全没了声响。

    加隆疑惑的回头看了他一眼。

    只见小孩正张大嘴巴，黑色的双眼仿佛深邃漆黑的无比深渊黑洞，死死的看向科迪大公爵的方向。

    顺着小孩的视线看过去，加隆顿时微微一愣。

    只见科迪大公爵的座椅背后，也和他一样，站在一个身高还不到座椅高的红裙小女孩。

    小女孩浑身包裹在红色斗篷中，只露出一双血红眼睛，和小孩的打扮极其类似。

    小女孩裙子下面白生生的小腿仿佛没有血色一般，赤着脚，皮肤给人一种浮肿快要腐烂的诡异感觉。

    和小孩一样，小女孩也同样死死看向这边。

    忽然，小女孩右腿内侧缓缓流下一股浓血，顺着大腿，流到小腿，一直到脚踝，快要接触到地面时，忽然加隆眼里一花。

    他眨眨眼睛，居然发现那道鲜血直接消失了。

    加隆直接朝着小女孩的头部望去。

    对方忽然拉起面罩，露出白皙精致的下巴和血红的小嘴。

    咧！

    小女孩忽然冲加隆吐了吐小舌头。

    这原本该是一个俏皮可爱的动作，但小女孩的舌头吐出来后，却不缩回去，而是越来越长，越来越长。

    原本粉红色的舌头居然变成血红色，一直往下，掉到胸口，腹部，下身，双腿，然后如同蛇一般，往背后缠绕着爬上小女孩的右肩，从肩头露出舌尖。

    “噜噜噜”

    小女孩似乎只是在做一个可爱鬼脸，但加隆却丝毫没有感觉到可爱。只是感觉一股恐怖的危险气息不断涌来。

    忽然间，一个黑色斗篷的小小身影挡在他面前。将所有气息彻底隔绝阻挡开来。

    是小孩！

 445 议院成立 1

    科威坦帝都上空

    一个半球形银白光幕飞速朝着四周扩散开来。

    如同一个半球玻璃罩子，正在不断扩大，朝着四面八方迅速扩张。

    所有被光幕笼罩进的人事物，都没有任何变化。

    有人怔怔的抬头望着天空，看着光幕迅速远去，消失在远处天际。

    树丛中几只黑色岩甲犀牛侧过头望向光幕离开的方向。

    哞~~~

    犀牛发出沉闷的吼声。

    天空中正在高速飞行的一群白色大鸟被瞬间划过的光幕吓得四处飞散。

    遥远处，光幕越过山地，跨过平原，穿越溪谷，划过丘陵。

    整个科威坦帝都周围，仿佛一下子撑起了一个巨大无比的椭圆形光罩。将整个帝都周围的大片区域彻底罩住。

    光罩通体银白，微微有些透明，最上方模糊的浮现出一个双臂张开的男人半身虚影。

    男子仿佛在拥抱什么，温和的目光往下望去，仿佛带着无尽的眷念。他的下半身全部都连接在光罩之上，浑身泛着银白微光，隐隐半透明。仿佛一个巨大无比的光晕雕像。

    无数人和动物抬起头，试图看清男子虚像的面孔，却怎么也看不清。

    光罩持续了数分钟，最终连同男子虚影彻底消失。

    就在这时，无穷无尽的黑色怪物海洋铺天盖地，如同蚂蚁蚁群般朝着帝都方向用来。

    无以计数的怪物集合在一起，就像是黑色的潮水，汹涌的朝着帝都冲去。

    吼！！！

    怪物海洋中，一头高达数十米的黑色半人马怪物仰天长嚎。

    它的耳朵两侧长着一对如羚羊般的黑色弯曲羊角，背上整齐密集的鬃毛居然燃烧着赤红的火焰，仿佛永不熄灭一般，火焰不断跳动，飘出点点红色火星。

    羊角半人马带着沉重的脚步朝着帝都冲去，它的身体周围散发出淡淡的黄色光晕，笼罩了周围数百米范围。

    所有处于这个范围的怪物都速度加快，身体轻盈许多。

    这样的羊角半人马怪物海洋中四面八方足足有数百头，身后还在连续不断的迅速出现。

    天空中巨大的天使灰石像手握巨剑，朝着帝都飞去。身后是大群大群的红色小点怪物，一群群红色独角蜥蜴怪叫着围绕天使飞舞，其中夹杂着一头头浑身泛白的巨大白蝙蝠。

    还有一些漂浮着的眼球型怪物。不时往下射出一道道黑色光束。光束在地面溅射开来，化为无数的黑色光点，附着在周围数百米怪物身上，使他们一个个身体膨胀变高变大，身体仿佛冲了气一般，越发强悍。

    嘭！！

    第一头黑色巨狼怪物的四足踏入光罩笼罩过的地面。

    瞬息间，它哀嚎起来，整个身体从四足开始，往上迅速燃烧起来，白色火焰从下往上，只是一眨眼，便彻底将其点燃。

    巨狼往前窜出数米远，便整个嗤的一下化为黑色飞灰，彻底消散。

    紧接着，无数的怪物冲入光罩笼罩过的地方。

    一瞬间，无数的白色火炬豁然在地面被点亮。

    砰砰！

    巨大的羊角半人马掀开周围其他怪物，直接冲进光罩笼罩过区域。

    嗷！！！

    它浑身陡然燃起浓烈的奶白色火焰，双手大张，它突然疯狂大吼起来，背后的赤红火焰迅速往下蔓延，想要阻止白色火焰。

    但诡异的是，红色火焰居然直接被融进了白火之中，火势更旺。

    整个二十多米高的半人马只是多坚持了数秒钟，便直接被烧成无数黑灰，随风飘散。

    无穷无尽的怪物海洋源源不断冲入这片白火区域，又无以计数的化为黑色火焰。

    诡异的是，冲入的怪物越多，白色火焰燃烧毁灭的速度就越快。

    嗷呜！！！！

    一头巢穴之主白巨狼出现在白火区域之外，停住脚步。

    巨狼前半身是狼，后半身是巨蟒，身上萦绕着淡白色的火焰，却诡异的没有点燃周围任何东西，仿佛只是虚幻。

    三十多米高的巨大身躯如同礁石般矗立在光罩区域之外。

    “净化之地”白狼竟然张口说出低沉的语言。赫然是恩尼特语！“没想到这么多年过去了，还能再见到科威坦的净化之轮西斯尔庭。”

    “只能维持三十年而已，三十年之后，我们一样能统治这片大地。”另一台最巨大的天使巨石像缓缓在巨狼身侧落下来，一下踩死大片的小怪物死婴们。它口中竟然同样说的是恩尼特语。

    “或许用不了三十年”巨狼舔舔嘴唇。“等到社长醒来，我们也不用这么麻烦了。”

    “看来你的这具分身用起来很不错嘛？”天使巨石像诧异的看了眼巨狼。

    这座最大的巨石像身高六十多米，是巨狼的两倍，但两人却仿佛地位相同一般，没有任何体形带来的位阶压制。

    “虽然没有你那个强力，不过重在消耗不大。而且能完美掌握。”巨狼回答道。“既然净化之轮终于出世了，我们还继续进攻？”

    “没必要，计划虽然只成功了一半，但局势的变动已经足够了。殚尼亚那边才是重点。我的本体和另外两个分身都在那边，不过还是实力不足，这边倒是轻松很多。”天使巨像回答。

    “那么我去接应我的另一个分身了，扭曲之珠可不能随便丢失。”巨狼缓缓倒退着，一个转身，朝着身后方向奔跑离开。

    “十五个巢穴之主，其中有三个是四型巢穴，嘿嘿要是计划能完全成功，整个科威坦根本没有还手之力，可惜”

    天使巨石像远远望向帝都方向，站立片刻，也振翅朝着身后方向飞去。在无数前进的怪物海洋中，它的身影显得毫不起眼，迅速便淹没进其中。

    王都光罩区域外，一处偏僻小峡谷中

    满脸黑灰的贝克石眼缓缓从泥地中睁开眼。

    “唔”

    他支撑起身体，浑身全是湿淋淋的黑色淤泥，一身的长袍全部都被弄得脏兮兮的黑灰色。

    络腮胡大叔就躺在不远处，身边是十一公主蒂娜，两人身下垫着一个圆形蘑菇伞一样的白色东西，完好的将两人保护起来。

    咳咳

    贝克石眼低头咳嗽几声，吐出一大口恶臭淤泥。举起袖子擦了擦脸上的泥水，反而使得整张脸更花了。

    他仰头看了眼自己三人头顶，原本密集的树丛树冠，已经彻底被撞出了一个数米宽的大洞。阳光从洞口照射下来，黑鸦王不知所踪，想必是挣扎着丢下他们，自己远去逃走了。

    三人本来就已经重伤，被击穿了图腾之光，核心图腾用不了。身上只有备用的副图腾之光救急。临跑前，被九头龙一口毒烟喷中，现在贝克石眼都感觉浑身虚弱，身上固化的净化灵光术式居然被死死压制了。他能够清晰的感觉到，毒素如同一条冰冷的蛇，在胸口不断盘旋转动。

    摸了摸腰包，贝克石眼正打算拿出怀表看看时间。但手直接摸了个空。腰包早在刚才逃窜的时候不翼而飞了。不知道掉在了什么地方。

    其实他仔细回想起来，对于九头龙加隆的恨意也诡异的没有多少了。这段时间，从埃宁先生的口中知道了很多关于加隆的事后，他对于这个原本的艾哈希亚特里琼斯，有了一个更清晰的直观认识。

    就是这次逃出来，他也感觉到，加隆实际上并没有太过急迫的追杀他们。而只是好像随手打发时间，玩玩玩具一样的感觉。并不是真的很想要杀死他们三人。

    虽然不知道是什么原因，但加上上一次的事情后，贝克石眼渐渐对加隆的恨意淡化下来。

    这段时间，不只是在九头龙这里，还有遇到的其他很多遭遇经历，让贝克石眼原本的傲气彻底被消磨殆尽。他也明白了，这个世界上，不是有天赋就能傲视一切的。天赋只是稍高一点的起点而已，真正决定高度的，一个是时间的积累，一个便是坚持。

    打量了下自己一身的惨状。

    “真是狼狈啊。”石眼苦笑了下。脱下脏兮兮的外衣直接丢地上，但里面的衣服也大部分被淤泥浸透了，变成灰黑色不说，还散发着浓浓的臭味。几只不知名的小虫子在上面爬来爬去。

    犹豫了下，石眼抬起左手，转动了下小拇指上的一枚黑铁戒指。

    戒指没有反应。

    石眼怔了征，又转动无名指上的黑色戒指。

    稍等了一会儿，还是没有任何反应。

    贝克石眼顿住了，他的目光落在了中指上的黄色木戒指上。两个传信戒指都没有人联络信号。现在只剩下最后这颗最不想动的戒指。

    给他这颗戒指的人，和地花社没有任何交情，反而是黑天社的图腾师，三个戒指联络的人都是提供一种意外服务的。

    这种服务是以支付代价为交换，换取暂时的雇佣、医疗、保护服务。

    相当于强者的信物，一个戒指一般可以雇佣一次。

    而现在，这次准备的三枚戒指居然有两枚都没用，只剩下最后这枚最危险的。

 446 议院成立 2

    石眼看了眼那边躺着的两人，特别是昏迷不醒的十一公主蒂娜。这个可爱的小女孩此时额头结着血珈，秀发披散，脸色苍白。嘴唇还隐隐有些发紫，显然是微微中毒了。

    估计就算有络腮胡的保护，她作为普通人还是不可避免的被毒烟擦中了点边。

    看到蒂娜的状态很不好，石眼终于狠下心，转动了下中指上的黄木戒指。

    嗡！

    戒指顿时绽放起淡淡的黄光。

    “哎呀呀，没想到居然你还真敢联络我？真是让我惊讶。”一个有些尖锐的女声从戒指里传出来。

    “纳沙小姐我是真的没办法了。”石眼苦笑着回答。

    **************

    加隆面色低沉，手按在座椅扶手上。

    “我还用不着你帮我抵挡恶意。”他淡淡说着，“让开吧，小孩。”

    “她和图腾师不同。”小孩缓缓让开，那个小女孩已经彻底消失不见。

    反而是科迪大公爵双眼眯起，朝着这边看过来。

    两人四目相对，都从对方眼中看到了一丝莫名的神色。

    不约而同的，加隆和他都分别移开视线。

    “不同？有什么不同？”

    大公主和四王子在争相挣得下方贵族们的支持，不断表现和给出允诺。

    加隆和小孩则是在座位上低声交流。

    小孩重新站在加隆作为左侧。

    “我也不知道。”他似乎在思考该怎么解释。沉默了一会儿后，才又出声。

    “我们的存在。和一般人不同。很多的不同。”

    加隆目光锐利，在科迪公爵周围扫视一遍。再没有发现那个小女孩的身影。

    “有趣，我对刚才那个小家伙越来越感兴趣了”他心头隐隐有些兴奋起来。

    “她选择了那个人作为自己的印记。”小孩忽然指向科迪大公爵。

    “印记？那是什么？”

    “是一种伴生关系，我们要想使用自己的能力，就必须要和人签订印记。”小孩这回说得清楚多了。“我只记起这么多，其余的就想不起来了。”

    “不着急，以后终归会知道的。”加隆笑了笑，收敛心中的情绪，再度将注意力转到会场上。

    此时会场上空正悬浮着一个巨大的白色椭圆镜子。

    镜面中浮现出一幕幕遥远处怪物海洋的图像。无以计数的怪物群体冲入帝都周围的大地。纷纷燃烧化为白色火炬，迅速飞散为无数黑灰。

    渐渐的，一些实力强大的怪物开始退却了。

    巢穴之主们虽然智商不高，但本能的规避威胁危险还是会的。随着巢穴之主退却，巢穴从属的怪物也迅速一大片一大片的退却。

    随着怪物的不断退却，下方会场中不断传出一阵阵潮水般的欢呼声。

    所有人都彻底松了口气。

    由于场内情绪太过热烈，暂时抑制不下来。只得暂停休息。

    高位上的维斯加此时起身，整合三大军团的人低声说着什么，面色严肃。

    白诺克公爵和大公主站在一块，谈笑风生的聊着什么。

    四王子正在接受下面贵族的近距离提问。

    反倒是科迪大公爵直接起身，朝着加隆这边走过来。

    加隆也跟着起身。

    “公爵阁下，我刚才看到你身后的那个小家伙了。还真是可爱啊。”他面带微笑。的伸出手。

    两人相互握了握手。

    听到加隆的话，科迪眼里闪过一丝厉芒。

    “没想到您也是聆听者的印记，这么多年来，我见过的印记屈指可数，原以为不会再有人知道这个秘密。”

    “哦？什么秘密？”加隆一脸茫然。

    “您不知道吗？”科迪微微一愣。

    “我应该知道吗？”加隆反问。

    “能给我看看您手上的印记吗？”科迪顿了顿。提出个请求。

    加隆正要回话，忽然他感觉自己的右手被小孩一下抓住。

    陡然间。一阵滚烫的灼烧感在他手背传来。这种感觉只是一瞬间闪现，又迅速消失。

    加隆朝着小孩看去。看到他微微摇头。

    “抱歉，看来是我唐突了。”科迪顿时微微一笑，不再多说什么转身回到自己的座位坐下。

    加隆这才抬起右手看了看。

    只见右手手背上，赫然印着一个小小的红点，就像一颗细小的圆形红痣，如同红墨水在手背上轻轻一点。

    “这是什么？”

    “印记。”小孩老实的回答，“我刚才听到那个家伙的问话，一不小心就给你手上印上去了。”

    “这个有什么用？”加隆无语。

    小孩眼里露出苦恼之色。

    “我也不知道，这是我第一次给人印记。反正不同的印记者都会得到一定的好处，不过这种好处很容易被同类掠夺吸收，吸收后，掠夺成功者的能力会不断变强。”

    “你要小心。”小孩末了补充道，“好像这个印记可以让你进入我能聆听到的那个世界。”

    “你所聆听到的那个世界？”加隆心头一跳。不知道怎么的，他莫名的联想到了自己穿越来之前的密武世界。

    “另外你一定要保护我啊。”小孩赶紧继续补充，“刚才那个小女孩就想抢我的能力。”

    “行了行了，我会保护你的。”加隆拍拍小孩的脑袋。“虽然还不清楚是怎么回事。”

    “果然选你没错！”小孩笑嘻嘻的从衣兜里摸出一个李子。李子诡异的有点发黑，被他一把丢尽口中。嚓嚓的大嚼起来。

    “你要不要？”他又摸出一把李子摊在手上。

    加隆看了眼这些李子，一个个圆滚滚。皮薄肉厚，看起来鲜嫩多汁的样子。

    不过一联想上次的那个草莓，他就忽然没了胃口。

    “算了你自己吃吧。”

    回过神来。

    会场上已经渐渐安静下来。

    大公主再度发言起来。

    “今天的会议，我以王族代表人的身份，在此宣布，科威坦帝国大议院，就此成立！！”

    哗！！！

    雷鸣般的掌声。

    全场所有人剧烈的鼓掌起来。

    然后是分配席位。威胁解除了，众人的心情也多放松了。议院的票选权席位按照势力比例划分。所有人都没有意见。

    四大势力：大公主和白诺克、四王子和科迪、加隆和艾丁、小联盟。四股力量是决定帝都现在局势的根本力量。所以平分百分之八十的票数。

    加隆和艾丁得到二十票，也就是每人十票的样子，剩余的二十票分摊给中小贵族，以其代表前来投票。

    这样一来，基本格局就定下来了。

    虽然表面上看起来很公平，但实际上，真正优势最大的。是白诺克和科迪，他们两人身为公爵，下面的亲族众多，子侄一辈的贵族一大片，在普通中层贵族中占据不小的比例。有很大程度能影响到最后的那个公众二十票权。

    不过反正加隆也没什么争权夺利的心思，只要自己过得舒心就好。权利来自于实力。无论任何世界都是共通的。他只需要提升自己的实力，权利自然而然会越来越大，越来越强。

    最后大会结束。所有人散会，会场大门轰然开启。

    众人纷纷起身。

    加隆带着小孩和四名黑火重卫朝着侧门走去。

    “宫主。”忽然大公主的声音从身后传来。

    加隆转过身，看到大公主款款走来。一身黑色低胸裙将纤细的腰身紧紧束出来，更加凸显出高耸坚挺的胸部。修长的双腿在裙摆之间若隐若现。直接快要分叉到大腿根部。给人一种纯粹的性的诱惑。

    “大殿下？有事？”加隆微微低头行礼。

    “没事就不能找你聊天吗？”大公主微微露出一丝哀怨之色。她轻轻靠近加隆，身体往前倾斜，鼻尖几乎快要碰到加隆的下巴。坚挺的胸部尖端在加隆胸膛上轻轻划过。

    “我先前说的话，依旧算数”一阵细如蚊蚋的声音传入加隆耳中。

    大公主说完，踩着轻盈的脚步带着仆人远去。

    白诺克大公爵笑容暧昧的冲着加隆点点头，跟着也带人离开。

    “老大，不要碰这个女的。”小孩的声音从身后传过来。“这女的身上有问题。”

    “她就是通过这个控制这么多高手为她服务，没问题才怪了。”加隆了然的点头。“走吧，这一次算是确定现在科威坦的局势了。”

    帝都局势稳定下来，必然会带动周边地区稳定下来，越发慌乱的其余防线地区逃离的民众也会逐渐安稳。但是经过这一次怪物肆掠，原本才种植下来的作物估计全部报废，食物问题估计会是眼前最大的麻烦。

    加隆忽然想到了贝克石眼等人，一直以来他都是以贝克石眼作为判断历史进程的进度标准，以此来看历史已经到了原来的什么位置。

    原本的历史上，黑天社崛起，王室衰落的这段时间里，因为连续的大战和动乱，以及怪物肆掠，黑天社虽然成功了，但平民们也陷入了绝望的深渊，食物和水源必须经过净化才能食用，所有一切都被污染。

    大量的平民因为饥渴吃不起昂贵的食物而活活饿死。

    这个时候，地花社的最大优势终于体现出来了。

    对植物的强大掌控能力，让他们拥有无与伦比的廉价农作物和食物，催生出来的稻谷和各种蔬菜水果赢得了广大群众的支持。

    “也不知道艾菲西斯的手下找到石眼那几人没有。”原本的历史上，石眼等人本来是成功逃离王宫后，并没有受这么重的伤，而是遇到了隐秘机关的那个毒婆子，被其毒成重伤。

    现在也不知道他们会不会还遇到那个黑暗纳沙。

    “现在总局还有人吗？”加隆出声问。

    “很少，没几个了。”小孩老实回答。

    “去看看吧。”如果能遇到黑暗纳沙那家伙，正好顺便了结掉先前的恩怨。

 447 稳固 1

    数日后

    黑火宫后花园

    嘭！

    加隆一拳猛烈击出，缓缓收回，仿佛从虚空中拉扯出什么一样，无数的白色水汽从空气里浮现出来，如同白色绳索，疯狂汇聚到他的手中。

    仿佛一张白色大网。

    加隆一身白色宽松衣服，闭目凝神，左手再度一拳轰出。

    嘭！！

    空气中又是一阵闷响。

    “找我有事？”花园右侧的回廊中，艾菲西斯慢慢走出来。看着花园中正在晨练的加隆。

    “贝克石眼那边情况怎么样？”加隆闭目问，动作丝毫不停。

    转身，出拳，探掌，周围白色云气翻滚，给人一种云雾朦胧的模糊感。

    花园中的花花草草，周围的黑色凡尔德花不断被云气拂动，哗哗作响。地面上的碎石落叶草屑也形成一个个大小不一的漩涡气旋，不断转动。

    艾菲西斯随意的观看着加隆练功。口中回到。

    “我的人搜查了落点范围的所有地域，只发现坠落点的痕迹，人应该已经跑了。毕竟是四型高手，再怎么样也是有一两样保命手段。”

    “那就算了，暂时不急，时机到了他们自然会出来，威尔斯堡那边呢？”加隆五指张开，轻轻一抓，顿时五条白色云气组成的小蛇瞬间浮现，很快有迅速消失。

    “隐秘机关的人都离开了。没有找到你说的那个黑暗纳沙。”艾菲西斯淡淡回答。“接下来你打算做什么？就这么呆在这里修习锻炼？”

    加隆缓缓收势，站定在原地，自从和艾菲西斯一战之后。他对以前自己学过的所有密武又有了一种全新的细腻认识。

    “现在局势才稳定下来，我们要想站稳脚跟，只能暂时留在原地稳固实力。”

    “稳固实力，对于我们掌控一宫的人来说，不是那么简单的。我们作为宫主，以前都是王族供养，国家拨款，现在艾维克死了，我们最大的经济来源也断了。”

    “除开王族拨款，以前的收入还有哪些？”加隆接过一边黑火卫端上来的淡盐水，轻轻漱口，然后用温热的湿毛巾擦擦身上的汗。

    “还有每年弟子们的供奉和教导费。”艾菲西斯淡淡道。

    “那就从这方面入手。”加隆微微一笑。他是准备把密武世界那一套拿到这里来了。密武自然不能随意外泄，这种需要底蕴文化才能出现的武术，不是某个人天才就能创造出的。明眼人很容易就能从其中发现完全迥异的不同文化沉淀。

    不过密武不能传授，但基本的武道格斗技倒是可以传出。

    图腾师也是有喜欢近战的，而普通人虽然也有宗师级别的高手，但他们的武道向来不为人重视。而且杂乱无章，没有一个统一体系。

    “正好我绿蔓球在手，除开黑火卫功能外，还可以赋予一般铠甲图腾之光。让普通人和一般图腾师之间的差距无限缩小。这不证实最好的基础吗？”

    “你不怕培养祸患？既然你父亲能研究出绿蔓球，自然也会有人能破解它。”

    “艾维克就是惧怕这点才不敢大规模使用吧？”加隆淡淡道，“如果连这点器量都没有，我又有什么资格追求传说中的最强之道？”

    “最强之道？”艾菲西斯这是第一次听到加隆提及自己的理想。

    “不错。我曾常常思索，世间宇宙有无穷的精彩，无穷的奇诡，无穷的神秘，无穷的浩瀚。既然出生到这个世界上，如果不将一切感兴趣的事物都看过经历过，那岂不是白白来到这个世上浪费生命？”

    加隆最近融合拳术密武，在宁静中，越发带有一股平静如大海般的深渊气息。

    他每日以本体运行万水碧王功，庞大强悍到不可思议的九头妖龙身躯，在修习密武的过程中，血气翻滚如同潮起潮落。浩大无比。反哺滋养加隆的精神，使其达到了一种莫名的地步。对于传说中的五型，也越发的靠近接近了。

    每一次血气运转翻滚，加隆都能感觉到，九头妖龙的身躯正在缓慢的和自己的人身合二为一。庞大的图腾力量不断缓慢滋养，改造着他的身体。

    如果说其余的五型图腾师们，是达到最高的合二为一境界后，才开始重头修习密武，那么加隆就是以密武最强者世纪之王的境界，在接近这一步的顶峰。

    只要达到五型，那么他一瞬间就能踏入五型之中的最顶峰。

    这是他上个世界打下来的底子。是一种心灵上的境界和高度。

    这是经历了无数生死战斗而锤炼出来强大意志。

    加隆在密武世界，虽然有着异能辅助，但经历过的生死战斗不在少数。而接连和顶尖古武强者交手，从失败和恐惧中成功走出来，心灵武道境界已经达到了一个极高层次。

    越是让他恐惧的，这股意志便越是让他感觉兴奋。

    因为能够感觉到恐惧，就代表着他有看到了一座更高的山峰可供攀登。

    艾菲西斯是最接近他的人，也是最直观的感觉到最近这段时间他的变化的人。他也知道五型的修炼方法，只是一般五型都需要一个和图腾合二为一后的磨合期。

    因为人类的意志控制驾驭不住图腾庞大的力量。这个磨合是一个适应期。一般以年为单位。越是强大的图腾，就需要越多的年限来适应磨合。

    只有经历了磨合期之后，才能算是真正的五型强者。这段时间，历史上最短的一名五型，都花了足足十二年。长的甚至有上百年！

    这也是五型高手一般不出来行走的关键原因，都忙着磨合去了，他们都派遣自己的分身外出，而让自己的意志不断和图腾磨合。

    就算是经过磨合期的强者，以图腾之躯修习从遗迹中找到的密武，也是一个极度漫长的过程。动不动就是十几二十年的时间过去了。一次修习，闭上眼再睁开，可能自己孙子的孙子可能都出生了。

    而且他们是到了五型之后，才从头开始，而且还是引导极其强大的庞大气血运转，远远比不上以人身运转来得轻松。

    这也是加隆最大的优势，对于这种密武修习他是驾轻就熟。

    “你的理想是追寻最强么？”艾菲西斯看着加隆，仿佛有些被这种气氛所感染，神色也微微肃然起来。

    “与其说追求最强，不如说是想跨越生死。”加隆淡淡回答，“我也只是普通人，只是不想死的欲望太过强烈而已。”他仿佛一下子回到了在密武世界时的那种单纯心境。

    “达到最强，就没有什么东西对自己是威胁了么？”艾菲西斯有些诧异。

    “或许吧。”加隆没有回答，这个问题连他自己也说不清楚。

    “还是回到先前的问题上，既然没有收入来源。又需要建立足够强大的势力。那就敞开宫门吧。”

    “敞开宫门？你是想？”艾菲西斯原本以为加隆只是稍微扩大一点规模，没想到他居然

    “不错，我打算真正敞开宫门，广收弟子！”加隆沉声道。

    他要传授的，不是密武世界的密武，那是他最大的秘密，这东西就算他再天才，也不大可能这么点时间就自创出来。他真正要传授的，是来到这个世界后，运用图腾之光战斗得到的一系列领悟。

    以加隆现在的层次，不动用任何密武世界密武的基础上，自创一些粗糙的不留痕迹的简单气血运行功法，还是可以的。

    虽然达不到密武的层次，但结合这个世界的宗师们格斗技巧，也是能自成一派。

    这些天里，他每天演练的就是打算传授出去的普通功法。这种功法最高只能让人体修习到无限接近格斗家的程度，绝对无法突破这一界限。所以不能被称之为密武。

    所谓密武，就是理论上能够达到格斗家，达到人体极限的隐秘武术。

    加隆的目的只是建立实力势力，自然不需要这么费劲。

    这门粗糙的功法，再结合加隆自己增加的一些他自己都记不清的各种其他无用步骤和练法，还有一些乱七八糟没有用处的精神修养法。将真正最简单的功法隐藏在无数干扰信息之中。

    保证黑天社的大黑天，地花社的老古董们绝对没办法解读出来其中的秘密。

    看到艾菲西斯有些惊讶的神情，加隆继续道。

    “我自创了一门格斗技，纵观世界上所有凡人格斗技，都是以外入内，甚至有达到技巧巅峰的宗师级高手。可惜的是他们努力大半辈子，却连最普通的一个一型图腾师也无法胜过。普通人世界中，这样的格斗技击高手自然越来越衰弱式微。但是加上我的绿蔓球技术就不同了。”

    他微微一笑。

    “我准备以绿蔓球为基础，以普通人为基，建立完全属于我们自己的力量。”

    “只要你不嫌麻烦。”艾菲西斯深深的看了他一眼。转身离去。

    加隆独自站在花园中。

    “将琐碎麻烦交给最擅长的人处理不就完了？”

    他单手五指一抓，道道白气顿时浮现，如同一条条小蛇一般围绕着他不断旋转飞舞。

    这套普通功法以他的万象格斗技为根基，是其中北化擒云手的一招变式，以本身震动频率，内部气血运转古鼓荡，吸引汇聚周边无数水汽，形成高速震荡的微小水分子，渗透进入敌人体内肆意攻击破坏。

    经过加隆简化后，这一招衍化出来的普通功法，同样可以控制水汽渗透破坏敌人内部，同时还能利用图腾之光感应周边威胁动静。一旦被赋予了图腾之光的性质，这一招无声无息的杀伤力绝对强悍之极！如果汇聚的水汽足够多，引发的水汽震荡越来越大，就会叠加出极端恐怖的无数水汽分子震荡力，就算攻坚威力弱了点，但这简直就是大面积杀伤的顶级招数。

    论威力，练到顶尖，至少能达到四型层次。

 448 稳固 2

    当然这是在绿蔓球赋予其图腾之光性质的情况下。

    不过功法是创出来了，虽然只是密武世界的一个小功法，很是粗糙，但结合图腾之光后，却能称为罕有的强大功决。

    只是功法是功法，修习密武的人那么多，南天圣拳门，海王拳，红沙剑，星环门等等，那么多的密武组织，真正能有达到加隆这样顶峰的，仙弗兰这样顶峰的，又有几个？

    资质、毅力、心性、运气。都是成就巅峰之路必不可少的元素。

    所以功法是创造出来了，但还需要挑选合适的弟子来传承。

    绿蔓球的技术早晚会被破解，只是时间问题，但是功法留下的烙印，却永远不会被消除。

    只要建立一个以此为基础的大门派，让门下对本门产生一种归属感，让所有人自发的将自己认可为一个大团体。这样一来，才能真正产生向心力，无论其他地方是不是也会出现绿蔓球技术，都不会有太大影响。

    当然，绿蔓球方面也得做好准备。

    加隆双眼微眯，离开花园，一番洗漱之后，穿戴整齐，直接出了黑火宫，朝着王宫藏书殿走去。

    现在的王宫只有他和艾菲西斯居住，因为其中很多宫殿都被破坏殆尽，所以大公主等王族都住进了深渊对面分宫。

    整个帝都，分为三个山头区域。中间间隔着云海翻滚的大峡谷，以石桥相连。

    王宫区和云光区是在一起，在最大最高的一簇山头上。远远望去，黑色宫殿层次起伏，尖塔高耸，高墙如鳞。

    另外两座山头稍小一些，都是贸易区区域。其中一个山头就修建得有分宫。

    加隆一路走来，看到很多艾菲西斯的手下人，正在监督劳工清理毁坏的宫殿残渣。

    看到他时一个个恭敬有加，都是面带敬畏的低下头。

    很快来到藏书殿，门口只有一名黑火重卫看守。

    走进殿内，暗金色的大殿两侧，是密密麻麻无数的红铜色书架。

    两侧总共分三层楼层，三排书架上全是密密麻麻的红色硬壳书，整整齐齐，排列有序。

    大殿内空空荡荡，只有零零碎碎的十几个人在书架前翻阅图书。

    藏书殿只要贵族们缴纳阅读费，就能进来查阅资料，学习自己想学的内容。当然书也是分级别的，不同级别的书，需要的资费也是不同。而且还不能借出带回去看。

    加隆悄悄走进来，没有引起任何人的注意。看了眼立在门口的铜牌告示，上边标明着不同的书架区的内容。

    昨天已经来过一次的加隆，直接朝着自己想要找的书架区走去。拐过几个书架，他拿出一把黑铜钥匙打开一扇墙壁上的小门，走了进去。

    里面是两个摆满了书的大书架，和外面不同的是，这里的书全部都是黑皮，书架侧面刻着绝密的字样。

    这是艾维克麾下学者研究人员多年来的研究成果记录。有研究笔记，也有一些近乎绝版的珍贵文献，更有一些最顶尖的学科书籍。

    一般人，就算是二型三型的图腾师，估计摆在他面前，也不要想看懂上边的主要内容。或许精于研究的工坊师和银灯师有可能看得懂，但是没有几十年的苦心钻研，也是等同于看天书。

    但加隆不同。

    属性点虽然无法提升密武，但学习一下新的知识，还是很有用的。

    原本加隆的基础就很好，埃宁的教导和藏书，后来的雷兰，然后是风铃，还有温德曼地下藏书和研究笔记，经过这些顶尖技术人才的熏陶和交流后，加上他恐怖的过目不忘记忆力。

    在这里，十点满值智力的优势终于体现出来。

    这个属性是让逻辑思维越发慎密快捷。记忆力理解能力更加强悍。换句话来说，就是让大脑越来越发达，大脑潜力更加恐怖。

    但是这东西对于加隆而言，也仅仅只是在这里学习知识有用。

    就像给你一把手枪，你不用来射击，那就什么用也没有。大脑再发达，加隆本身就不喜欢用计谋解决问题麻烦。他从来都是以堂堂正正的力量碾压对手。

    如果打不过就逃，回头增强自身后，再去打过！直到打得过为止！

    这样的习惯让他基本不去谋划什么。

    所以就算有着强悍的大脑，他不去用，自然也就没有什么作用体现出来。

    加隆从来都是将一切可以化为自己前进动力的东西，转化为让自己变强的动力。这样一步步让自己越来越强越来越变态。

    强大的足够的动力，会不断加速变强的速度，这样的加速度会达到一个恐怖的地步。

    于是。

    当很多人还在设计计谋战胜强大的敌人时，他已经不知不觉超过敌人，变得比对方更强大了。

    他能够成就世纪之王，一方面有异能推动，一方面也其实是有这样的原因。

    所以这就是任何世界都共通的一个道理。

    心思敏捷的天才，往往不一定有性格坚毅的二愣子活得成功。

    只有一根筋，去除杂念，找对方向勇往直前。才是获得成功的关键因素。

    天才们往往思维敏捷，很多问题在她们手里就不是问题。很多麻烦在他们手中就不是麻烦。

    这样一来，他们遇到艰难困阻的机会就少。对于自身强大的欲望就不够充足。动力不足，自然就会懈怠。于是停止驻足不前。

    这是龟兔赛跑的原因，但真实生活中，往往乌龟并不是想象中的那么慢，而兔子也不是预料里的那么快。

    很多时候，超越其实不是想象中的那么难。

    所以加隆这样的思维方式，也注定他不会像那些智谋近妖的天才那样，选择谋划之类的作战方式。虽然智谋也是力量的一种，但不是他想要追求的方向。

    大量的关于生化研究，图腾研究的知识内容被塞进加隆的脑袋中。

    他站在书架前，在头顶折射下来的淡黄阳光下，不断翻阅着手中的书籍。

    藏书殿的天花板不厚，是用一层磨砂的黄水晶石造成，阳光照射下来，经过折射弱化，可以透进一定的光线，既不伤害图书，又能驱逐藏书殿的湿气。

    加隆一本本的快速翻阅记录书内的知识笔记。在脑子里经过自身的实践体验实验数据，不断纠正其中的一些错漏，一些不清楚的模糊之处暂时被标记出来。等待以后实验验证。

    大量的知识和数据在他脑海中不断磨合，完善，深化。

    加隆可是亲自给自己做过核心器官移植手术的高手。在改造人体这一块上，因为修习密武这么多年的经历，加上吸收了黑天社的这么多知识，在加上现在王宫这些笔记的深化。估计这个世界上没人能比他更强悍。

    黑天社长于的是生物图腾化改造。地花社长于植物的培植研究。

    王室联盟则是大杂烩，什么资料都有，都够尖端，但是什么都不是最强。

    加隆最为关注的就是人体改造技术。他自己就是人体改造活生生的试验成功体。虽然是以大量死囚犯的牺牲作为代价，但不可否认，他通过这条路，成功突破了银灯师资质不足的限制。

    如果还有一人能够有世纪之王的控制精度和密武境界，加上这项技术，再来一头适合移植器官的银化图腾。如果能够撑下排斥反应和后遗症的话，或许也能成就加隆现在的状态。

    除开人体改造之外，加隆看得最多的，就是涉及绿蔓球技术的研究报告和记录。

    绿蔓球的研究在温德曼地下藏书处，加隆已经了解得很深了，现在结合皇家的研究笔记和知识体系。

    他越发的有把握，在彻底融会贯通之后，进一步完善化绿蔓球。

    真正接触到绿蔓球的核心技术后，加隆才知道，温德曼制造出这玩意儿到底需要多强的巧合。

    绿蔓球这东西整个世界都不大可能再有第二个。

    因为它的本体是几十年前就该彻底灭绝了的一种濒危植物。

    这种植物在被温德曼移植回家后，因为气候环境问题，想尽办法都无法阻止它不断枯萎。

    没想到在一次巧合时，温德曼练习图腾术式的时候失手，波及到了这种植物。

    大片的植物死去，只有一株勉强活了下来。这就是绿蔓球的最初体。

    没有想到图腾之光都无法毁掉这株植物，温德曼就开始漫长的研究之路。中间经过了无数次的四处寻找，试图找到更多的这种植物，但很遗憾的是，这种植物因为无法适应逐渐变幻的气候环境，很快就彻底灭绝了。

    所以加隆不是很担心有人会短时间破解绿蔓球的奥秘。就算王族的大量尖端学者，也只是接触到了最表面一层大概。不像他，有着温德曼的研究笔记。

    他这次来藏书殿，主要是为了将共振石和绿蔓球两种技术结合起来，形成更加完善绿蔓球加密功能。如果可能，还希望能突破现在的瓶颈。

    另外，还想看看其余图腾师那些比九头龙更强大的核心图腾，到底是怎么得到的。

    他九头妖龙虽然不是真正的远古完全体，但威力也不容小觑。居然在整个图腾榜上排名一百多位。

    这让加隆很想知道，那些其余的顶级图腾师，他们的图腾师是怎么得来的。又有什么羊的图腾能够比自己的九头龙更强！

 449 种子 1

    轻轻从书架的最末端取下一本大部头的黑壳书。

    研究笔记之类的他大概也看得差不多了。这本书是关于稀有变异图腾的图谱大全，和当初埃宁送给他的那本图谱有点类似。

    那本书现在还放在蓝色湾庄园的地下藏书库中。

    翻开书的封面，越过前言和序，直接翻到目录。

    顿时一排排细密的小字出现在加隆眼前。如同树形图一般，整个这个目录分叉成很多很多个细小分支。

    ‘变异图腾——理想化图腾——巧合图腾——祭祀图腾——返祖图腾’

    四个大类下面，是无数的细小分支类型。

    能够珍藏在这里的书，自然不是研究一般性质的内容，都是外面绝对找不到的研究深度。

    加隆仔细往下查阅起来。

    很快就在返祖图腾一栏下，找到了很小很小的分支小字。

    ‘沼泽九头蛇——8882’

    后面的数字是页码。

    九头蛇上面是蛾翼巨蜥，下面是彩虹鸟。这两种动物，都是远古时期才有的物种。

    直接翻倒九头蛇的页码。上面的记录顿时出现在加隆眼前。

    ‘沼泽九头蛇——远古时期沼泽地带的霸主之一，生命力极其强大，利用巨大声波攻击天空的生物，利用龙妖迷惑路过的生命。盘踞在沼泽深处，制造出无尽的毒气弥漫。是剧毒沼泽之类的地方毒雾的主要制造者’

    加隆仔细查阅，上边记录的东西和他了解的差不多，感觉好像是最近才添加上去的，说不定就是通过研究他的图腾才得出的这些资料。

    无语之下，他回想起艾菲西斯的植物系花卉图腾。在书上找了一会儿，很快就找到了白蔷薇图腾。

    ‘白蔷薇图腾：植物系图腾，理论系存在，花卉类图腾需要极其苛刻的培养条件，需要直系亲属的鲜血作为原料，会寄托进亲人一部分的图腾之力。达到灵光化之前，是无比弱小的存在，灵光化之后，威力暴增。传闻中，花卉图腾一旦培育成功，矍铄可以寄托亲人的灵魂。未验证是真是假。’后面又是一大朵分类，白蔷薇科图腾又分很多很多种，每一种都是大致介绍。能力也千奇百怪，有但最多的是毒系和幻觉系。

    加隆又开始找维斯加的那个大海漩涡一般的图腾。

    但这一次就稍微难找一些。形似大漩涡的图腾影像的，有四种不同类的图腾。

    海妖图腾：一种理论上培养出了的变异生物，是一个小家族意外实验后的成果，这头海妖图腾一出生就以歌声毁灭了整个家族，然后神秘失踪。

    白鲸图腾：海洋霸主白鲸，能够搅起巨大漩涡隐身自己。

    元素图腾海洋：纯粹的海洋图腾，由理论上存在的元素图腾水精灵进化成功。极其擅长大范围攻击控制。威力单体不是很强，但波及范围是所有类别中最大的一类。掌握者维斯加大臣甚至可以攻击到数千米外的生物。是掌控战争的最强图腾之一。

    上边虽然记录了维斯加的图腾实验信息，但加隆最着重的能力项目上，却是一片空白。

    同样的元素图腾还有大地元素，一种纯粹的泥土组合生物，人形，能操控地形变化。

    风之幽灵，一种没有实体的诡异图腾，资料少得可怜，对任何动态攻击免疫，只有静止性质的能力对其有伤害。

    纫石人，高温岩浆组成的人形，能力未知。

    加隆一一扫视下来，甚至还在上面看到了物品图腾。

    武器图腾，类似神云那样的锁链，青龙剑士那样的剑光。

    防具图腾，就像才牺牲的帝国坚壁将军的三角盾。

    还有祭祀类图腾，通过一些诡秘的手段，将无数的图腾培育成功后，放在一起，利用手段让其自行吞噬，最终得到一头最强图腾王，然后通过祭祀手段借用这个图腾王的力量。

    图腾王体系最成功的，就是殚尼亚。

    殚尼亚最强大图腾，不是殚尼亚之王的核心图腾，而是一头由图腾王进化成功的邪神图腾。

    它吞噬了全国培育出来的九十九座图腾王，成就邪神之位，只有指定的特殊家族血脉才能借用它的力量。

    邪神图腾拥有深不可测的力量，没人知道它到底有多强。没人知道它进化到了什么层次。

    殚尼亚拥有这头邪神，就是最强悍的保障。就像科威坦有着强悍之极的西斯尔庭绝对庇护。恩尼特有着最古老神秘的巨石像战群。三大国每一个都有着自己压箱底的底牌，这都是三大国帝王苦心经营的结果。

    元素图腾从一开始成功称为核心图腾，就能让图腾师一跃成为灵光化的存在，只是起点虽然高，但进化也极其困难。

    这本书上记录了很多案例，都是元素图腾无法成功进化的例子。

    不像外面的资料那样，把元素图腾看作是传说中才有的东西，这里实实在在的点出了元素图腾是存在的。黑天社就是其中成功的代表。

    等到加隆彻底看完这几本介绍图腾方面的书，时间已经过去两个多小时了。

    关于图腾的了解也比起原先深了很多。

    九头龙仔细算起来确实不如那些极端强悍的图腾来得厉害。

    甚至整个变异生物图腾体系，都不如其他有的体系。

    元素图腾就不说了，其中随随便便就能找出比九头龙更强大的图腾。例如风暴元素图腾，本体是一股强大恐怖的黑风暴，这还只是初级体，进化一次后，就是飓风图腾，历史上曾经有过两人掌握过这个图腾，被称为飓风之王。

    他们一个人能主宰一场战争。同级的正常图腾师在他们面前，来多少死多少。

    ‘人海战术无效。’

    这个评价是有个古代国家用生命堆出来的血淋淋教训。

    还有山地之王图腾，全部由巨石组成的元素图腾，进化后，称为山脉之主，整个图腾和图腾师合体后，化为一座绵延数万公里的巨大山脉，活活吞并了当时侵犯他祖国的三千精锐三型图腾师，连同他们集合摆出的雷暴术式阵一并毁灭。

    一个个顶尖的图腾记录在加隆眼前不断闪过。他原本还有些不服气，现在看到这些一项项堪比神话的恐怖图腾，他这才知道自己的力量确实比不上这些变态。能够排上一百多位已经是很强悍了。

    不过这些图腾师虽然强大，但都有一个共同的典型特点。

    那就是短命。

    使用了堪称巅峰的伟大力量之后，随之而来的，是他们的迅速衰老死去。

    没有人研究出原因，但最为流行的一种猜想就是，他们使用了远超自己的强大力量，却没有同样强大的灵魂驾驭。最后被这股力量影响并同化。

    除开元素图腾外，还有殚尼亚的十九邪神，除开最强大的邪神王之外，另外十八个邪神图腾分布各地，占据一方，既为当地图腾师提供保护，也接受他们的祭祀。

    所以殚尼亚和其余两国不同。他们是有宗教的国家。

    殚尼亚实际上有着两个统治者，一个是殚尼亚之王，另一个就是邪神王。

    王室联盟和邪神教会相互忌惮，呈现平衡态势。因为先前数代殚尼亚之王都是莫名横死，明眼人都看出来，很有可能是邪神王下的手。只有这一代的帝王才坐稳为王座，励精图治，强大国体。

    三大国中，或许只有殚尼亚是损失最小的。

    邪神教会在大混乱中趁机出手挽救万民，得到了无数人的信奉追崇。随之引发的结果，就是邪神王的力量一天天越来越强大，势力越来越膨胀。

    加隆从这些隐秘资料中大致看清了现在的整个局势。

    黑天社如果想要颠覆殚尼亚，最大的可能就是和邪神教联手，黑天社的理念是适者生存，弱者淘汰，这和邪神教的思想不谋而合。只是邪神教的宗旨是，弱者是强者的食粮，为强者提供一切，满足一切。如果不想称为弱者，就要用最快的速度强大自身，而最快的方式，就是和邪神签订祭祀契约。只要适合，一夜之间，一个普通图腾师就能一跃成为最顶尖的强大二型图腾师。

    他们会得到邪神之子作为自己图腾，祭祀的层次次数越高越多，邪神之子提升的速度就越快。

    如果祭祀足够强，邪神亲自称为你的图腾也是可以的。

    祭祀图腾中，邪神层次比元素化图腾还要高，邪神至少是四型，是殚尼亚最中坚的力量。十八邪神加上历史上出现过的殚尼亚其他邪神，这些不同类别的邪神图腾加起来，比九头龙强大的图腾自然数量也越来越多了。被挤到一百多位也是理所当然了。

    不过好在，加隆了解到，科威坦的最终庇护西斯尔庭，实际上还有一个名称，叫做净化之轮。正好和殚尼亚邪神属性相克。

    邪神教的力量属性被西斯尔庭克制，自然殚尼亚之王和科威坦结盟并来往甚密，也是理所当然的了。

    这些秘辛实际上只有少数人知晓。

    一般民众，或者殚尼亚大部分的图腾师，都不知道自己信奉的邪神教，其中供奉的邪神，本身来历居然也是图腾。

    不过也有可能是科威坦的看问题角度不同。就像地球上科学家们一样。看什么问题都会把其带进科学的框架去解释。

    很多事物，或许只是看待的角度不一样而已。

    接连在藏书殿和黑火宫呆了数天，加隆每日废寝忘食的投入钻研中。属性点的存在让他完全省略了积累的过程。

    很快便进入了实践实验阶段。

    绿蔓球开始进行加密措施。

    绿蔓球的原理，实际上是利用寄生，在非生命内部植入一些细不可见的孢子菌，这些活性菌会逐步改造非生命体的构造，他们会同步释放出一种名叫斯巴安的特殊活性物质，这种物质本身具备有极强的传染性和存活力。而且比起菌类体积更小。几乎可以比拟病毒。

    这种物质最奇妙的是，能够在特殊首技术调配后，排列成一种组合球状结构，像一个个无线接收器一样，接收指定性质的神经信号以及神经传递介质。按照神经信号的指挥进行传染和渗透。

    简单的说，就是绿蔓球能够图腾化物品，并且还是在主人的指挥下。

    穿戴上绿蔓球图腾化装备的人，实际上是需要和装备全身血肉相连的。他们使用出来的力量，看似是图腾之光，实际上只是一种力量近似图腾之光的活性物质的污染之力，这种力量，被温德曼命名为斯巴安之力。

    所以他们能够自如的在一定时间内图腾化自己周围的物质，只是这种图腾化时间很短，斯巴安之力的传染需要时间，而且对于精神的掌控也是一个很高的难度，没有精神控制，这种力量是不会主动传染的。

    但就是这样，加隆也已经很满意了。

    绿蔓球给了一般人变强的机会。

    只要你精神和肉体足够强大，就算没有图腾师资质，有了绿蔓球，也能达到一个极强的程度。

    这简直就是一个全新的力量体系，就像图腾之力一样！

    难怪黑天社也好，王室联盟也好，地花社也罢，都想要夺取这项技术。

    绿蔓球体系中，精神决定斯巴安之力的层次和强弱，在抵消掉性质差距后，肉体实力又决定相互之间对决的差距。

    加隆仔细整理后，得到结果。

    “也就是说，得到绿蔓球斯巴安之力后。精神意志决定大的阶层，就像图腾的一型二型三型一样。

    而肉体实力决定同级之间的强弱。”

    在经过给绿蔓球加密的同时，加隆也彻底将其植入了自己的右肩之上。

    不过这个技术不能直接公布，因为这是对整个图腾师体系的巨大冲击。虽然斯巴安之力的激活，对意志和精神强度也是有一定的要求。需要精神极其强大的程度，才能激活。

    但这终究是对图腾师的体系冲击，图腾体系是贵族统治世界的基础，万一被发现，肯定是成为众矢之的的结果。

 450 种子 2

    叮。

    加隆轻轻将镊子放回玻璃瓶。

    看着面前一块银白色的椭圆肩甲，他微微吐了口气。

    拿起边上的一块白布细细擦拭掉肩甲表面的一点污渍。

    “果然是有缺陷”他皱起眉头，低声喃喃着。“绿蔓球的根基只能支持它分裂出五十三块斯巴安之力。只能制造五十三套武器或者铠甲进行图腾化。难怪难怪黑火卫只有两百人。这还是艾维克利用尖端技术精心搭配后得到的最佳结果。接近四倍的放大，已经足够惊人了。”

    “两百名黑火卫，放弃他们的控制，可以得到两百套黑火铠甲。赋予普通人图腾之力的性质。这是个基础，其中意志强大身体强健的人才能真正激活黑火铠甲。”

    加隆拿起面前的肩甲，仔细斜照着表面，上边微微泛起的密密麻麻银色小点，就是斯巴安之力活性化后的特征。

    “斯巴安之力需要强大意志激活，意志越强大，能够控制的力量就越多，斯巴安的活性就越强，传染性就越强。这样良性循环，就像种子一样，可以吸收外界的更多物质，让本体和铠甲越来越强大。”

    他放下肩甲。

    “艾维克放弃了这种潜力，换来的是死尸一般的黑火重卫的绝对忠诚。但这样的气量终究是小了。”他摇摇头。“意志不够强的人得到铠甲，最终的结果就是被斯巴安之力吞噬，化为活死人。丧失一切个性。这东西看来还有很高的危险性。”

    他又开始思考如何解决这种高危险，一番思量下，设想了十多个方案，都没有头绪。这样的层面温德曼研究了这么多年，没有结果，王室联盟这么多人也没有结果，他一个人自然更是连边都摸不到。

    “算了，既然想要力量，就肯定要有付出代价的觉悟。”加隆松了口气。

    两百套黑货重甲，可以挑选出两百人作为黑货重甲的承载体，走上强大自身之路。

    或许这样一来，加隆不能绝对命令这些人，他只有收回斯巴安之力的权利，但是如果人家强化到很高成都，就算被收回后，后来强化的力量依旧存在。被斯巴安改变后的身体性质不会改变。

    等于只是力量被收回大半，还能残留。

    这样一来对于下属的控制就没有以前那么严了。

    但加隆不在乎。

    他要的只是力量，足够强大的实力。能否掌控，那要看他自己的能力。

    砰砰砰。

    忽然一阵有节奏的敲门声打断了他的思路。

    “什么事？”

    他略微有些不耐烦的问。

    “宫宫主，有一群人抬着一个重伤女人来找您，说是是您的故交。”侍女有些声音发颤的大声回答。

    “故交？”加隆闭上双眼，收敛心思。从右侧唰的一下扯过遮挡布帘。

    他走到门口打开门，门外站着一个两腿发颤的小女仆，一身素白，头也不敢抬。显然是刚进宫的小家伙，年纪不过十一二岁的样子。

    加隆开门后仔细打量了一眼这个小家伙。正要说话。

    “不不要吃我！！”小家伙居然被吓得一屁股坐到地上，“宫主求求你，我错了！我知道错了！！再也不敢了！！”

    加隆一脸黑线，他只是诧异黑火宫难得来新侍女，打量的时间稍微长了点，就把她吓成这样。估计这家伙是把他打量的眼神当作是挑选什么地方肉多好下口了。

    这家伙看来是被欺负惯了，什么情况都没搞清楚就急忙认错。

    “妈的，流言害死人！”他低声骂了句。

    “带我过去！”厉声喝止这个小女仆后。

    小家伙迅速从地上爬起来，浑身发抖的带着加隆朝内殿外跑去。

    加隆无语的在后面赶上。

    黑火宫侧殿处，小家伙将加隆带到后，便一溜烟跑得没影了。

    不只是加隆无语，偏殿里的一群人也无语。

    这是一伙浑身黑衣的男女，胳膊衣服上都刻印着一个白色豹子头。

    由两个年轻一男一女带领，他们身边的地上，正摆放着一个简易担架，上边躺着一个面黄肌瘦的昏迷女人。

    加隆一眼扫过去，顿时微微一怔。

    “安吉尔？！”

    他认出来了，担架上的女人正是他在铁坦城认识的那个逃犯女人安吉尔。

    在帝都还是为特里琼斯家族提供过一阵原材料供应。

    “她怎么变成这样的？！”加隆急忙走过去，蹲下在担架边，开始仔细检查安吉尔的状况。

    这让边上的一群人顿时狠狠松了口气，原本有些惊惧的脸色也好看了许多。

    “原来宫主真的和老师认识！”那个带头的男轻男子，或者说男孩，上前一步主动说。“我们是黑豹佣兵团的人，安吉尔团长是我们的老师。我叫格雷西，她叫希尔。”

    他的嘴唇上还有着淡青色的柔软胡须，留着棕色短发，年纪不会超过十八岁，脸上却透着一股子坚毅和苍白。似乎是有些失血过多。此时这个男孩正有些焦急的看着加隆。

    “求求您，求求您救救老师吧！”一边的那个女孩一头红发马尾，哭得稀里哗啦，忍不住向加隆哀求起来。“我们什么办法都想遍了，什么药剂都试过了！所有医院都说没救了。”

    “哭什么哭！你不说具体情况我怎么救？！”加隆看向冷静得多的男孩格雷西，“你来讲！”

    男孩重重点头。

    “老师上个月外出了一趟，据说是和几个老朋友一起约好去做什么事，没想到前天回来后，就一下摔倒，昏迷不醒。我们开始以为是中毒了，可是什么医院和银灯师都检查不出老师中毒。然后我们以为是大脑受了什么伤害，但请来最擅长治疗脑部疾病的银灯师，依旧没用。检查不出任何伤痕。”

    “安吉尔昏倒前说过什么话？是她让你们来找我的？”加隆沉声问。

    “老师什么都没说，只是看上去很疲倦，就像是很多天都没休息好一样。”男孩摇头，“至于来找宫主您，老师根本没提过这件事。还是我们从团里的老前辈口中得知老师和宫主曾经是朋友。实在找不到办法，我才主张过来求您。”

    “做得好。”加隆拍拍男孩肩膀。“临危不乱，很好！”

    他再度低头检查起安吉尔的状况。

    原本丰满的安吉尔，已经瘦得像皮包骨头。气血流动没有任何异常，体内没有任何毒素迹象，大脑就像是普通人睡眠一般，完全正常。

    “哎呀，这个人要死了。”小孩的声音忽然从加隆背后传出来。

    “知道是什么问题吗？”加隆习惯了小孩的神出鬼没，头也不回的问。

    倒是其余人被吓得连连让开，一些胆小的团员狂吞口水，紧盯着小孩一脸惊惧。

    小孩嘴里咬着一根棒棒糖，和加隆一样蹲在担架边，两手摇摇晃晃，摆来摆去。

    他紧皱眉头，摸了摸安吉尔的额头。

    “她在做噩梦。”半响后，他肯定的说道。

    “做噩梦？你是说她被人拉扯进噩梦，无法清醒？”加隆反问。

    “或许吧，有人在她身上种了一颗噩梦的种子。她没发觉，然后就陷进去了。”小孩耸耸肩，一副小大人的样子。

    “怎么解决？”加隆直接问。

    “很简单，需要干掉那个噩梦种子，不过这种种子一般都是会自发藏到她最隐秘的地方。”小孩撇撇嘴，“就看你们谁能找得到了。”

    “干掉噩梦种子？”加隆站起身，略微思索了下。“我来吧。”

    “你准备怎么做？”小孩好奇的看着加隆。“万一她的种子钻进了最私密的地方，那你可得负责了。”

    “不用这么麻烦。”加隆淡淡道。

    脚尖一挑，在众人的惊呼中，担架上的安吉尔瞬间被挑起来，在半空中不断翻滚。

    仿佛一下悬浮在加隆身前。

    呼呼呼人体剧烈的翻滚，带动出阵阵风声。

    砰！

    加隆突然一掌拍在安吉尔肩上。瞬间将其定住，抓在半空。

    砰砰砰！！

    接连不断的掌声不断从两人之间传开。

    加隆一掌掌的击打在安吉尔身体不紧要的地方。

    每一掌都让安吉尔全身巨震，一些细微零碎的东西物品直接从她身上掉落出来，四处飞散。

    这是密武中的高阶技巧，震。

    用在这个地方，加上一点巧劲，正好可以将所有隐藏的东西物品全部震出来。

    这在密武世界是用来解除那些死士身上隐藏暗器毒针的手法，被加隆用到这里来正合适。

    很快，震出的东西越来越少，连外面的衣服都有些松动快要掉落的时候，

    啪！

    一枚紫色小点顿时从安吉尔上衣下摆中掉落出来。

    砰！

    加隆双掌一托，轻轻将安吉尔放回担架，力量轻柔无比。显示出极其高超的力度控制水准。

    “就是这个了。”

    小孩捡起这颗紫色小点，赫然是一颗椭圆形的植物种子，就像黄豆一般，只是颜色不同。

    加隆和其他人再向安吉尔看去，果然她的脸色好了很多。不像先前那样憔悴了。

    小孩拿着种子，在衣服上擦了擦，直接丢进嘴里。

    咔嚓！

    “好像有什么奇怪的东西流出来了，不过没关系，嚼烂了都一样。”他嚼了几下，直接咕噜一声，吞了下去。

    一群人包括加隆，都直接无语的看着他。

    “你没事？？！”那个红发女孩一脸惊惧的盯着小孩。

    “没事啊？”小孩从口袋里掏啊掏，居然直接摸出一把紫色种子。“我还有，你要不？味道不错。”

    一干人直接傻眼。

 451 前夕 1

    “你！！你”红发女孩完全不知道该说什么好。

    “你为什么会有这东西？”加隆在一边皱眉问出大家都想知道的事。

    小孩又丢了一颗东西进嘴里。

    “这种种子实际上是一种植物，叫做噩梦藤，有着很奇怪的能力，那就是会让人陷入噩梦中无法自拔，不过我天生体质特异，所以不受影响。”他跟着加隆后，说话的机会倒是越来越多了。

    “不过刚才那颗种子味道怪怪的，好像是培育出错了，不如我的好吃。”他末了还补充一句。

    “你身上随时都带着这么危险的东西？！”红发女孩忍不住尖声大叫。

    “是你们自己太弱了。”小孩一脸鄙视。“达到三型就不会再被这个影响了。”

    一句话堵得佣兵团的众人说不出话来。

    “好了，安吉尔就在我这里修养，你们其余人，自己回去通知一下其他人。”加隆直接开口吩咐。

    佣兵团的人大部分都不敢违命，只有两个安吉尔的徒弟，则是站在原地一动不动。

    两人交换了下眼神，

    男孩格雷西顿时大声道。

    “我们也想留下来照顾老师！”

    加隆仔细看了看两人。

    “可以。”他摆摆手。

    噩梦种子取出后，安吉尔已经没事了。一切事务等到她清醒过来后，自然都清楚了。

    “来人。”

    很快一名年长的女仆急匆匆走进殿内。

    “宫主？”

    “带他们去安排房间住下，注意饮食上清淡些，软和些。请几个医生进宫看看。”加隆叮嘱。

    “明白了。”

    很快黑豹佣兵团的人大部分都在格雷西两人的安排下离开了。两人自己亲自抬着安吉尔，跟着仆从去了客房。

    加隆想了想，自己宫内确实人手不够，安排宿食这样的琐事都要他亲口吩咐，确实很麻烦。

    忽然他想到了自己改造的那两个龙血死囚犯。那两人实力不行，但是打点一些杂务还是可以的。正好也可以帮帮快要忙不过来的拉拉。

    拉拉虽然没什么力量，但是法学系的严谨思维让她管理家族旗下的产业倒是井井有条。正好那两人可以当她的下属。

    处理完安吉尔的事情后，加隆单独把她的两个徒弟叫到自己书房中。

    看着坐在椅子上慢慢喝着绿茶的加隆，两人都显得有些拘谨。

    “坐吧。”

    三人单独在书房中，周围再没有其余人在。

    整个黑火宫和外面流传的不同，没有残暴血腥的情景，反而是一股宁静死寂的感觉。

    两人不敢违逆，赶紧坐在加隆左侧的长椅上。

    “我叫你们来，是想了解一下，安吉尔的佣兵团，现在到底发展得如何？为什么一直不来和我联系？”加隆叫来女仆，给两人也送上了两杯绿茶。

    还是男孩格雷西，他苦笑了下。

    “回宫主，我想我大概知道了老师为什么不想联系您了。”

    “哦？”

    格雷西回忆了下。

    “老师每一次教导我们的时候，总会莫名其妙的唉声叹气。我从老师的话语中，一直能听到一个愿望。”格雷西抬头瞟了加隆一眼。

    “老师似乎一直想超越一个人。为此她拼命的努力。而且还老是抱怨自己天资不强，虽然足够努力，但还是几乎看不到希望。说实话，我们都无法理解老师的这个愿望到底有什么意义。在我们眼里，老师已经足够强大了。世界上总是会有比你更强的人，如果个个都要去超越，那么一辈子或许都活不够。”他苦笑了下。

    加隆微微皱眉。

    格雷西看起来为人冷静，临危不乱，但没想到居然如此没有前进的欲望和动力。他不喜欢这样的人。

    抛开这些，他也听出了格雷西说的意思。

    或许安吉尔一直想要超越的，是她的故人，是她的朋友，又或者干脆就是他加隆。这些谁也说不清。

    “对了，这是老师临走时候留下的开放式交流器。”格雷西忽然想到了什么，从怀里取出一个方方正正的黑色小盒子。

    小盒子是用黑铁制成，看起来毫不起眼，表面有一排排的横线裂缝，看得出里面是空心的。

    这东西很像地球上的收音机外形。

    “开放式交流器？”加隆还是第一次在这个世界听说这种名词，这种明显带有科技含义的名词。

    “嗯，宫主难道不知道？”格雷西有些意外。随即赶紧解释。“这是最近很流行的一种交流器。本来只有高层图腾师才有资格使用，可以远距千里相互通话，利用无形的共振技术。是由虹域那边开发出来的，他们据说捕获了一种天生具有共振能力的小型虫类，利用这种虫类建立起巢穴，研究了一段时间，最终得到了这种东西。具体的价格是”

    “这东西很便宜，一个只要十个铜轮布。”一边的红发女孩抢着开口，终于有她表现的时候了，什么都是师兄说话，她感觉自己完全没存在感了。现在老师终于解除危机，她也稍微回复了少女正常的活泼。

    “只要是个铜轮布？”加隆拿起这个黑盒子，发现右侧有两个开关。一个是按钮，按下按上是打开关闭。另一个是旋钮，似乎是调节什么的。

    “这个交流器可以自由调整频率，如果选择约好的频段，甚至还可以很多人一起远隔万里进行交流，非常方便。只是它消耗的能源是一种叫宏光结晶的东西，这个只有虹域才有得出售。一块要两个铜轮布，足够用上一个小时。”

    “难怪这东西这么便宜。”加隆了然，“原来关键是消耗上。”

    “额。”格雷西顿了顿，才反应过来。他们只是觉得这个挺好玩，没想到加隆确实从虹域的角度，从大局的角度来看问题。看到的是虹域从中把握得到的巨大商机。

    加隆确实有些感慨，这东西在格雷西的示范下，几下他就学会使用了。

    完全就是和地球上的原始收音机功能差不多。

    不过比收音机先进的是，这个东西还可以通话。只要事先知道对方的频段，就能双方直接交流。距离甚至长达上万公里。

    简单的说，就是，你在一个频段说话，无论你愿不愿意，所有刚好在这个频段的人都能够听到你说的话，这就是开放式的含义。

    不过这个共振频段的调节，可以达到一个很精细的程度，总共有上万格刻度，稍微动一点，每一格就是一个频段，根本用不完。

    加隆刚一打开交流器，里面就传出来一阵异常喧哗的吵闹声，似乎有很多人在一起说话，一片混乱。

    调节了一下后，换到一个另外的刻度，稍微安静了下。

    “来了么？”

    “来了。今天要交的货在哪？”

    “钱带来了么？”

    “先交货！”

    “先拿钱！”

    “你没有资格讲条件！”

    怎么感觉像是黑帮电影了？

    加隆面色古怪的看向格雷西，后者顿时一拍脑袋，拿出一块淡红贴膜，轻轻往交流器表面以贴，顿时紧附在上面。

    “这是隔音膜，可以自己决定要不要把这边的声音传上去。”

    格雷西解释。

    加隆鼓捣了一阵交流器后，感觉很是新鲜，没想到这个世界虽然科技发展不很快，但图腾师们对于民用便利的研究也不容小觑。

    图腾师的力量发展到了极致，也不必科技破坏力差多远。

    起码地球上就不可能出现能防御数十上百平方公里的巨大防御罩。

    格雷西两人看到加隆玩得新鲜，干脆就将这东西送给加隆。

    “宫主，这个现在很多人都流行玩，虹域还分很多档次，我的这个是属于中档。下面还有普通档、上边有尊贵档、豪华档、贵族档、黄金级、钻石级、白银唯一级。依次递增。主要是过滤声音的差别，和包装外观的差距。”格雷西解释说。

    “明白了。”加隆点点头，这东西内部构造似乎很原始，显然虹域的工坊师们没能彻底研究透彻原理，所以无法做出细微调整。

    看到加隆玩得专心，两人也起身告退。

    然后是拉拉进来，前来汇报最近家族产业的情况。

    加隆漫不经心的听着，一边玩着交流器，一边随口出声询问一些问题。

    拉拉确实将一切都打理得很好，加隆从宫中得到的资源被作为奖惩制度的根本，建立起了一套完善的管理制度。

    既能激励图腾师们努力工作，有前进的动力。又让他们不会太过疲惫厌烦。

    对于普通员工，也是有着一套不错的办法。不过显然不是她一个人鼓捣出来的东西。

    这些事加隆也只是听听就算了。他只管最后自己的收支总结。

    “这是我整理出来的一套福利工薪制度，您看看有没有什么补充的？”拉拉又递出来一叠厚实的白色手稿。

    加隆接过来翻了翻，他的阅读速度和记忆分析力很快，只是一分多钟就翻看完了所有内容，然后拿出自己的印章啪的一下印上去。

    “我通过了，你拿着这个可以去黑火宫财务库领取每月所需的财物。那里的精锐黑火卫长会自动放行。”加隆递回稿子。

    他顿了顿。

    “另外，你作为主管，可以自行任免副主管以下的所有职务，十万金轮布以下的所有单据都有批准权，十万金轮布这是每月总额。”

    拉拉顿时双目一征，似乎根本没想到加隆会放手这么大的权利给她。

    要知道现在虽然特里琼斯家族大幅度扩张膨胀，但实际上整个家族的总共资产也不过上百万金轮布。这还是加隆成为科威坦帝都四大巨头之一后，将王宫区大片周边房产卖出去得手的。

    虽然王宫区名义上还是王族所有，但艾维克一死，白银宫的艾菲西斯艾丁，又毫不出声，直接支持黑火宫。在没人敢反对的情况下，加隆霸占王宫区自然也没人敢有异议。其余三大巨头虽然不岔，但他们自己也有没吃干净的地方，当然不会主动挑衅，搞得大家都吃不舒服。

    特别加隆的名声又格外凶残的情况下。

 452 前夕 2

    “拉拉，你跟了我也有好几年了吧？”加隆忽然转移话题。

    “是的。”拉拉迅速调整心态，回复冷静，只是眼中深处还是有着压抑不住的狂喜。

    她一直默默为加隆管理着后方的一切，丝毫没有任何怨言，就算是被俘虏差点没命，也依旧没有向加隆要求过休息或者补偿。

    现在终于得到了应有的回报。

    她也有朋友，也有亲人。在来到帝都的这段时间，随着加隆的影响力越发膨胀，她也借势找到了自己失散的亲人亲族。这些人团结在她的身边，自然而然的形成了一股她自己的力量。

    对于外人而言，她在外边就是黑火宫主的代言人。

    地位尊崇，除开其余巨头之外，整个帝都所有人都要给她足够的地位和尊重。

    在帝都平息下来的这些日子里，她每天都会受到很多的宴会邀请。一部分她会推掉，一部分则选择前往。

    无数的人巴结她，奉承她，都是想要从她手中得到一点利润和权势。只要搭上她的关系，就是和凶名赫赫的黑火宫扯上虎皮。做什么事都会多一层底气。

    一瞬间，拉拉想到了很多很多。

    她压住激动的心情，重重朝着加隆一鞠躬。

    “我不会让您失望的。”

    加隆点点头，看着她转身告退。他这样算是将大部分的权利都交给了拉拉处理。有黑火重卫保护，加上他的名声，相比没人敢对她有所为难。就算是其余三大巨头也会给他面子。

    接下来的数周时间里，安吉尔经过彻底的调养，终于大部分身体都康复了。她在知道自己是被加隆救醒的时候，整个人就处于一种失神状态。很明显，她一直想要追赶的那个人，其实就是加隆。

    当初她在铁坦城信誓旦旦说要保护加隆，没想到后来被加隆反超那么多。刚开始还自以为能埋头赶上。

    但残酷的现实将她仅剩的一点骄傲彻底撕碎。

    尽管她从未言败，从不服输，但眼看自己被越抛越远，最后连边都摸不到。这种感觉，让她一次次的回想起自己当初在加隆面前拍桌子说过的那些话。

    她是个自尊心很强的人，从来都以为自己不会比任何人差。原本以为自己赶不上那些天才，是因为得到的资源不同，待遇条件不同。

    没想到又遇到加隆这样的活生生例子。

    一时间她甚至没脸来见加隆，只是一个劲的逼迫自己不断变强，这种心态已经入了歪路，更加使得图腾培养更是停滞不前，出现接连的岔子。后来在几个圈子里的朋友怂恿下，妄图寻求捷径，最终落得昏迷不醒差点没命的下场。

    在她醒来后，一直没来和加隆正式见面。

    只是每日清晨，加隆每天晨练修习万水碧王功时，她都会远远的站着观看，也不说话。

    刚开始还只是偶然，到了后面，她则是准时起来，次次都远远看着加隆盘膝坐地，修习密武。

    虽然对加隆每天都坐在地上一动不动一段时间感觉很奇怪，但她也没过来询问。

    加隆每日修习密武，都能感觉到九头妖龙正在一点点的被自己慢慢吸收融合。通过密武特有的方式，运转九头妖龙和自己的气血和图腾之力，两者逐渐混合，相互适应。

    日夜不断，中间空闲休息的时候，就把玩那个开放式交流器，这东西直接被加隆叫做收音机。以怀念地球时的日子。

    又是数周过去了。

    安吉尔终于正式走到了加隆面前。

    就在加隆修习密武时的清晨，她终于迈步走向这边。

    盘膝坐在地上的加隆豁然睁开眼睛。

    “你终于愿意过来了。”

    “我只是没脸再见你而已。”安吉尔咬着嘴唇，脸色还是有些苍白。“我一直一来最大的愿望，就是不想让任何人以为，我的成就是依靠别人得到的。所以我从来没和人提过和你的关系。”

    “你这是有些极端了。”加隆笑了笑，从地上翻身而起。

    “战争枷锁上的能力，还好用吧？”他随口问，从一边的上来的侍女手中接过漱口茶。

    安吉尔没有回答，只是脸上的不爽很清楚的表明了她的心情。

    不是不好用，而是太好用了。但战争枷锁上的能力每一次增强，就代表着她和加隆的距离越来越远。讽刺的是，她意志想要超过加隆，但是很多次在外面，关键时刻救过她性命的，大多是依靠枷锁上的能力。

    她甚至依靠这上边的能力，和一名三型图腾师分庭抗议，谁也奈何不了谁，这在中小型帝都佣兵界，也创出了一定的名望。

    科威坦帝都毕竟不同于铁坦城，这里强者如云，要不是枷锁能力，她早就被吞得连影都不剩了。更不要说站稳脚跟。

    加隆喝了口茶,漱了漱直接吐掉。

    “你就是太要强，太好面子。放不下脸。有些时候，朋友的力量其实也是你实力的一部分。你要明白这一点，借势化为自己的力量，才是真正的强者。”

    安吉尔颇有些不情愿的点点头。

    看着眼前这个二十几岁的年轻男子，这个年纪轻轻，就已经成名许久了的科威坦巨头。不知不觉间，他已经成为了脱离年轻一辈范畴的真正天才。

    有人甚至将他和三大域的三英雄放在一起对比。

    三英雄每一个都是在无尽的怪物海洋中屹立不倒，建立赫赫功勋的强大存在。

    加隆本人，就和黑域的鹰王哥德有着千丝万缕的联系。

    这样的背景，这样的实力，这样的战绩，加隆早已成为了科威坦局势上有着强大影响力的大人物之一。

    他的一言一行，周围的人一举一动，甚至不经意间就会带起一阵阵暗流涌动。

    “最近帝都的局势不同以往，虽然走了很多贵族，但是又涌进了很多防线溃败后的残兵，三大驻守军团，以及周边区域的平民都涌进帝都周边区域，越聚越多，储备的粮食也有些不够用了，现在是夏季，顶多支持到秋季到来。”

    加隆作为大议院四巨头之一，自然都能收到足够多的局势消息。

    议院取代了原来的帝王制度，但是下面的大臣们依旧和原来一样，处理着自己的事务，将汇总的信息递交上来。

    两者区别在于，以前是艾维克一个人做主，现在则是整个个大议院四巨头做主。只有四大巨头分歧过大无法调和，甚至票数相同的情况下，才会再度举行大议院票决。

    “现在军团的精锐涌入，很大程度上抢夺了你们佣兵的生计。以后佣兵界的竞争会越来越大。”加隆看向安吉尔。“我准备建立一个类似学派的组织，广收弟子。正巧我手上有一种强化实力的方法，只是危险性比较大。”

    “什么方法！？”安吉尔心中颇有种破罐子破摔的感觉，反正不管愿不愿意，都是被加隆救了，战争枷锁上也靠着加隆不知道多少人情，她也知道自己这辈子算是没办法超过这个人了，索性心头一放。

    不再纠结于依靠加隆这件事。

    “危险性很大，可能会受到很强的痛苦，我可以让你先尝试一下，如果你能够承受，我可以让你试试。”加隆正色说。

    “我想试试。”安吉尔毫不犹豫回答。

    她从来就是性格坚毅的人，当初被千里追杀，从北域逃亡过来。也从未有过一次放弃。

    加隆点头，安吉尔的回答在他的预料之中。

    “小心了。”

    话音刚落，他闪电般伸出手指，在安吉尔眉心处一点。

    安吉尔整个人如遭雷殛，僵立在原地一动不动。

    她的面孔扭曲起来，浑身皮肤逐渐泛红，双手紧握成拳头，指尖直接刺入掌心也没有丝毫发觉。

    啪！

    加隆再度伸出手指点中她眉心。

    呼！！

    安吉尔顿时弯下腰，整个人浑身冒汗，就像从水里捞出来一样，衣服都湿透了。短短十多秒时间，她全身分泌出来的汗水居然在地上都打湿了两个脚印。

    她剧烈的喘息着。

    “怎么样？”加隆担心看着她。“这样的痛苦，在真正开始时还要强出一倍，我这个只是轻微的模拟。”

    “好好爽！！”安吉尔抬起头，居然口水都快流出来了，一脸高潮后兴奋的潮红色。

    “这种感觉简直太棒了！！”她仿佛享受一般，喘气连连，整个人发出诱惑十足的低声呻吟。

    加隆张了张嘴，还想说点什么，但终究还是闭上嘴长长吐了口气。

    没想到安吉尔还有这种属性，真是天下之大无奇不有。

    难怪她意志力这么强。原来根本就是个受虐狂

    他其实也看出来了，安吉尔的银灯师天资虽然比起自己强一些，但是因为走偏了路线，想要走捷径，最终失了本心，在图腾培养一道上，和图腾原本的适应性越来越差，最后才会彻底停滞不前。

    与其这样，不如让她试试绿蔓球这条路。在这种乱世，最不缺的就是意志强悍的普通人了。

    极度的仇恨，极度的欲望，极度的疯狂，极度的哀伤。所有的一切都是能强化精神意志的产物。

    而在乱世，这些东西从不会缺。

    “好了，你准备一下吧，三天后，我将公布天下，正式广招门徒。”加隆已经决定了，三天后就正式公开宣告。

    这一次他的主要目标是普通人，特别是那些越来越没落的格斗高手，很多宗师级高手缺少的，只是一个机会。

    斯巴安之力改造后，很快就是一个个强悍的顶尖高手。

    “另外，你的仇”

    “我自己解决！”安吉尔打断加隆，斩钉截铁的说。

 453 密武 1

    看着安吉尔转身离开的身影，加隆微微摇摇头。

    “这种力量，不是这么容易融合的”

    就算是受虐狂，也是有极限的，当这种享受突破极限，说不定她会崩溃得比一般人更快。

    不过凡事有利有弊，希望安吉尔能够闯过这一关吧。

    心中不再多想，加隆沉思了下。

    “来人。”

    很快，一名黑火重卫静静出现在他身后，单膝而跪。

    “去将白银宫主请来，有事相商。”

    黑火重卫没有回答，只是静静站起身，快速离开院子。

    他们不会说话，虽然保持大概的本能和智力，但只是相当于十岁小孩一般。

    加隆又叫来仆人，让其通知主管拉拉准备一些必要的东西。全部是为安吉尔适应斯巴安之力的必须品。

    艾菲西斯到来的时候，加隆正向属下吩咐着过几天需要准备的东西。

    同一时间，艾菲西斯的身后，还跟着马西兰和艾德妮两人。两人依旧一身绿蔓球铠甲，上边连接着仿佛血管一般的纹路，不断有绿色液体在血管中快速流动。

    “来得正好，我正有事要吩咐你们。”加隆看到马西兰两人，微微点头。“先前给你们的通知信函上，都已经说得很清楚了，你们都决定了？”

    马西兰和艾德妮很肯定的点点头。表情坚定。

    “那好，过程很简单。我麾下黑火卫可以融合的有十五人，到了地方，只要坐上位置。铠甲会主动融合你们。过程会很痛苦，当然，坚持得越久，实力提升越明显。如果你们准备好了，就去黑炎殿吧，那里我已经准备好了。”

    加隆简单解释说。

    马西兰点点头，他们连同特里琼斯家族中性格最坚毅的两名侍卫一同前来。就看这次能不能成功了。如果成功，那么就能够成功踏入和图腾师相抗衡的境界。

    和本身就是图腾师的安吉尔不同，他们都是普通人。得到这样的力量就是一个完全崭新的起点。

    得到斯巴安之力后，并不代表就能一夜变强，只是真正本体产生了质变，能够不被图腾之光克制压制。这是让普通人有机会站在图腾师同一起点的机会。

    加隆已经尽可能的为自己家族的人准备好一切。一切可以减轻痛苦的手段。可惜，作用不大。而且这个过程百分之九十都是看被改造这本身的意志和体魄。

    马西兰等人没有多说，多日的静修，让他们憋着一股气，想要一口气冲过这一关卡。

    加隆也看出来这点，不再多问，挥手让他们下去了。

    院子里就剩下艾菲西斯一人，安静的站在一边。

    “找我过来有什么事？”艾菲西斯此时已经和先前有些不同了。

    他一头长发长到及腰。雪白如银丝，绑成一束。眼睛如同上好的白色玉石。居然看不到瞳孔，整个人隐约透出一股淡雅的花香。

    “有点事需要你的人出动一下。”加隆淡淡道，“派人去北域大雪山七夜塔一趟，我黑火宫广招门徒，公布天下，自然需要一些足够份量的高手观礼压阵。七夜塔主安佳德和我一见如故。”

    “见面礼呢？”艾菲西斯懒得多问。

    加隆随手丢出一个黑色小袋子。

    “这是定金，七夜塔是北域大雪山最强势力，虽然那边徒弟贫瘠，但是最拔尖的高手还是有些份量。”

    “你是想请七夜塔的塔主作为客卿？”艾菲西斯一挑眉。“不过也对你抢了王族大半个宝库，这点东西自然完全没影响。”

    “这些都是身外事，真正根本还是我们自己的实力。”加隆摇头，“你的进展如何了？”

    艾菲西斯缓缓摇头。

    “到了最关键的地方卡住了，只要这一步过去，一年之内，必定晋级！”他说得很肯定，有种斩钉截铁的味道。

    末了，他看了加隆一眼。

    “神云分身作祟帝都，被隐秘机关总部长亲自出手追杀万里，差点陨落，这件事你知道吧？”

    加隆有些愕然。

    “这是什么时候发生的事？”

    “就是前天传到的消息，神云被逼出无奈，本体终于出手了。和总部长隔空对撼了一次。才救走自己的分身，不过这次对撼，他还是差了总部长一些，身受重伤。估计没个几年时间是别想回复了。”艾菲西斯直接说出自己的消息。

    “他这是拿总部长的话当耳边风，自己找死，也怪不得别人。”加隆冷笑。

    “不过他的目的也达到了一半。”艾菲西斯叹气道。“另外，你要找的顶尖凡人高手都到了，你打算怎么处理？”

    “设置擂台，胜者为王，谁能站到最后剩三人，我就给予他名额加入我黑火宫。”加隆面色平静，他早就想好了。

    “那好，我下去安排了。”艾菲西斯点头，缓缓隐入阴影中，迅速离开。

    加隆独身站在院子里，再度闭目，沉浸到修习密武的心境中。

    随着时间的推移，他也逐渐明了了融合九头妖龙的细节。

    这种融合，对于其他图腾师而言，难度要远远低于加隆。

    他们只融合一次就足够完成彻底。

    而加隆有着九条命，九命天赋带来绝对强大的生命力同时，也有着巨大的负担。

    加隆必须融合九次，将九个龙头都融入自身密武，和自身合二为一，才能真正踏入五型。

    这些天里，他每日盘膝静坐，运转万水碧王功，一次次的逐渐拉近九头龙第一个龙头和自身的距离。

    九头龙从两侧到中间，龙头力量逐渐变强。其中最中央的金色龙头最为恐怖，几乎是整个九头龙力量的百分之八十力量来源。

    加隆在一次次修习密武的同时，也发现。万水碧王功实际上不是很契合九头妖龙。只有其中的大部分路线适合，另一小部分反而有些排斥。

    他密武经验极端丰富，甚至连神像功这种理论上存在的功法都成功练成，自然不会束手无策。

    最近这些时间，最多的，其实还是花在了修整万水碧王功上面。将其修整得更加适合自己。

    修改大多是依靠九头妖龙本体的气血路线微调。

    *********************

    就在一切安排妥当，马上就要公布天下的前一天。

    加隆静坐在花园中。周围四个边角守卫着四名黑火重卫长，防止他受到干扰。

    他一身白衣，盘膝坐在地上。浑身隐隐萦绕着丝丝黑色雾气。这些雾气翻滚旋转，隐隐有怪异的嘶吼声从中传出。

    月光如同白玉色，洒在加隆身上，居然不被黑雾掩盖遮挡。

    隐隐可以看到。加隆体表的皮肤上。有着红色的九头龙虚影不断游动。这些九头龙一个个神态各异，或狰狞或恐怖，或安静或沉寂。

    嗤！

    猛然间，加隆双眼睁开，两道红光如同箭矢般射出，在空气中拉出两条红色虚线，良久才缓缓散去。

    他眉心的三点朱砂最左边一点，正莹莹发出猩红的微光。

    抬起手。加隆右手平摊，掌心中红光一闪。凝聚成一颗鸡蛋大小的红球，一只狰狞的龙头在红球表面若隐若现，随即又迅速消失，仿佛从未出现过一般。

    加隆猛然一握。

    红球无声无息炸开，化为数以万计红色光点，围绕他高速旋转起来。

    一丝丝混杂着红线的黑雾悄无声息的朝着四周蔓延开来。

    花园中的植物如同生物喝水一般，贪婪的吸收着这些黑雾，渐渐的，它们的表皮隐隐泛起微黑色，有的甚至和黑雾一样，浮现出丝丝红线。看起来精致神秘。

    这股黑雾很快便彻底笼罩住了整个花园。

    花园中黑气翻滚，只有最中心处，一道洁白玉色月光，形成一束，笔直刺入黑雾，落在中心的加隆身上。

    月光光柱异常清晰，恍若实质。

    同一时间，仿佛是共鸣一样。白银宫方向也弥漫开一股浓郁的白气。

    淡淡的玫瑰花香从白银宫中飘散出来。

    整个白银宫中央，无数的白烟形成一股巨大的白色气旋，缓缓旋转着。中心之处赫然端坐着艾菲西斯。

    他遥遥向着加隆方向望去，双眼彻底没有瞳孔，全是一片雪白。

    “你也找到契机了吗？”艾菲西斯喃喃着，收回视线，再度闭目，沉浸入于图腾的融合中。

    他的身体周围呈三角形摆放着三根白色火台，上边燃烧着三盆苍白火焰，大量白烟就是从这种火焰中飘散出来的。

    不知道过了多久，终于，两宫的雾气各自消散了。

    黑火宫中，加隆周身的异状已经全部消失了。

    他缓缓睁开双眼，脸上红光一闪。眉心左侧的红点似乎要稍微暗淡了些，不再像原来那么暗红。

    感受着自身体内的变化，他长长吐了口气。

    压制了这么多天，终于彻底弄清楚所有融合的细节，保证没有任何问题后，他才正式开始融合第一个龙头。

    就是最左侧的龙头。

    九头妖龙有九头，所以他要融合九次，才能真正彻底融合完毕。九头层次递进，开始最轻松，越到后面越难。

    而且以密武每融合一个龙头，就能大幅度改造自身体质。

    加隆站起身，隐隐感觉自身体内似乎发生了某种说不清的变化。一呼一吸之间，仿佛比以前气息庞大许多。

    这一次融合，他将最左侧的一个龙头彻底融合进入自身。

    视线看向自己视野下方的属性栏。果然，上面有了新的变化。

    ‘力量14。敏捷10。体质10。智力10。潜能710%。拥有银灯师资质。’

    ‘密武——万水碧王功、万象格斗技。’

    其中密武功法一栏上，清晰的浮现出新的变化。

    ‘万水碧王功：万水真功（第二层，共五层），可在一定范围控制天下所有液体。

    密武附加效果——

    毒素强化二级（源自变色蝶图腾，九头龙。所有攻击附加幻觉和致命毒素效果）

    再生力强化一级（源自九头龙，受伤后快速回复。）’

 454 密武 2

    接连两个强化效果，让加隆陷入了思索之中。

    这明显是自身融合图腾，以密武的方式炼化。以他在密武上的高度，自然不难看出，万水碧王功就算他不修改，此时也已经有种面目全非的感觉。

    “如果我融合的不是九头妖龙，而是其他图腾呢？是不是附加的强化效果就会有所不同？”他心头思索，“这种融合方式，很有可能是一种自行的进化功法，以适应修炼者的本体变化。达到最适合修炼者的地步。”

    简单的说，就是一份万水碧王功只是最基础的基础，不同的图腾师达到五型后，融合的图腾不同，产生的功法强化效果也不同。

    加隆此时有种冥冥的直觉，他如果将自己现在的功法传给普通人，练到极致，或许会和他具备一模一样的效果，就算威力会小一些，但那只是体质适合度问题。

    而如果继续融合九头龙，或许之后的功法会变异强化到什么地步，连他自己也说不清楚。

    这种效果，就像是密武借着融合图腾，来进化自身，达到一个更高的层次。

    一万个人修习万水碧王功，或许会出现一万种不同的功决。

    “难道密武才是最终的根本?”

    盘膝坐在花园中，加隆心头一个个疑惑不断升起。

    密武，图腾，本身，三者似乎有着某种隐秘联系。看似独立，实际上似乎又是合为一体。

    加隆深思之中。隐隐下了一个决定。

    在这个世界上，图腾师之中，密武只有四型巅峰。甚至五型强者才有资格修习，至于一般人，根本没有资格修习，而且没有足够的高度，修习了也没有什么作用。顶多就是强身健体而已。

    而在普通人之中，这里的宗师级凡人高手，倒是也有自己的隐秘修炼方法。和密武差不多。只是远远不及上个世界发达而已。

    也同时因为图腾师的存在，这里的凡人密武根本得不到发扬光大。

    而加隆现在却是看到了一丝普通人的曙光。

    原本万水碧王功虽然修习资质要求比较变态，但也远比图腾师的资质要求简单很多。起码在普通人之中的比例会大很多。一百人中至少会有一个人可以修习这门密武。

    而到了现在。变异后的功法，已经隐隐突破了密武的本身层次。

    进化变异后的密武已经有种彻底改造人体，达到进化自身的效果了。

    加隆一边思索，一边开始按照从席琳那里得到的功决继续修习运行下一层。

    很诧异的是。融合了第一个龙头后。万水碧王功已经对他毫无难度了。只用了十多分钟，就进入了第二层。

    原本他已经透彻领悟了整个功决，加上原本世纪之王的境界高度，早就应该出现这种效果，但现在突然出现，早不来晚不来，居然现在才来。

    这让加隆心头微微有些愕然。

    他修习神像功，早已将体内大多数血脉通道彻底打通。体魄在10点的属性强化下，加上九头龙龙心。已经达到一个不可思议的地步。

    这样的效果自然是理所当然的。

    但是加隆现在却感觉有些诡异。

    第二层很快突破了，作为凡人级的密武，万水碧王功以加隆的密武境界不算很难修习，然后是第三层。

    第三层花费了一个小时，贯通了所有隐秘血脉，其中甚至有精密复杂的脑部血脉。

    如果是普通密武者来，没有加隆神像功的基础，以及对密武气血的巅峰控制，还有境界上对密武的深刻理解。估计至少要花费十多年的时间才能达到。

    然后是第四层，势如破竹，其中好几条主血脉都是和加隆的神像功重合了，很快就修成了。

    最后的第五层，这一层几乎全部在大脑运转。涉及无数的精密血管和神经。

    总的总结，这第五层就是通过密武特殊的方法刺激大脑某些区域，达到得到一种类似超能力的控水能力。

    这其实就是万水碧王功的真正真相。

    一口气冲到第五层顶峰，加隆终于再度睁开眼，此时周围静寂无声，一片安静。

    时间已经是半夜凌晨了。

    周围寒意逼人，花园中的花草传出风吹的哗哗声，一阵阵，颇有节奏。

    屋檐下吊着的两盏油灯散发着昏黄的光亮。

    万水碧王功突破到最高层次，自然也有着一套与其搭配的格斗技。

    加隆伸出手，轻轻一抓，无数湿意无声无息的从四面八方汇聚到他手中，迅速凝聚成一颗细小水珠。

    水珠呈现出完美的圆球形，静静漂浮在加隆手心之上，表面印照出四周的清晰倒影，晶莹剔透。

    加隆单手一挥。

    哗！！

    一道清澈水流凭空在他身前汇聚而成，化为一条水龙不断围绕他周身旋转。一圈又一圈，仿若时钟。

    加隆却是露出一丝失望之色。

    这样的功法，如果是在密武世界，确实算得上惊才绝艳，无与伦比。已经近乎脱离人力的范畴，可以称之为超能力了。

    只要靠近自己，敌对者全身的血液就会被操控，脱离身体束缚，被全部抽离出来。在密武世界简直称得上是最强暗杀功法！

    万水碧王功号称最适合偷袭的密武，果然不是说着玩的。

    但这样的威力虽然强，也要看是什么环境。

    这是图腾师的世界，这样的密武，任何一个图腾师都不会有所畏惧。因为这种力量根本只是单纯的超能力，不能突破图腾之光。一切都是白搭。

    万水碧王功，修炼的过程，实际上就是一个让人体突破极限。产生超能力的过程。

    摄来的水流也可以形成防御，围绕在自己身边。功法中配套的格斗技，有制造高压水枪的方法，有窒息敌人的隐秘法，有无声无息截断对方某些血脉的方法。

    不同的血脉截断会产生不同的效果，这些都是针对人体的深刻研究，可惜的是。这里主要的对手，已经不是普通人类了。

    所以这些方法毫无价值。

    如果放在前世，或许每一份都是惊世骇俗的顶级功决。

    但是。加隆隐约感觉到，自己似乎可以通过融合九头妖龙，来突破这门功法的极限。

    九头妖龙此时已经只剩下八头，显得有些萎靡不振。再想继续融合龙头。隐隐有种本能的抗拒传来。

    既然短时间不能再度融合龙头，加隆也不强求，转而开始研究密武的奥妙。

    他发现，虽然现在的碧王功已经达到功法的顶峰，但是和原本功法不同。他通过九头妖龙修改后的密武，居然还有一丝可以继续推演往前的余地。

    想到就做，加隆也不顾睡觉的问题了，他耐力惊人。体质强盗非人，这点时间不休息也不会有任何负面影响。

    一步步的。他开始按照碧王宫现在的巅峰作为基础，继续往前推演。他有九命之身，根本就不怕受重伤或者出岔子。

    连续数十次走火后，好几次甚至重伤差点丢了性命，但有着强大的再生力，居然没有损失一次性命，真的将碧王功往前推演出了新的一层！

    加隆成功的将其和图腾之力联系在一起。

    图腾之力产生的根源，在于大脑。

    加隆稍微修改了下碧王宫的刺激路线，改成逐渐刺激图腾之力产生的大脑部位。

    于是在他的不断测试下，和绿蔓球类似，对普通人而言，成为强者的曙光终于出现了。

    不同于绿蔓球那样有些邪道偏激。万水碧王功成功推演出来的第六层，只要任何人修炼达到，就能成功激活图腾之力，成为一名有资质的真正图腾师。

    但是，这门新功法虽然强悍，在正面作战上还是难如人意。

    加隆思索了下，又将自己最熟悉的神像功部分添加进去。他的神像功融合了白云门和金像功大成精华，已经到了对凡人而言鬼神莫测的地步。

    添加后的碧王功已经面目全非，彻底变成一门新的密武。

    加隆又仔细推敲下一层，但没有融合更多的龙头，他推演出来的东西都没有更强的参照路线，感觉不是很理想。只得作罢。

    新的万水碧王功，融合了加隆大部分的密武精华，给了普通人通往巅峰的希望。

    但是这条路同样极度艰难。

    首先要现将筑基的修改版碧王功修到巅峰顶点，然后才有资格面临最关键的关卡——突破图腾之力。

    虽然加隆大加修正，改良，最后也还是将碧王功缩短精简到四层。

    必须先修过这四层，才能有机会激活图腾之力。

    而作为加隆以自身为根基参考创出的功决。这门新密武最终大成的效果，基本和异能中描述的差不多。

    控水能力，毒素能力，以及强悍之极的再生力。

    也就是说，加隆现在的密武状态，就是这门密武的此时巅峰。

    加隆有种预感，这门功决创造完整时，估计以后所有修炼的人，最终达到的巅峰的，全部都会成一头头削弱版九头龙要是再来龙芯移植，加上足够的心境境界，再来个同样的异能天赋，活脱脱的就是另一个‘小加隆’。

    不过修成这门功法的前四层也是非常难，只是比起原本的万水碧王功稍微简单些。

    本来的碧王功就已经够难了，只有海王拳颠峰时期，才有人达到过顶峰。

    只是稍微简单些，要想成功修炼成，没有极其适合的天赋，强大的毅力，苦苦的坚持，根本不可能修成巅峰。

    加隆唯一最后能做的，就是将允许修习的资质放宽。放宽条件，增加人数，总会有天分毅力过人的天才出现。

    感应着体内已经修改得面目全非的密武，这门密武已经不适合再叫万水碧王功了。里面掺杂他的东西太多了。

    伸出食指，一缕晶莹水流蛇一般蜿蜒缠绕而上，美丽纯净。

    “我身居黑火宫主之位，本体图腾为九头妖龙，属沼泽霸主，水性图腾。这门密武可以叫黑水功。”

    他犹豫了下。

    “天下之大，只有这门密武可以让人真正通往强者之路，激活图腾之力，应该再加一个真字。”

    “从今天起，这门密武就叫黑水真功！”

 455 门徒 1

    科威坦王宫区外，一个道路交汇点处的广场上。

    数座高大圆形擂台静静矗立着，形成一个三角形阵势。

    三座擂台通体白色，周围围着黑压压的人群，不时有高呼声传出，有人高举双手加油，有人面色担忧小声交谈。但更多的人则是凝神注视着擂台上。

    “冰刺剑！”

    一个清冷的女声从擂台上隐隐传出。锵的一声，一道银白剑光化为一束白刺，笔直前冲，狠狠射向擂台对面的一名黑发男子。

    男子面色微变，右手往地面一砸。

    嘭的一股黑烟冒起，将他隐藏在其中。

    黑烟中看不清楚情况，白刺剑光射进其中后，无声无息便消失了。

    片刻后，一名白衣女子急速倒退出来，手捂左肩脸色苍白。

    刚刚退出来，她便再也坚持不住，一下跌坐在擂台赛，手中白色细剑咔嚓一声断成两截。

    “黑鸟胜！”

    一名带着白色假发的红衣贵族坐在擂台边上，大声宣判。

    “下一位！”

    贵族身边一名侍从大声喊道。

    “真不知道大人到底是怎么想的，想要招募外围力量，这样的凡人格斗家找来有什么用？”擂台边几名坐在高高看台上的贵族男女交头接耳。

    这些人男的潇洒优雅，一身红衣，女的娇媚动人，穿着蕾丝白裙。年纪都不大，眉目间隐约有股淡淡的傲气。

    “大人的意图不要乱猜，我们只需要执行命令就够了。这份监督工作换成别人估计会给抢破头。”一名戴着白色小圆帽的美貌女子淡淡道。

    她手中拿着一把装饰多于使用的白色小阳伞，晶莹圆润的双耳戴着珍珠耳钉，修长浑圆的双腿紧闭在一起。微微斜放，身上洁白的蕾丝束腰裙，将她纤细姣好的腰身和胸部凸显无疑。

    “夫人，您说大人是不是得到宫主阁下的指示，才会？”一名男贵族小声问。

    “谁知道呢？好了。不要乱猜了，我的话是为你们好。”女子淡淡回答。“这次黑火宫广收门徒，待遇极高，我们要是多放了一些废物进宫，到时候出了什么事，那也是我们的麻烦。”

    “说是这么说。不过这些擂台上的人不都是各个贵族私养的家兵？看到有机会就一股脑全部跑过来拉关系。”边上的一名少女嘟着嘴不爽道。

    “同样是凡人格斗家，为什么普通人能用我们贵族的就不行？能不能行不都是上台了看本事么？”那名男贵族双手抱胸，目光看向擂台上，“看看，又下来一个平民。”

    几人一起看去。

    果然，其中一个擂台赛上又一个衣着朴素的男子被人抬了下来。嘴角溢血，昏迷不醒，显然伤得不轻。

    台上站着一个绿色紧身衣男子，他手持细剑，剑尖滴血，一脸傲然的扫视下方。

    “可以，胜者连胜十五场。进入分赛！”裁判大声宣布。

    绿衣男子淡淡点头，眼中终究闪过一丝喜色，走向擂台后方。

    那里有一排排白色座椅，上面已经坐了一些得胜之人。这些人都是连胜十五场后的胜者。

    大部分都是贵族打扮，衣着华美精致，又不失英气。

    平民装束的只有少部分，一个个面色沉默，一言不发，和贵族们不同，他们对这次海选比赛的看重要大很多。

    这样的场景。在整个帝都到处都是。

    黑火宫于昨日公布天下，将进行海选入宫弟子。以最近流行开来的收音机为通道，加上到处发放告示传单。

    凡是能成功入选总名次前三的，黑火宫主将亲自收为门徒，许以突破凡人层次的真正秘法。让其成为能够和图腾师并列的真正强者。

    就算得不到前三，前一百名，也有资格加入黑火宫，有机会成为新的黑火重卫。

    在擂台开始前，加隆宫主亲自现身发言。

    “无论贵贱，无论老少，无论男女，凡是能够达到要求的，我将赋予你们希望的力量。”

    于是一时间，整个帝都同时开展了二十座擂台，不断筛选普通人之中的顶端格斗家。

    以往时分，实际上这样的选拔，在其余部门也有过，不过从来都是挑选的图腾师，而一般侍卫根本要求不大，都是从低级贵族子弟和骑士阶层直接挑选。

    基本没有平民什么事，这样的通天途径实际上是被贵族们垄断了的。

    平民唯一的希望，就是通过大成就，大贡献，赫赫战功等等，跻身如贵族阶层，成为其中一员。

    而现在，黑火宫第一个打破了这个禁忌封锁。

    也惹得了诸多大贵族的不满。

    不过好在，黑火宫只是招收一百人。而且据说是宫主亲自传授一种名为密武的格斗技。

    没人知道密武是个什么东西，什么样的格斗技值得黑火宫主亲自传授？什么样的格斗技，如果没有工坊师们搭配的小玩意，估计连一型图腾师都能毫无压力的轻松碾压格斗家。

    但是随着告示的第二次更新后，整个帝都顿时沸腾了。

    无数人涌向擂台，等候上台的人越来越多，有的是帝都本地人，有的是军团士兵，有的是贵族子弟。还有雇佣兵，帝都之外的外乡人等等。

    有年纪很大的老头子，有稚气未脱的年轻男孩女孩，更多的是一个个原本看不到希望的格斗师们。

    这一切，都来源于加隆第二次的正式宣言。

    ‘黑火宫招收门徒，不看图腾师资质，图腾师不得参加。’

    更有人从白银宫内务侍卫口中得到证实，黑火宫主确实掌握了一种能够让普通人突破图腾之力屏障的关键技术。

    这点有人已经从特里琼斯家族方面得到证实，原本大家都以为，这种技术花费肯定不是一般的巨大，但没想到黑火宫主居然舍得直接开放。让所有人加入海选。

    时间一天天过去了。

    黑火宫内的消息也逐渐一步步确实起来。

    黑火宫主自创一门名为黑水真功的密武格斗技，修炼到一定层次，就能让人突破极限，真正激活图腾之力！

    一时间，黑水真功成了整个帝都最热门的话题。

    顶尖图腾师们纷纷前往黑火宫拜见加隆。就连其余几大巨头都动身拜访黑火宫，和加隆长谈后才离开。

    底端图腾师们有些惊慌失措，不过在询问长辈之后，得知这个格斗技限制极多，要想修习到突破层次，不必挑选图腾师资质来得简单。

    稀有程度甚至更甚图腾师。这样一来，低级图腾师们害怕被取代的心里恐惧才稍微轻了些。

    他们是图腾界最大的基础，工坊师的材料处理，术式阵的各种图腾之力注入，一些普通人做不到，精英图腾师又看不上的活。都是基数最多的一型图腾师负责。

    整个帝都就算跑了那么多人。也还有数千的一型图腾师存在。

    更不论三大军团的涌入，以及离开的贵族们逐渐的一部分回流。

    ********************

    一周后，清晨。

    黑火宫内

    黑色泛着暗红花纹的主殿中，两侧两排黑石座椅上，端坐着一名名气质不凡的男女老少。这些人看起来大多都身居高位，自有一股居高临下俯瞰一切的味道。

    周围一个个黑衣少年少女穿梭于众人其中，不断送上更换瓜果酒水饮料。

    大殿正中最上方的宫主宝座还是空着的。宝座两侧紧挨不远的，是六张稍矮一点的黑石高背座位。高度一致，显示出即将坐上这些座位的人，地位应该相差不多。

    六张座位分成两边，一边三张。

    再下方，就是已经入座了的黑石椅众人。这些人都是帝都名流和有些实力势力的代表，有战争公会的代表，暗杀者公会代表，上级贵族代言人，大型商会代言人等等。

    对于上边六张座位的空置。没人认为不合理，既然黑火宫主摆出这些位置，这些只比他低一点点的位置，显然坐上这些位置的人，绝对有着等同匹配这个位置的身份实力。

    终于。不知道过了多久，清晨的白色光线从大殿两侧天窗斜射进来，汇聚在殿堂中央的过道上。

    宫殿右侧的进出口处终于走出人影。

    三位形态各异，身穿白色劲装的男女走进大殿，纷纷在侍者的引领下，坐上了主座右侧三个位置。

    下面的贵族和代言人们顿时有些哗然起来，他们交头接耳起来，相互交流，却发现没人认识这三个白衣男女。

    这三人年纪不小，最大的白发苍苍，估计有七八十岁了，最小的也有五十多岁，他们的打扮都有着共同点，那就是他们身上都或多或少有着白色毛绒狐皮做装饰点缀。而且他们的左脸上，都有着一点漆黑如墨的月牙印记。唯一的女子身上还到处戴着大大小小的铃铛，走起路来清脆铃声不断。给人一种淡淡的异域风情。

    “宫主到！”

    嗖的一声轻响，最高宝座上赫然出现一道黑色身影，一身黑袍，双目如电，赫然就是在帝都乃至整个科威坦都凶名赫赫的黑火宫主加隆特里琼斯。

    加隆身材修长匀称，但坐在高座上时，却有股雄浑盘踞，如龙似虎的宏大感觉。

    瞬间出现在座位上的一刹那，整个大殿便轰然微微一震，仿佛发出不堪重负的细微声响。

    等到有实力强的人勉强挣脱出来，却发现宫殿完好无损，刚才那种震动，居然只是自己心中的幻象！

    顿时间，众人心中的震撼无以言表，对于黑火宫主的敬畏更深了数层。他们这才想起，这个帝国四大巨头之一，此时还年纪轻轻，每时每刻都可能处在进步之中。

    “白银宫主到！”

    无声无息间，艾菲西斯俊美的身影出现在加隆右手的第一座位上。他手持白色长剑，目光微皱的朝着对面三人看去。

    众人这才注意到，坐在加隆左手边的三个神秘人，居然在刚才那股强悍震动下没有丝毫动静，只是脸上的神色更加郑重起来。如果说原来他们还有点漫不经心，甚至对于自己座位有些不满的样子。现在却是真的彻底坦然了。

    三人周围隐隐泛起一圈白色光晕，每人的身后不知道什么时候，居然都出现了一个个年轻男女。

    三名少男少女也是一样白衣如雪，贴身劲装，肩膀上都缝着一小块月牙形的白色毛皮，且神态恭敬，显然是这三名座位之人的后辈。

    此时艾菲西斯身后也走出三人，正是月季三名弟子，手持细剑站在他身后，神色同样恭敬。

    加隆一眼扫视全场，端坐上方。目光最后落在了左手面的三人身上。

    “这次大选，是奠定我黑火宫根基的重要大事。多谢大雪山七夜塔三位塔主不远万里，亲自赶到。本宫主不胜荣幸。”

    “宫主客气了，我大雪山七夜塔与科威坦比邻已久，同样听闻宫主大名，这次能够被邀请前来观礼，更是我七夜塔的荣幸。”

    带头的白发老人连忙低头客气回应。

 456 门徒 2

    “据说大雪山深处危机四伏，凶兽强横，环境困苦。七夜塔是其中最强势力，堪称整个雪山山脉代表。没想到居然能够在这里见到三位塔主。”艾菲西斯缓缓开口，已经进入四型五型之间的某种神秘层次的他，此时说话，自有一股奇异不可名状的感觉。

    明明语气柔和亲切，用词也分外注意，但给人的感觉，却是冰冷毫无温度的诡异感。

    “抱歉，最近有所感悟，身体有些变化。”他也知道自己现在的状态，末了补上一句，以免对方误会。

    “这位就是白银宫主吧？一百二十年前，白蔷薇剑圣艾菲西斯曾经连斩东海十二岛魔，将岛魔图腾组织一并端掉，这样的战绩，就算我们身处北域也是有所听闻的。”中间的女子塔主开口淡淡道。

    “过誉了。”

    下面的众人顿时有些喧闹起来，他们这才知道原来百年前的白蔷薇剑圣，居然就是现在的白银宫宫主艾丁。他的原名应该叫艾菲西斯。

    “我来给诸位介绍一下。”加隆此时开口了。伸手指向左侧三人的第一位白发老人。

    “这位是七夜塔第二塔主莫罗巴.暴雪。在北域被人称八空印大师。他身后站着的是他的高徒。”

    白发老人微笑着起身，朝着下方周围众人行了一礼，他的礼节有些不同于中域诸国，而是双手合十，碰一下自己的鼻尖。

    他身后弟子同样行了一个这样的礼节。

    加隆继续介绍第二位。

    “这第二位，是七夜第四塔主露丝.星夜。在北域人称夜光天女。他身后站着的同样是其高徒。”

    “夜光天女？”刚刚才坐下的白发老头第二塔主暴雪嘴角微微一抽。这个第四塔主在北域的外号可不是‘天女’，而是‘妖女’她平生最喜欢的，就是虐杀美少年。死在她手上的无辜生命不知道有多少。只是近些年来年纪大了，才稍微有些收敛，不乱杀无辜，放在以前，在北域光是提她的名字。就能让小儿止哭。

    把妖女美化成天女，看到妖女星夜嘴角微微勾起的满意笑容，暴雪便对加隆这一面有了新的认识。

    加隆却是不管不顾，继续介绍最后一位。

    “最后一位，是我的老朋友了。第三塔主安佳德.魔念。在北域被尊称为魔念大师。”

    安佳德还是那副干瘪老者打扮，个头矮小。眼神闪烁，给人一种不好招惹的阴鸷感。听到加隆的介绍，他站起身，挤出一个还算温和的笑容，双手合十朝着四周碰了下鼻尖。复又坐下。

    八空印大师、夜光天女、魔念大师。这三人就是七夜塔这次派来给加隆捧场的三名高手。

    他们都是真正的四型巅峰高手，只是七夜塔虽然因为周边环境恶劣。导致高端强横，但中下层力量严重不足。

    而且和科威坦等大国强国不同，七夜塔虽然在大雪山山脉之中，绵延数万里的地域都是第一大势力，但四型巅峰就已经是他们最强的实力代表了。

    最强的第一塔主，实力也只是四型顶峰，只不过他和其余塔主不同的地方是。他掌控着七夜塔中唯一的一件终极秘宝。这在整个大雪山山脉都是最强的无敌高手了。没有图腾师能够抵挡他的压力。稍弱一点的势力隐隐抱成一团，才勉力能抵抗他的凶威。

    而在中域，仅仅只是科威坦一国，四大巨头就有三人，都有着自己的终极秘宝，同样的四型巅峰加终极秘宝，科威坦一国就远超大雪山最强势力。

    更不用说最终庇护这样的最初秘宝，大雪山的人连听都没听说过。

    在了解中域的强悍恐怖之后，七夜塔内部一股力量顿时起了另外心思，想要走出大雪山。这三位塔主就是这股力量的代表人物。

    正好安佳德和加隆有过数次配合。关系还算熟稔。加隆曾多次去北域猎杀怪物变异凶兽，弥补潜能点，都遇到安佳德。

    第一次是双方偶然遇到，后面几次，就明显是安佳德主动接近加隆了。加隆黑火宫也正缺高端力量坐镇。双方一拍即合。

    你来我往之下，交情也就慢慢有了。

    安佳德这人性情变化无常，欺软怕硬，虽然是四型巅峰，但从来都不喜欢正面对敌，都是培育各种自己捕获的变异兽迎战。在交往之中对加隆试探了几次，感觉对方正是克制他厉害的类型，不可力敌，自然也就服气了。

    加隆仗着自己再生力恐怖，有九命之身，动起手来悍不畏死，凶悍得一塌糊涂。只是几个回合，就直接冲破大片变异怪物，直接来到他的面前。中间受的伤以肉眼可见的速度迅速愈合。

    两次试探下，安佳德算是彻底服气了。

    下方众人算是首次见到北域那边的高手。

    大雪山之名也听说过，加隆提起七夜塔后，有年纪大些的人也隐隐想起来，在大异变没有发生之前，中域和北域还有过一些来往。特别是几大商会的代表倒是清楚一些。

    那时候帝都商会联盟还偶尔去北域进货，那边的毛皮和稀有药草都很不错，质量上乘，北域的人也都没见过世面，一根百年雪参只要一百金币就能收到，简直就是物美价太廉。

    放在其他国家，市场价至少要五万金币以上。

    金币是硬通货，换成金轮布，算是十比一。五万金币换算过来，就是五千金轮布。简直不是一般的便宜。

    久而久之，商会的一些人也将北域的人看作是蛮荒之地。没想到现在居然来了个北域最强势力的七夜塔塔主。

    下面在窃窃私语，上边却是没有多加理会。

    然后侍从宣布，将海选出来的格斗家们一一带上来。

    一批批的海选者被领上来。为了这个机会，他们都是从上万参选者中连连获胜，最后才海选出来的。仅仅只是一周的海选。但他们经历的各种事情，却比以往很多年都还要多，还要复杂。

    贵族大商人们阴招迭出，各种手段，收买、阴谋、威胁。甚至还有贵族出身的格斗者暗中派遣图腾师重伤参赛者。

    也有人在擂台赛使用小手段。以一些隐蔽性极高的工坊师激发工具，获取胜利。

    好在加隆让艾菲西斯的三个徒弟出面，加上拉拉监督，再邀请了白诺克大公爵麾下学院中的数名专业教授，解决各种麻烦问题。

    这才成功杜绝了大部分的恶劣竞争。

    一批批获胜者被分别带上来，加隆让人在大殿中央放置了一大块白玉一般的巨石。让所有参选者上千将手放在玉石上，凡是有黑水真功资质的，玉石就会微微泛黑闪一下，利用这块加隆亲自调制的测试器，正好就可以在海选者其中筛选最适合自己黑水真功的格斗者。

    一名名人选被加隆指明点出来。其余人被带下去。

    这些被带下去的人，虽然没有通过这一关考试。但还有下一关，毅力测试，就是用特殊手法刺激模拟绿蔓球寄生时的痛苦。从低到高，逐渐接近真实程度。

    这是最近特里琼斯家族收拢的一些工坊师的成果。

    如果连这一关都过不去，那么就只能成为黑火宫最低级的一名警戒侍卫。虽然黑火宫的警戒侍卫也有远超其余势力的福利，但终究比不过更高一级的黑火卫，以及最核心的宫主门徒弟子。

    一批批的海选者上来后。又下去，连续七八批，加隆也才点出了五人。这五人是让玉石泛黑时间最长的人选。直到下面再没有人被带上来，所有测试这才作罢。

    加隆皱眉看着下面的五个人，三个女子两个男人，其中一个女子年纪差不多有四十多了，其余倒是都很年轻，不会超过二十三四的样子。而且有两人都是贵族打扮。

    五人站在大殿最下方，他们已经被列为黑火宫的核心门徒弟子，加隆会亲自收他们为徒。所以就算他们是站着。但坐着的很多代表代言人都纷纷对其投以羡慕的视线。

    “前三名进殿！！”

    最后的时刻到了，海选最强的前三名是肯定会被加隆收徒的。能够在这么多竞争者中脱颖而出，其实力绝对不是一般人能够想象。

    很快，三个气质不凡的中年人走进大殿。两男一女，年纪都在三四十岁的样子。

    在他们走进来的一瞬间。加隆脸上顿时露出一丝微笑。

    “果然”完全如他所料。

    这三人竟然都是宗师级高手！

    放在密武世界，至少也是格斗家级别。图腾世界的格斗家们不同于密武世界，他们没有气魄，也不会这种以自身精气神压制敌人的能力。

    他们走的是另外一条路——高度凝聚自身。

    所有精气神全部收拢在体内，密不透风，仿佛一个活生生的密封罐头，尽量减少精气神外泄。达到延年益寿，强身健体的目的。这让加隆想起了地球上武道的最高境界之一，不漏金身。

    这三人一走进来，就给人一种与众不同的感觉。他们的气质强烈，让人无时无刻都不想将视线从其身上移开。

    这种人，放在茫茫人海中，那也是鹤立鸡群，如同油在水中，清晰可见。

    三名宗师面色平静，站在大殿之中，不卑不亢，自有一般风度。

    “好！”加隆一拍扶手，脸上的笑意越来越深了。

    这三人将精气神在体内已经培育到了一种极端恐怖的地步，整个人体质的密度达到了人类无法想象的地步，简直如同进化生命一般。

    可惜，要是放在密武世界，估计这三人至少也是巅峰格斗家的层次。

    三人都穿着统一发配的华服黑衣，对着加隆以及周边的众人一一行礼。

    “你三人，可愿入我门中？拜我为老师？”加隆明明年纪轻轻，说出这话时，却给人一股气势雄厚的磅礴质感。

    在场的众人居然没人感到别扭，仿佛这是理所当然的一样。

    “我拜勒愿意！”第一名男子眼里终于忍不住闪过狂喜。赶紧回答。

    另外两人反应同样激烈，脸上压抑不住的喜色。

    “我卡玛愿意！”女子大声回答。

    “沙罗姆拜见老师！”最后一个干脆当即跪地，浑身微微有发抖，眼泪止不住的涌出眼眶。

    他身上衣着朴素，显然只是平民出身，此时不知道想起了什么，竟然激动得这样表现。

    其实他们三人原本作为前三名，是最先接触到那块巨大玉石的。结果玉石反应极其微弱。

    原本他们以为自己已经没希望了。

    毕竟海选只是第一关，后面的第二关过不去，估计是没希望了。

    没想到带上大殿后，加隆居然直接收他们为徒了。

 457 长老 1

    “上指环！”

    旁边的传令官大声喊道。

    早已准备好的三名俏丽少女，一身白裙端着三个银盘上前。

    盘中是三枚漆黑如墨的细小指环，每个指环上面都刻印着类似九头龙一样的简化线条。

    大殿上当场发放黑火宫的身份标志，这让周围旁观的人真正感受到了加隆对这三人的重视。

    三名宗师分别取下指环，戴在自己手上不同手指。

    三人被侍从带下场，紧接着就是刚才挑选出来的那一些人。上前接受指环，这一次是黑红色的指环，这是比纯黑色稍低一级的身份标志。

    这代表的不只是身份福利上的不同，还代表，接受传授的程度也不同。

    最后另一考场上通过第三次毅力考试的人，被带上场，颁发深红色指环，这是第三级的身份标志。

    几乎整个帝都的人都知道，加隆把最大的皇家宝库完全霸占，里面的资源全部和白银宫平分，手中更是掌控了王宫区大片土地。就连王族大公主和四王子都不敢回宫，以避免发生冲突。

    毕竟另外两位大公爵一位和加隆关系很好，另一位也不至于为了一点财物和加隆产生冲突。他们虽然没有明面上得到王族宝库，但是也得到了更加隐秘的皇家小内库。

    双方心知肚明，倒也算是互取所需。

    毅力考场上的人和前面两批人都不同。

    他们的待遇要低很多，除开在考场上完全通过考试的人之外。坚持过一半的虽然都算合格，但是需要每年缴纳一笔可观的入门费用。

    这个措施的意思就是，只有资质毅力才能达到最顶尖的人才，才有资格让黑火宫培养。治愈资质差一些的，毅力差一些的，想要有所得，就要付出代价。

    这就相当于学费了。

    加隆也不是不知道其他势力肯定派有人前来，或许是试图偷学。或许是另有其他目的。

    不过他并不在乎。

    经过和艾菲西斯的对比之后，他发现，这个世界上，拥有密武的四型图腾师多着。但是能够突破五型的寥寥无几。

    密武只是通往五型的必要条件之一，而不是全部。

    达到五型，原本他还有些摸不着头脑。但是随着融合九头龙第一个龙头之后。加隆隐约有了思路。

    五型就是图腾和图腾师合二为一，最终图腾以密武的方式被图腾师吸收，两者彻底融合。达到进化生命层次的目的。

    简单的说，图腾师，银灯师，就是一条以外物反哺自身。达到进化生命的道路。

    培养出来的图腾一步步成长，带动人体进化，最终达到一个奇异的全新层面。这条道路远比单纯的密武发展得远得多，甚至压制住了科学的发展道路。

    或者说，图腾的发展本身也是一种科学。

    密武有很多很多种，图腾也有很多很多类，人体更是差别万千。天赋资质各有不同。

    密武、图腾、人体，三者必须达到前所未有的统一，才能进行最终融合。

    也就是说，如果密武不适合，那你别想融合。如果图腾不适合，那也一样。如果人体出现什么岔子，那更是别想了。

    三者哪一个出现问题，都不用想晋升五型。

    加隆此时更加能体会，那些四型顶峰即将晋升五型的顶级强者的想法。

    在晋升之前这段时间，是最关键的时期。多则数年。少则数月。

    这段时间必须潜修静养，不断调整心性状态，身体状态，图腾状态，以最适合的密武吸收融合。不能被打断，不能被重伤。

    三者无论哪个出现问题都有可能前功尽弃，一旦被打断，要想再续接上状态，那花费的时间精力就会大出数倍。

    适合的图腾，适合的密武，自身最适合的心身状态。三者缺一不可。

    所以就算给出密武，诸多四型五型强者也不会引发多大的轰动，密武功法只有适合自己的才是最好的。

    艾菲西斯花费了上百年，才彻底弄清这三者之间的关联，并且直到和加隆一战，有所感悟之后，才真正得以悟出自己一直没能完善的剑术漏洞。将最适合自己的密武这一个条件，满足上。

    这其中固然有着他完美主义的心思在作祟，也或许有他对自己图腾的畸形情感在影响，但能够在这一栏上阻挡他上百年，自然不是说着玩的。

    从古到今，四型图腾师能力千奇百怪，有手段延寿的大有人在，但这么多四型图腾师大多都湮灭在历史光阴之中，主要就是无法调整自己的身心达到完美契合，三者统一的程度。这一关需要时间很长，所以他们大多都在沉寂中潜心试图调整状态，但无数的人都在沉默中逝去，只有极少的人才破茧而出。

    卡在这一关的人太多太多。他们不缺密武，不差图腾，但是调整弥补自己身心这个过程，实际上是一种心灵的境界和层面，不是资源就能堆上去的。也不是天资天赋就能简单冲破。它需要的，是阅历，是感悟，是灵光一闪然后抓住巩固。

    提升心灵，这才是突破五型最难的一道坎。

    而加隆和艾菲西斯都已经进入了这最后的关卡。

    九头妖龙和白蔷薇都是最适合两人的图腾，这一关算过去。

    加隆通宵密武众多，修改微调后，将自身武道精华揉为一体，整理自创出最适合自身的黑水真功。

    正好他世纪之王的密武层次，对于身心调整天然有着巨大优势，这个境界对自身的掌控和微调有着远超图腾师的强悍。

    所以最难的两项，调整状态，和最适合密武，加隆实际上都已经达到了。

    可惜的是，就像神云所说的。他现在最大的限制，反而就是图腾上。

    九头妖龙潜力不足，毕竟不是真正的完全血脉基因，只是双头蜥蜴龙残缺基因进化补全的九头龙，先天不足。这点反而成了制约他前进的关键。

    所以神云的话。不是随口说着玩的。

    他估算着自己以密武彻底融合九头龙后，应该能勉强达到初级五型层次，只是再想往后提升，那就真的很艰难了。

    不过在那些老家伙避世不出的情况下，进入五型，已经是世界上有数的顶级强者了。足以担任三大机关最顶端的那几个职务。

    回过神来。加隆晃眼看向下方大殿中央。最后一批的自费弟子被带下去了。今天的场面也马上算是圆满结束。

    “正好，今天有这么多朋友给我面子前来参加庆典，我也正有一件大事要宣布。”

    加隆忽然朗声开口。

    已经等着散场的众人顿时停顿了下，都不知道加隆还打算宣布什么大事。

    下方微微有些交头接耳起来，但大部分人都露出专心神色，将视线投注到加隆身上。

    加隆满意的点点头。

    “我自创黑水真功。原本的黑火宫也就不再适用了，所以趁着今天这么多朋友都在场。我宣布，黑火宫，从今日起正式改名！”

    他顿了顿。

    “改为黑泽宫。”

    九头妖龙本体就是沼泽霸主，改为泽也正合适。而以后修习了黑水真功的弟子，因为密武的性质问题，肯定也多是选择水性图腾。这个泽也名副其实。

    有了自己的势力，加隆也就不用什么事都亲力亲为，还能保证自己家族的安全和利益，又能轻松汇聚更多的情报资源。还对他以后的那个目的有更大的作用。

    “黑泽宫？”

    “名字倒是够简洁。”

    “原本宫主就不是火系图腾，自然改名理所当然。”

    下面的人纷纷发出赞同的声音。

    加隆微笑了下，视线移到左手面的三位塔主身上。

    “当然，这不是我要说的大事，真正的大事，是来自北域大雪山的七夜塔，三位塔主。应本宫主之邀，正式成为我黑泽宫的名誉长老。地位只在我本人之下。”

    名誉长老，这个职务没有出乎大家的预料。

    能够千里迢迢赶到科威坦，中途这么多凶险危机麻烦，自然不会是简简单单的祝贺庆典这么简单。

    只有很少的一些人没有预料到。泛起惊讶之色。

    三位塔主中，最强的第二塔主暴雪站起身。

    “有幸受加隆宫主邀请，来到科威坦这个历史悠久的大国，成为黑泽宫的名誉长老，这是我本人的荣幸。”他微微行礼，以示尊敬。

    “暴雪塔主客气了。”加隆点点头。

    另外两位塔主也起身说了几句客套话。

    “哈哈哈哈！！！”

    忽然宫外上空传来一阵狂暴凶悍的大笑声。

    “听说九头蛇加隆实力超凡，本人跨域千里，特此前来挑战，想必宫主不会让我失望吧？”

    来人声音恐怖，震得整个地面抖动，众人的脚底都有些微微发麻。

    不约而同间，所有人都转头看向加隆。

    加隆自成名之后，这还是第一次有强者上门挑战。每一个成名的顶尖强者，都经历过无数的挑战战斗最终屹立巅峰。

    加隆成名时间短，行踪不定，又接连发生大事，导致一时间没有这种事发生。

    直到今天，他长时间居住在帝都，甚至开始开宗立派，掌握黑泽宫这样的组织。顿时给了这些人机会。

    踩在成名强者的头上，一举成名，这才是最快的捷径。那些苦修多年的强者，出关后急于证明自己，为子孙后代创下基业。自然是依仗力量，找到最快捷径。

    加隆高坐宝座，双目微阖，似乎根本没有听到任何声音一般。

    倒是左手面的夜光天女款款起身，发出清脆如铃的娇笑。

    “正好我的极冰之焰还缺两味主药。真是借宫主鸿运了呢~~”话音未落，夜光天女座位上的身影居然缓缓消散，竟然是说话之时就直接离开了，座位上的只是一道残影。

    速度之快，竟然连加隆和艾菲西斯都没有任何擦觉。

    陡然间，宫外天空中传来一阵闷雷般的巨响。其中夹杂着一声妖媚娇笑，阵阵清脆铃声摇曳传来，仿佛直接传入众人心底深处，如同＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂哀怨倾述衷肠，让人心痒。

    “你是什么人！！？？我要挑战的是九头蛇加啊！！”那名壮汉的声音戛然而止。

    瞬息间，一道白影电射入殿，落到左侧宝座上，赫然就是刚刚离开的夜光天女。

    只见她右手五指尖锐，手中竟然正捏着一颗血淋淋的红心，正在噗通跳动。

    下面的座位中，一些女子隐隐发出惊呼，男士也大多都面色发白，只是数个呼吸之内，外边的一名图腾强者竟然就被这名女子徒手挖心。

    这等凶残的行径，在貌如美妇人的夜光天女身上，雪白和血红形成鲜明对比。

    夜光天女笑吟吟的将手中心脏交给弟子，手上竟然没有沾染丝毫血水，复又款款坐下。

 458 长老 2

    “天女好手段。”加隆终于开口，“五息之内，解决一位四型强者，名不虚传。”

    “宫主过奖了。”天女轻笑。他们三人可是加隆花费大资源请来的长老，不显示点手段，怎么能彻底服众。

    在中域这样的强者如云的地域，双方依存，争夺利益。他们显示力量，实际上也是显示黑泽宫的力量。震慑众人。

    加隆也是明白这点，所以故意点出来人实力。

    他的战绩摆在外边，赶来挑战他的这名壮汉明显不是抱着杀死他的动机而来，估计只是打算在他手下全身而退，也算是名扬天下了。毕竟加隆现在可是科威坦四巨头之一，身份地位都不容小觑。

    这人肯定是将一切都调查好的，针对加隆的能力有所防范准备，这才前来一战。

    没想到却遇到能力诡异的夜光天女，北域图腾在中域极少出现，双方未知的情况下，竟然一个照面就被击破图腾之光，挖出心脏。

    果然，下方的宾客观礼的人纷纷脸色都变了。

    原来他们对于加隆的实力一直没有一个清晰的定位，现在亲眼看到夜光天女这样徒手猎杀同级高手的四型强者，居然都对加隆这么尊敬，他们才感觉到加隆的可怕。

    “来人！奉上长老指环！”

    加隆直接吩咐。

    三名少女战战兢兢的上前，为三位塔主送上黑色中间点银的长老指环。

    就在三人准备拿起指环时。

    “且慢！”

    忽然又是一个声音响起。

    这次说话的，不是别人，正是右侧独坐的艾菲西斯。

    看着对面三人面露不善的看向自己，艾菲西斯面色不改。

    “正好我也邀请了两位至交好友前来。我本人也同样有意成为黑泽宫长老，同为三人。不知道加隆宫主愿不愿意接纳？到时候大家一起接任长老，不是更好？”

    加隆微微一笑。这是早已约好的过程了，他也毫不意外。

    “如果白银宫主愿意加入，以我们的关系，还用得着这么说？”

    艾菲西斯点点头。右手轻握剑柄。

    锵！！

    阵阵惊呼声中。

    一道雪白匹练陡然射出。铺成一道白色光桥飞出殿外，直射天空。

    从黑泽宫大殿门口，一道宽达数米的白光桥路赫然直冲天际。形成一条长达数千米的笔直大道。

    嗖嗖！！

    两道黑光闪电落下，落在桥面之上，顷刻化为两道黑袍人影，一男一女。

    两人微微旋身站定。顺着剑光白桥往下走来，诡异的是，两人一步跨出，竟然能跨越十多米的距离。

    “无光岛主，空琴岛主，好久不见。”艾菲西斯站起身。一直冰冷的脸上竟然微微露出一丝温和的笑意。

    剑桥上两人很快进入宫殿，这才让众人看清他们的面容。

    男子面白无须，一只耳朵异常肥大，穿着一枚硕大的珍珠银环，上边满满的穿了十多颗大白珍珠。一身贴身丝绸黑袍也掩盖不住身上结实强健的肌肉。

    听到艾菲西斯的声音，他嘿嘿一笑。

    “小菲菲，这么多年不见你还是长得这么娘啊。”

    众人顿时从刚才的震撼之中回过神来。听到这话，有人忍不住差点笑出声，赶紧吓得捂住嘴。

    艾菲西斯脸色不变，仿佛完全没听到一样。

    另一名女子相貌平凡，肤色发黑，只是一下来就用一种哀怨的眼神盯着艾菲西斯。

    “菲菲，这么多年你竟然忍心不来看我？”她的声音异常动听，仿佛翠鸟轻吟，婉转清澈，没有半点杂质。

    这样相貌的女人和艾菲西斯的俊美容貌形成巨大的反差。但让人没想到的是，艾菲西斯竟然眼中闪过一丝愧疚。

    “是我对不起你。”

    “两位请入座吧。”加隆赶紧开口，免得这两个老＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂眼神交流把整个气氛都破坏掉。

    两名岛主微微朝着加隆行礼。

    “见过加隆宫主。”

    随即在侍女的引领下，走到艾菲西斯身下的座位准备坐下。

    “慢着！“

    这是今天第三次出现打断。

    但这一次却是没有人意外。

    说话的是七夜塔的第二塔主暴雪，他眼中闪烁着丝丝不满。

    “白银宫主。白蔷薇剑圣成为名誉长老，这个我们没有意见。蔷薇剑圣的实力在很多年前就是实打实的杀出来的，我们远在北域也曾经有所耳闻。”他的科威坦语说得异常流利，“只是另外两位什么岛主，在座的人有人听说过吗？”

    他身后的女弟子顿时配合的发出轻笑声。

    “老师，据说东海七十二岛当年破灭一战被毁得七七八八，现在那些岛屿大多都是荒岛。这两位岛主怕不是岛上就他们自己一个人吧？”

    “怎么说话的？再怎么他们也是你的长辈，这里轮不到你开口。回去进极冰窟三天静思！”暴雪虽然嘴上在喝斥，但脸上表情却没有丝毫不满。

    “是，弟子失言了。”女弟子装作委屈的低头认错。

    那名肥耳男子嘿嘿冷笑，转身看向暴雪。

    “北域四塔的七夜塔？你们不在北域作威作福，居然敢跑到中域来，别一不小心被人干掉就太冤了。”他再度冷笑一声，“至于我无光岛现在情况怎么样，那就不用你费心了。再怎么破落，一两百的海龙师还是请得出来的。”

    这话一出，暴雪脸上的轻视稍微收敛了点。别人不知道海龙师是什么，他们和东海打过交道，自然清楚。

    海龙师是海域上，只有达到灵光化层次才有资格晋升的图腾师，才能得到的尊称。属于真正的高端力量。和他们那样的苦寒之地不同，东海诸岛物产丰富。海产资源让岛上的人衣食无忧。或许是因为水土问题，那里的图腾师的基数很大，只是缺陷是，他们的顶级强者太少，四型就是最强的层次了。五型终究还是要身心的沉淀，这种境界的提升，没有历史文化的底蕴，是很难有所提高的。

    “看来他们也是限于四型无法进步，跑到中域来寻找机会了。”夜光天女和魔念大师安佳德相互传音。

    “无光岛没怎么听过，但是空琴岛可是七十二岛的大岛。综合实力不差，没想到还出了一个这么年轻的岛主。”魔念点点头。

    “你去还是我去？”夜光天女直接问道。

    魔念嘿嘿笑了笑，没有接口，只是朝二塔主方向使了个眼神。

    夜光天女哼了一声，不再多话。

    “实力强弱，可不是嘴上说说的。加隆宫主的名誉长老。也不是什么角色都能进来插一脚的。”暴雪一字一句说道，眼神看向无光越发凌厉起来。

    “我好像认识你。”一边的空琴忽然扭头，紧盯暴雪。“三十多年前，雪魔之心争夺战中，你是那个被我父亲一掌打成重伤的暴雪？”

    暴雪顿时面色有些难看起来，那次大战是他一辈子的痛，现在胸膛正中还有着那个清晰的赤红掌印。根本无法消散，无论用什么办法。

    当面被人揭伤疤，他本就不是大气之人。

    当即眼中杀机一动，无数漆黑斑点从他皮肤表面冒出来，仿佛花豹一般的斑点花纹密密麻麻的，瞬间便布满他的全身。

    他的左脸陡然淡淡虚化，浮现一半的白猫头鹰面孔。

    轰！！

    暴雪一掌射出，一股黑气柱旋转冲向对面空琴。

    果然是快要图腾合一的四型顶峰。这种力量，只有处于临界点的图腾师才能驾轻就熟，就像加隆现在一样。一举一动，都能有着接近一龙之力的强悍程度，不用消耗图腾之力调动图腾。这样的恐怖力量，完全是自身实力，只要精力足够。用上几天几夜都没有问题。

    黑气柱翻滚飞射，半空中竟然化为一道旋转切割的黑盘，呼呼的朝着空琴飞去。

    空琴岛主面色也有些凝重了。

    她右手一扬，袖口里豁然射出蓝光一道，笔直迎上黑盘。

    顷刻间，蓝光和黑盘直接接触。

    呜！！！

    一阵尖锐的震动声在大殿中响起。

    黑盘和蓝光在半空中僵持着，互不相让，悬浮在半空。

    迸射出的黑气和蓝光四下溢出，复又汇聚到黑盘和蓝光之中，没有丝毫波及周围。

    整个大殿都被染成黑色和蓝色两种色彩。

    只是僵持了一小会，黑盘便将蓝光缓缓压倒过去。

    嗤！

    就在这时，一道白线从两者之间射过，从黑盘和蓝光中间穿出，如同刀刃般将两边直接切断。

    白线哚的一下钉在宫殿墙壁上，赫然是一朵洁白玫瑰。上边竟然还有着几滴晶莹露珠缓缓滴落。

    “哼！”暴雪冷哼一声，收回黑盘。看了艾菲西斯一眼。

    空琴也同样收回蓝光入袖。只是额头微微见汗，显然刚才那一下对她也不轻松。

    “两位都是本宫主的贵客，今天就给本人一个面子，老一辈的恩怨就不要再提了，以后大家都是同一阵营的人，还要相互扶持帮助才对。”加隆终于开口。

    双方都是他黑泽宫出资供养的高手，自然他也不希望还没出动派上用场，就自己窝里斗。

    “宫主说的是。”暴雪点点头，算是找了个台阶下。艾菲西斯的实力明显已经有些超出四型层次了，他嘴上不说，心里却是对其越发的忌惮。

    空琴也对着加隆歉意的笑了笑。

    “上长老指环！”

    加隆端坐主位，看着数位少女上前，将三枚同样的银点指环送上来。

    六位顶尖高手纷纷戴上。

    一时间大殿下方的众人赶紧捧场的鼓掌，掌声如雷。

    在这个维斯加重伤休养的时间，加隆的势力在经过这一次扩充之后，越发庞大起来了。

    王家宝库的庞大珍贵，足够供奉这些高手上百年了。

    更不用提王宫区的地下宫殿里，还有一些隐藏的机构秘密。加隆本人也不是坐吃山空的人。

    有六位同级高手帮助，现在的他，就算是神云再来，他也有把握让他进得来出不去！

    他现在争取的就是时间，自身融合图腾，实力突破是需要时间的，这段期间绝对不能出任何错漏，不能受伤，情绪不能有大波动。一切都必须足够稳定。直到度过这个期间。彻底融合九龙头，在这个时间段，自然就需要足够的力量保护了.

 459 进展 1

    黑水宫深处，一处新开辟出来的训练场上。

    家族侍卫长马西兰和艾德妮站在两侧，中间是总数八名新收的门徒弟子。他们都换上了统一的黑色华服劲装，看上去无论男女，都英气十足。

    加隆站在他们身前，负手而立，目光如实质般在诸多弟子身上扫视。

    他一言不发，这样站着已经很久了，双眼目光只是意志这样不断打量这些刚入门的弟子。

    这些人与其说是他收下的弟子，不如说是他为了自创的功法挑选的实验品。黑水真功能不能真的让普通人突破极限，这需要具体实践，不同人的体质不同，自然修习后的效果也不同。这也是为了以后可能发生的那件事做准备。

    三名凡人宗师站在最前面，没有出声，和身后众人脸上有些不耐烦的表情形成鲜明对比。他们能够在凡人程度修炼到宗师级别，自然有着远超常人的心性。

    清晨的阳光淡淡洒在众人身上，反射出微黑的丝绸光泽。

    加隆终于开口了。

    “我自创的黑水真功，除我之外，还没有任何人修习过，所以这一次传授给你们，我自己也不清楚会发生什么。”他直接坦言这算是做实验。

    “如果现在后悔还来得及。”

    三名宗师是两男一女是加隆最重视的三人，他们身后的次一级弟子，则是没有得到很好的名次，只是资质特别适合黑水真功的人。

    这些次级弟子就有些阴盛阳衰了，三个女子两个男人。

    听到加隆的话，所有人都没有什么表情，既然突破重重障碍来到这里。自然是有了绝对的心理准备。

    “那好，现在我传你们黑水真功第一层。修成之后，再来找我拿第二层。”加隆也不再多说，直接将密武黑水真功的第一层传下去。

    整理过后的黑水真功，处于凡人层次的有四层。之后就是突破关卡，突破之后就是新天地，能够激活图腾之力。

    第一层数千字的内容由加隆一字一句讲述出来。

    然后是众人询问疑惑的时间。

    时间一分一秒过去。

    三名宗师倒是没有多少疑惑，他们早已是对自身掌控非常高了，第一层的黑水真功虽然不是很适合他们，但依旧很容易就懂了。

    满意的看了三名宗师一眼。

    “从今天起。每月组织一次内部比试，排名前三的将获准一定的奖励，这三名就是我黑泽宫的最强门徒，如果连续能稳固名次，奖励将逐步递增。会有你们意想不到的惊喜的。”

    加隆微笑着说。

    昨天才结束的广招大会之后，黑泽宫的进账不是一般的大。

    想要和他沾边的小家族和商人贡献出大量的资源和财富。光是外部自费弟子的收入这一块，就达到了恐怖的数十万金轮布，这一块还不是一次性的收入，而是每年都有的学费。更有住宿费之类的其他费用。

    这些弟子居住在王宫区内，每日将由眼前的这八名弟子设立高台，代加隆传授黑水真功第一层。

    这是加隆特异让这些弟子自己培养属于自己的势力，他们之下结成一个个利益团体。然后再往下，继续结成团体，这样一来，黑泽宫的影响力将达到一个极端庞大的地步。

    至于会不会被其他势力的卧底学到手，加隆完全不担心。

    因为黑水真功有着极其特殊的特性，是完全以他本身的体质创立的，是最适合他自己的密武功法，所以没有人能够超越他。

    其他势力的五型高手也都有最适合自己的密武，只是他们的不适合推广而已。

    黑水真功和那些人掌握的密武，唯一不同的关键。就在于第四层顶峰后，那一点突破极限的关键技巧和手法。

    这种手法只有加隆亲自出手，才能使其突破，而且还只是理论上可以突破，没有实践过。

    以他世纪之王境界的微调能力。在最关键的地方点拨过去，这基本是不可复制的。因为没有第二个世纪之王存在于这个世界。

    当然，或许过去很多很多年之后，会有人研究出其中的奥秘，但明白奥秘不代表就能实施。因为那是来自另一个世界的手法，不是单纯依靠想象力就能突破的，还需要的是另一个世界密武体系的熏陶和风格影响。

    为了仿制功法外泄，加隆可谓是想尽了种种方法。

    除开这关键的留一手之外，他还在功法中设置了重重干扰障碍。一些根本没什么用的的手法技巧和修炼步骤，被他弄进去半真半假。

    而且黑水真功是分两个版本的，一个简化版，只有他北化擒云手的一式加上一点万水碧王功的少量内容，这门简化版并不能激活图腾之力，它的功能是是让修习者越发的适合穿戴黑泽重甲，适应绿蔓球的力量。

    加隆把他的万象格斗技分成单招，每一招分别列出简化版，融合万水碧王功，形成东西南北四个王宫区。

    这四个区分别修习不同的万象格斗技，最终大成之后，效果就是图腾师版的四方格斗技。

    东王手，西凤拳，南双拳，北化擒云手。

    加隆自己也很好奇，不知道这四门他自己武道精华的格斗技简化版，在图腾化之后会能发挥多强的力量。

    简化版被他称为四方万象，他在每个区域列出了一个名额的四方天将，这是为了纪念他曾经在密武世界的称号。

    四方天将的地位和核心门徒弟子相同，甚至更高，有权调动一定数量的黑泽宫外围势力，这相当于是将外围自费弟子的权利集中给了四人。

    这是一股很强的力量，因为投奔黑泽宫的人越来越多，图腾师工坊师也越来越多。战争溃败之后，大量的图腾师工坊师逃回帝都。几乎各大势力都在疯狂吸收势力。

    四方天将的地位是打出来的，四个区域进行内部赛，最强者有资格成为天将，得到加隆亲自赐予黑泽宫最强的四套黑泽重甲。

    那是属于最强四卫的精锐铠甲。

    这是外围。

    至于核心门徒这一块，就看他们能够达到什么程度了。

    如果适合。加隆将亲自挑选王族宝库中的图腾赐予他们。

    王族宝库的图腾不在少数，珍贵级别的，几百套还是有的，至于一般的图腾，现在加隆麾下工坊师越来越多，自己制作也不是什么难事。

    他们也可以自己挑选自己喜欢的图腾。或者自己向黑泽宫的工坊师进行定制。

    传授完第一层的黑水真功后，加隆又和马西兰两人聊了一下家族的情况，同时指点了一下他们的黑水真功，这才离开广场，前往王宫区的技术殿。

    一路上整个王宫区很多被毁掉的地方都得到了修缮，一些地方有工坊师正在专注的设置警戒术式阵。一队队巡逻的黑泽重卫不时从周围穿插而过，脚步声整齐划一。

    路过四方区中间的花园区时，加隆远远看到小孩正和一个小女孩闲聊着。

    小女孩正努力练习着西凤拳的基本功招式，绑着黑色短马尾，小脸满是坚毅，丝毫不理会边上的小孩嬉皮笑脸。

    小孩趴在秋千上不时说着话，似乎在逗小女孩。

    加隆只是微微诧异自己居然还收了这么小的自费弟子。便直接走开了。

    那小女孩年纪不过十岁左右，却显得出乎预料的坚毅。或许是个可造之才，不过来到加隆手下现在的可造之才不是一般的多，倒也不在乎。

    这个世界可没人和他抢密武天赋极强的天才弟子。

    穿过花园区，越过几片传出击打声的广场区。

    很快，穿入一小片园林，深处的一座白色宫殿顿时出现在眼前。

    宫殿呈三角形，如同金字塔一般，四边都有着进出口的圆形小门。整个宫殿分为三层，最下面第一层最大。足足有五六十米长宽。

    门口守卫着白银宫的侍卫和黑泽重卫。看到加隆到来，侍卫顿时纷纷低头行礼。

    小宫殿门内迅速走出一名面容俏丽的年轻女孩，赫然就是拉拉。

    她棕红色的长发在侧面绑成一个发搭，身上穿着黑连衣裙，腰间绑着一根暗红腰带。黑红色泽和她洁白的肌肤形成刺目的对比。

    “宫主。”拉拉现在也换了称呼，朝着加隆微微低头。

    “情况怎么样？”加隆走进小宫殿，随口问道。

    “已经招揽了十八位工坊师，都是最少二型的水准。三型的也有两位，是被摧毁的宁湾城教授。”拉拉跟在他身后回答。

    一层内空空荡荡，所有工坊师都在上面的楼层进行研究工作，生活居住也在这儿附近。

    这里还没完全修建设置完善，一些设备也还没成功运到。

    “没有灵光化的大师吗？”加隆淡淡问，扫视一眼一层主道上进进出出的人员。

    工坊师达到灵光化后，才能算大师，他们比一般图腾师难晋升的多，他们大部分时间都花在研究之上。

    “倒是有邀请，其余两位大师就算了，只是有一位大师，原本已经答应下来了，不知道怎么，忽然又变卦了。”拉拉也微微皱眉。

    没有大师级的工坊师坐镇，就难以定制高端图腾，很多优秀的图腾也无法制造出来。这对于黑泽宫的整体发展有很大不利。

    “变卦？”加隆双眼一眯。“调查一下原因，如果有人插手，解决掉。”

    “我怀疑是”

    “不用告诉我理由，我黑泽宫不惧怕任何势力。”加隆打断她。“既然对方插手了，就应该有准备面对我们的手段。人手你不足你可以调集黑泽重卫二十人，还不够去向白银宫申请，他不会拒绝。”

    “如果出现高端图腾师”

    “正好天女长老还缺少药材主料，出手一次他们可是有足够多的福利的。”加隆回答，走到左侧的一个封闭房间门口。

    “我不在的时候，有什么麻烦你自行处理，如果出现无法解决的问题，可以向长老申请，如果连长老都感觉棘手，再来通知我。”

    “明白。”拉拉现在简洁的回答，跟着加隆这么久，她早已对各种处理驾轻就熟了。

    嘭的一声。

    加隆推门走进密室。

    密室四周上下全是一片漆黑，地面中心刻着一个巨大蜥蜴龙头的简化图案，两只血红狭长龙眼凶恶狰狞，正好是这个密室内唯一的光源。

    加隆关好门，走到龙眼之前盘膝坐下。

    黑暗中，没过多久，他眉心的三点朱红印记缓缓亮起，发出同样的猩红微光。

    *****************

    王都云光区

    海瑟薇站在自家花园里修剪着花枝，自从上次从医院回来后，召开大议会，加隆成为四巨头之一，一连串的变故让她完全措手不及。

    连带着她现在的地位也有些超然起来。

    最近随着黑火宫更名黑泽宫，更是一举招揽六位顶尖长老，势力暴增。成为整个帝都都极端恐怖的一股势力。

    其余势力也产生了危机感，纷纷招收强者加入。以至于帝都现在的局势进入了一个和平发展的局面。

    大公主四王子都在加紧发展自身，面临加隆联合六位同级高手的恐怖威势，他们都感觉到有些危机感。

    只是这些东西和海瑟薇都有些远了。

    原本她就是希望加隆能够出人头地，将家族发展壮大，现在已经达到了这个目标，她身为特里琼斯家族的一员，就算只是分支，也能感觉到周围环境势力对她的态度影响变化。一切仿佛都在变好。

    提起花洒水壶，轻轻将清水喷洒在修剪过后的花丛上。

    清晨的阳光洒在花丛上，将点点水珠反射出晶莹微亮光泽。

    “小苏菲~~~在家吗？”西维亚的声音又开始大喊大叫起来。

    她最终还是没有离开，她的家族也同样没离开，选择了留下来，很大程度上也是受了加隆当时的影响。

    “西维亚，今天的工作又完成了？”海瑟薇回头看到西维亚正偷偷摸摸的打算偷袭自己。刚才还声音很远，现在一下子就跑到这么近的地方。

 460 进展 2

    “你又来！”海瑟薇平淡的瞪了这家伙一眼。

    “今天没工作，提前放一天。所以就来看看你了。”西维亚一脸嬉笑。

    “你还真是闲。”海瑟薇摇摇头。

    “那个小丫头呢？”西维亚左右扫视，都没发现丹妮。

    “我也不知道，最近还是和以前一样，早出晚归，喜欢疯玩。”海瑟薇眼里闪过一丝无奈。

    “年纪还小嘛。”

    “你现在可是发达了，有个那么厉害的表弟。”西维亚眼露羡慕的说。

    “有什么发达的？每天生活还不是就这么过。”海瑟薇恬然的笑了笑。现在她想要满足的都达到了，家族责任有加隆担上，她也不用有丝毫担心。自己唯一的目标，就是好好将丹妮培养长大。

    特里琼斯家族的分家，前些天还来拜访她，加隆现在是特里琼斯家族的族长，这些分支强烈希望能够融入回归主家。

    说起来，这几支分家混得都还不错，而且在加隆臭名昭著，还没有所成就的时候，也没有落井下石，都纷纷伸出援助之手，只是当时的加隆并没有回应而已。

    邀请他的请柬都被他一律无视了。

    海瑟薇琢磨着，什么时候给加隆提一提，她门口就有两名白银宫的人看守守卫，有什么事完全可以通过他们转达给加隆。

    听着西维亚在身边叽叽喳喳的声音，她忽然有种生活好平静的感觉。一股安宁、幸福的味道弥漫在心底、

    ******************

    三天后

    密室内——

    加隆豁然睁开眼，眼中红光嗤的一下射出老远，拉出两条红线。

    红线在空中凝聚了数秒钟，才缓缓消散。

    他眉心处，最右侧的朱红印记隐隐有些暗淡起来。

    缓缓抬起双臂，双手掌心中豁然浮现两个蜥蜴龙头的红色虚影。

    吼

    低沉的龙吼声缓缓在密室内回荡。

    “第二个龙头了。”

    加隆喃喃着，他视线再度落在自己的属性栏上。

    ‘黑水真功（原万水碧王功）：第六层（共六层）。强力控制所有液态物体。

    毒素强化二级，再生力强化二级。’

    “果然有变化了，原本五层就是极限，现在融合第二个龙头后，竟然自行达到推演的第六层。毒素强化和再生力强化，这两个原本我就有的能力，再度强化，用处不大。”

    加隆微微皱眉，黑水真功他自己修炼的，是真正的完美版，不是传授给其他人的版本。原本他创造糅合这个密武，只是以简化的密武为根基，没想到却将自身的武道精华融合成功，得到了这门顶尖密武。

    但是现在融合第二个龙头后，得到的效果并不如人意。

    九头妖龙损失了两个龙头，被自己融合，但得到的却只是两种不是很强力的强化效果。

    吸收融合九头龙的密武，按道理来说不应该这么弱才对。

    他陷入沉思中。

    吸收图腾，目的是推进密武，然后以图腾和密武的结合，将自身推到一个进化的顶点。

    难道是我的密武出了问题？

    但按照推论，应该是绝对不会出现问题的。

    “既然已经走上这条路了，那也没必要担心，先走到尽头再看看效果。”加隆沉下心来。

    接下来，就是外出查看一下工坊师们的研究进度。

    他现在正在仿制黑天社的推演器水晶球，那东西他手上俘获了好几个，都是近些时间白银宫的高手四处猎杀黑天社得到的。不过都是校级。

    工坊师们正在试图破解其中的隐藏锁定，可惜的是，没有真正有分量的研究人员，这个进度进步微乎其微。

    要是能仿制出这个东西，加隆的潜能点问题也能圆满解决了。利用推演器控制银化图腾，狩猎怪物和图腾师，得到大量潜能点。这对于加隆而言是不可抵挡的诱惑。

    离开密室，外面随时等候的侍女连忙送上饮水。

    喝了些清水，加隆去洗漱之后，迅速进餐完毕，去检查了一下工坊师们的进度，却赫然看到二楼的工坊师实验台之间，一名白发苍苍的老头子正被一大群人围着，他似乎是这里的总负责人，而不是原先的那个胖子。

    老人表情严肃，看到加隆到来，愣了下后，主动迎上来。

    “加隆宫主。”

    其余人也纷纷想要行礼打招呼，但被加隆挥手止住。

    “你们的工作要紧，不用在意我。我只是问几句话就走。”他面带微笑的说。

    二层逐渐回复平静后，老头这才领着加隆来到一个封闭的水晶温室中。

    “克林安大师，我派人请了您多次，现在总算是将您请过来了。”加隆微笑道。

    “宫主说笑了，我其实也愿意加入黑泽宫，只是中途出了点麻烦，被人阻挠，不过现在问题已经解决了。”老者克林安摆摆手。“您的来意我也知道。”

    他走到温室中间，那里的地面顿时发出呜呜的声响，三根白色圆柱旋转着从地上升起来。

    圆柱中间部分是一段空心水晶容器，里面赫然悬浮着三颗漆黑的水晶球。

    “这是我们仿制的成功，还好有王室以前积累下来的一些资料进度，不过就算是这样，我们仿制的水晶推演器，还是缺少最关键的核心技术。这点就算是我也没办法。所以现在的进度只是百分之八十左右。”

    克林安皱眉回答。

    加隆却是微露喜色。“很好，很不错！不愧是大师，克林安大师来之前，我们的进步连仿制的一半都不到，现在竟然一下子达到了百分之八十！”

    “宫主过誉了”克林安有些惭愧，他原本是打算鼓足了劲做出一番成绩证明自己的价值和重要性，没想到在第一个项目上就没有成功。

    “这不是您的错。”加隆摇摇头，“水晶推演器中心，有着以特殊矿物制造的核心部分，这部分的原理比较复杂，短时间很难破解，其中还牵涉到共振原理，高能传输公式不一定适用这里，你们需要换一个思路。或许研究一下巢穴的组成构造会对你们有所帮助。”

    “巢穴？”

    “对。”加隆仔细开始给克林安解释自己掌握的一些情况资料。这些都是他从风铃雷兰身上得到的黑天社技术知识体系。

    他自身在这方面的造诣也非常高，有着潜能点的推动，他短短一年时间就能完成别人十多年几十年的积困习时间，自然本钱不是一般的雄hòu。各个学科都堪称大师级。

    两人在温室内一番交流，克林安还是第一次遇到知识这么渊博的研究资源提供者。这让他越发兴奋，感觉自己来这边绝对是一辈子最明智的选择。

    一个研究者最大的希望不就是有一个懂行的资金提供老板，而不是一般的只会看结果的门外汉。

    这样对方才能最大程度的理解你的研究。

    两人一番交流之后，加隆看到时间有些晚了，和研究人员们一起吃了顿工作晚餐，同时让所有人安心潜心研究，不要有心理压力。这才慢慢离开。

    走出技术殿时，外面的天空已经微微泛红了。阵阵暖风吹过，感觉暖洋洋的，周围园林中唧唧叫着清脆的鸟雀声。一些研究人员的家属孩子在附近散步休憩，有的还牵着小狗小猫之类的宠物。

    走出园林的路上，周围的老人们有的聚在一起下棋，有的逗弄提着的笼子里小鸟。甚至还有两个老头子虎虎生风的在直接对打格斗。

    这就是凡人宗师们在普通人世界中最大的收入来源，教授老人们锻炼身体，延年益寿。格斗的力量在这里显得无比脆弱。

    加隆心头感慨之下，没有说什么，周围很多人也完全不认识他，只当他是同样的研究人员的家属。

    离开园林时，马西兰竟然就等在外边。一看到加隆出来，他便主动迎上来。

    “什么事？”

    “大公主那边传话过来，邀请您前去共进晚宴。”马西兰顿了下，继续道，“大殿下还传过来一份手信。”

    他将准备好的红色信封递上来。

    加隆接过，看到表面赫然是用很高端的图腾之光密封过的，不知道解密顺序和手法，不可能安全打开，这是为了防止有人偷看的措施。

    加隆直接撕开图腾之光密封的信封。

    里面一张白纸上，只有一行秀雅小字。

    ‘您要找的东西，在我这里。’

    加隆冷哼一声。单手一捏，信纸顿时化为无数细粉，随风散去。

    “看来还真得去一趟了。”

    大公主明显已经猜到他的意图了，西斯尔庭的仿制品，应该就在她手上了。

    真正的西斯尔庭加隆不敢奢望，毕竟已经融入了先王的精神意志，还被jī活了，现在的情况是，不是王族血脉根本不要想掌控。

    而次一级的仿制品，至少也是终极秘宝层次，如果能够得到这件秘宝，那么他的实力将会提升一大截。当初的黑鸦阵怀表就能最大程度发挥出四型的力量，而且还只是低一级的终极秘宝仿制品。

    现在真正的终极秘宝，威力很可能会达到五型层次。

 461 收获 1

    铛

    “世界的光线源自远方，太阳的明亮于月亮一样，梦啊，你什么时候才能回到我的心房天空不再蔚蓝，云彩像是灰色的铅块”

    悠扬的台琴声从不远处的演奏者传开。

    加隆站在窗前，一身白色休闲服，手中把玩着一枚红玉一般的鹅卵石。

    这里是大公主的别宫，他所在的这个房间，有一排排黑色书架，也有一张不大不小的软床，还有招待客人用的矮茶几，感觉既像卧室，又像书房，更像客厅。

    房间很大，右侧的空处架着一台黑色描金纹的台琴，这是类似钢琴的乐器。演奏者是名漂亮可爱的金发少女，一头编成发卷的长发披散在肩上，正动情的投入低唱着。

    歌声伴随着琴声，在房间里不断回响，音量刚好合适，不大不小，仿佛有人在耳边轻轻倾述着什么，能够渗入心底一般。

    加隆斜靠在窗边，从里往外望去。

    这里是三楼，下面是一小块建筑之间的天井庭院，里面几个身材姣好的女孩在一个个争着荡秋千，欢笑声不断传来。

    他在这里已经等了好一会儿了，不过大公主现在正巧在沐浴，暂时不能前来。

    不知道多长时间，外面的红色阳光投射在地板上，已经越来越倾斜了。

    加隆丝毫没有不耐烦的意思，少女弹奏了一会儿也额头见汗，起身微微朝着加隆行了一礼，便主动离开了。

    然后又一名白色束腰裙的女孩走进来，这名女孩手提小提琴。恭敬的朝加隆行礼后，便一言不发的开始演奏起来。

    纯粹的小提琴音，宛如低吟的虫鸣，轻柔婉转，若有若无。

    咝！！！

    陡然间。提请声爆发高亢起来，给人一种措手不及的感觉，瞬间急促，如同风暴一般的演奏，女孩的手快速滑动着，颤动着。

    琴音如同狂风暴雨。雨点倾泻，就连加隆也微微心头一跳，这种从轻柔到极致的爆发，转变太过剧烈，以至于他也有些征然没有反应过来。

    就在这时，一双小手轻轻从背后蒙住他的双眼。

    “猜猜我是谁？”

    一个故意憋住气的女声从身后传来。同时两团柔软轻轻抵在他的后背。淡淡的女孩体香钻进加隆鼻中。

    “大殿下，不要闹了。”

    加隆没有丝毫意外，不动声色的往前一步，转身。

    果然，身后是一身白金色紧身裙的大公主，她嘟着小嘴，似乎是在怪加隆不解风情。

    她穿着的紧身裙。将胸部和腰身线条完美的勾勒出来，下身的裙摆更是如同旗袍那样的式样，一条缝隙一直裂到大腿根部，只要轻轻一撩，就能一览无余。

    加隆可不想和她接触得太深。大公主利用自己的身体不知道勾引控制了多少强者。虽然他的体质不惧怕一般毒素，对于特别强悍的毒素也有极高抗性，但是能避免的就尽量避免，这是基本原则。

    “丽芙知道，自己没有资格奢求靠您太近。可是您知道吗？在这深宫中，每每感觉到寂寞难耐的时候。丽芙总会想到宫主您，您是唯一一个完完全全对丽芙的身体没有任何企图的男人。”大公主哀怜的走到窗前，同样往下望去，眼中却有些失神。

    “您是强大到让人恐惧的九头妖龙，万毒不侵。威名足以震慑无数的恶意者。难道还会惧怕我这么一个小小的弱女子？为什么想多靠近您一点，也会这么艰难？”大公主眼中慢慢盈满泪光。

    加隆面色平静，手中依旧把玩着那颗红玉鹅卵石，视线注视着大公主，似乎只是在欣赏一幕平淡的戏剧。

    这样的妖女，说起话来总会让任何一个人都感觉她是在对自己说真心话，这种坦诚夹杂着激将法，以及她用自身的天赋美妙身体点燃的一定欲情。混合起来，就是最为醇厚的香醇毒酒，诱惑和危险并存。

    虽然加隆自信不惧对方的控制手段，但是他没必要仅仅为自己的身体冲动冒险，这毫无价值。特别是上次只是和大公主吃顿饭，就被下药，这经历让他实在是没兴趣。

    此时小提琴音也逐渐放柔，婉转温柔的琴音如同女子的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，分外惹人遐想。

    大公主眼中的泪水终于滑落下来，她眼圈发红，拿出一张白手巾轻轻擦了擦泪水。

    “真是失礼了。”

    “没关系。”加隆淡淡道，“其实我很羡慕那些会哭的人。因为我自己很难做到。”

    “也对。”大公主略微回复了原本的俏皮。“有人说，眼泪是软弱者的特权呢。”她微微一笑。拍拍小手，演奏者顿时收起琴杆，鞠了一躬，转身下去了。

    “好了，现在抛开这些，我们来说说正事吧。”大公主面容终于认真起来。

    她走到右侧的琴台边，在一根高凳上坐下，一条美腿轻轻翘起，搭在另一条腿上，两腿之间的神秘地带若隐若现。

    “哎呀，哭出来之后，感觉好轻松~~”她头往后仰起，狠狠伸了个懒腰。

    这个姿势可以让任何有欲望的雄性心头发痒，可以说百分之九十的男人都会忍不住，趁着她看不到自己的时机，偷瞄她的美腿之间的景色。

    人总会在没有人关注自己的时候，放松心头的戒备，露出最原始的本性。

    可惜的是，加隆平静的在她对面坐下，一手放在座椅扶手上，另一只手轻轻揉着自己的太阳穴，似乎在闭目养神。

    “说吧，什么条件？西斯尔庭的仿制品我志在必得。”他淡淡说出目的，毫无遮掩。

    室内暧昧的气氛顿时一扫而空。

    大公主回复原本的优雅坐姿，眼中终于有了一丝无奈。

    “好吧好吧看来在您眼里，我连一件仿制品都比不上”

    看着加隆根本不为所动，她也不再兜圈子了。

    “西斯尔庭的仿制品，我们称它为闪现屏障。”她整理了下思路，“我先给你说说它的优缺点。”

    清了清嗓子，她正色道。

    “闪现屏障可以在一瞬间释放出一道半球形无形屏障，阻挡所有有敌意的攻击。无论是图腾之光还是一般的物理攻击。防御等级是依靠释放者本身的实力决定的。只是这层屏障只能维持一瞬间，大约是两秒左右，然后就会自动消散崩溃。这道屏障虽然维持时间短，但是”

    她顿了下。

    “但是，它还有一个很重要的能力。那就是凝结爆炸结晶。”

    “爆炸结晶？”加隆摸摸下巴，在他知道的资料里没有提到这件仿制品还有这个功能。

    “是啊，爆炸结晶是由敌对方的图腾之光攻击凝结而来的。凡是攻击过闪现屏障，并且没能正面击溃屏障的，都会有被其吸收一部分图腾之光。当这些吸收的图腾之光足够多时，就会凝结出一颗强大的爆炸结晶。可以当作投掷炸药释放出去，威力应该很大。”大公主解释说。

    “应该很大？你们没有尝试过？”加隆微愣。

    “自然是尝试过的，不过我们激活的闪现屏障只能抵抗最高四型的层次，再高就根本没办法了。”大公主无奈的说，“您别看闪现屏障威力这么强，效果也这么好，可攻可守，但是别忘了最重要的一点啊。”

    “最重要的一点？是消耗的能源么？”加隆眉头微皱起来。

    “是啊白诺克大公爵评价过这件秘宝：威力很强，可惜无法使用。”大公主叹了口气，“不如我又怎么舍得将它赠送出去呢？”

    “赠送？”加隆这是第二次愣了下了，他随即回复正常。“消耗的能源应该是生命力吧？”

    大公主点点头：“一位二型图腾师在尝试使用之后，他的全部生命力就被抽干了。”

    “难怪你要赠送给我。”加隆释然。“这东西估计除了我之外，没人敢用了。好了，说吧，你有什么条件？”他不相信这个妖女会无缘无故的白送他宝物。

    大公主哀怨的看着加隆。

    “难道我在您心里就是这么市侩的女人么？”

    加隆不为所动，只是平静的注视着她。

    “好吧好吧”大公主站起身，单手按住自己的胸部，轻轻扯了扯胸部之间的一条白金色项链。

    “这就是闪现屏障。”

    她扯下白金色项链，项链顶端是一个闪电型符号吊坠，表面呈现一种微蓝的白银色，周边修饰着一圈细密藤蔓花纹。

    “我只有一个条件。”她轻声道，忽然又将项链一下塞进自己胸部之间的沟壑中。“想要，你就自己伸手进来拿。”

    吊坠一下陷进沟壑，直接看不见了。

    加隆无语。没想到她会来这一招。

    “你敢吗？”大公主轻哼一声，挺了挺胸部，表情变得讥讽的看着加隆。“堂堂黑泽宫宫主，居然会惧怕一个弱小的普通女孩，这件事我可是打算好好宣扬一下呢。”

    加隆沉默了下，缓缓站起身。走到大公主身前。

    对方扬起俏脸，挑衅的看着他。

    加隆微微一笑，伸出右手，屈指一弹。

    嗤！

    一道无形劲气激射而出，击打在大公主的胸部之间。

    顿时那条项链瞬息间从沟壑中弹出，稳稳的落在加隆手心中。

    啪。

    白金色项链上还残留着大公主的体香和温热。

 462 收获 2

    “你！！”大公主又开始眼泪汪汪了，豁然间，她居然转身跑开了。

    房门咔嚓一声被打开，然后轰的一下狠狠被拉上。大公主的抽泣声和委屈声隐隐传来，越来越远。

    加隆静静坐回座位，仔细打量手里的秘宝。不一会儿，他眉头微微皱起来。

    这件秘宝竟然根本无法启动，感觉就像是一件普通的项链一般。完全没有任何特殊性。

    “还缺少启动密语。”他顿时想起。想要再度起身叫大公主回来，只是刚刚才把人气走，她愿不愿意还是个问题。

    不一会儿，房门再度轻轻被打开了。两名侍女走进来低头鞠躬后，开口说话。

    “大殿下有话传给宫主。”

    “说。”加隆依旧把玩着手里的项链。

    “想要启动密语，那么就要答应大殿下一个要求。”

    “什么要求？”加隆抬起头。

    “如果你害怕我会弄脏您，那么换一个绝对纯洁的女孩，绝对没人碰过的女孩呢？我希望您能将她当作是我。”侍女拿出一个粉红小盒子，打开，里面原封不动的转达出大公主的声音。

    “如果你不收下她，我是绝对不会告诉您启动密语的。”大公主继续说着，语气坚定。

    加隆愕然，没想到大公主会玩出这一招来。

    想了下，他也弄不清楚她是什么企图。一个普通女孩对他来说也没有什么影响。

    “好，我收下她。”

    啪。

    盒子关闭。

    “请您稍等。”

    两名侍女告退出去。

    加隆点点头。

    虽然不知道大公主想要弄什么花招，但既然来了，那么闪现屏障就一定得带回去。要不是白诺克大公爵站在大公主身后，还有一层白兰的关系。他早就动手开抢了。

    又等待了一小会。

    房门再度打开了。

    一个眼熟的人影慢慢走进来，低着头。

    这是个年纪不过二十三四的女孩，一头灰褐色长发绑成马尾，身上穿着皇家卫队专用的银色贴身铠甲。这种装饰铠甲只有几块，仅仅将她身体傲人的部位清晰展现出来。特别是一双修长浑圆的美腿，白皙细腻，比例非常显眼，同时向上眼神，勾勒出挺翘紧绷的臀部曲线。

    房门啪的一声被关掉了。

    “你是西维亚！？”加隆终于认出这个女孩的身份了。

    西维亚抬起头，有些迷茫的眼睛顿时也清晰起来。

    “加隆表弟！？”

    她张大小嘴。几乎合不拢。

    原本她就被告知，大公主准备将她赠送给一位位高权重的大人物，询问她愿不愿意。

    西维亚一直想要依靠自己的力量出人头地，可惜现实是残酷的，没有图腾资质，没有特殊才能的她。无论如何努力，达到现在这个地位已经是极限了。而且死党海瑟薇的突然变化，更是刺激到她一贯要强的性格和自尊心。

    在权衡一番后，虽然也听说过那些权势人物的怪癖，但她还是咬牙答应下来。

    两人面面相觑，都没想到会在这种环境遇到对方。

    一时间，房间里彻底沉默了。只有西维亚急促的呼吸和剧烈心跳声。她没想到海瑟薇的表弟居然就是

    一想到自己即将成为对方的女奴，她心头就有种说不出的怪诞。

    大公主送出去的女孩，几乎全部都是自愿的，而且身份地位都是对方的女奴，这几乎是整个帝都上层人物都知道的秘密。

    只是如果是其他的人，西维亚还能接受，但是居然是加隆

    她咬着下唇，不知道该说什么，脸颊越来越热，越来越烫。

    良久她才想起自己被提前吩咐要说的话。

    “密语那个密语在”面对这个自己好友死党的表弟。她感觉恨不得地上有条缝钻进去。

    加隆也是有些尴尬，但关系到密语，也不得不仔细听她说话。

    “密语，呼”西维亚深呼吸一次，“密语被写在我的身体上。只有您的图腾之力拂过才能显示出来。”

    说完她连脖子都红得发烫了。

    密语总共五段。确切的说，是被大公主故意分成五段，以特殊手法写在她身体表面五个部位。

    这五个部位，都是女性最隐秘的部位。＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂上、两边大腿内侧，还有两腿间最私密的地方下面一点。这些部位，其余四个只要显现出来，她自己也能看到记录下来在纸上，但是最后一个就很不方便了而且显现出来的条件，是要图腾师以图腾之力拂过，图腾之力对外人的发动条件是要用身体接触

    西维亚面色通红，不知道该怎么说才好。

    加隆却是笑了笑。

    知道这是大公主故意的，故意挑选的西维亚，故意将密语写在绝对私密的地方。

    大公主既然煞费苦心，想方设法的都要达到目的。他作为一个正常男人，到了这个地步也没有理由拒绝了。

    不过就算要玩，也不至于现在就忍不住扑上去，关于大公主控制引诱别人的手段，他还确确实实想要研究研究。

    西维亚身体上有可能被进行过特殊处理。回去后，有着完善的设备，加隆打算自己彻底弄明白。

    至于西维亚是表姐海瑟薇的死党朋友，那也没什么关系，反正早晚海瑟薇都是他的人，两人的婚约可不是说着玩的。

    加隆不是不近女色，欲望有很多种，身体＂ｘｉ　ｙｕ＂望只是最低级的欲望，他对此兴趣不是很大。在密武世界的时候，他就学会了控制这种欲望，特别是那次魔象门会面后。他便将更多的精力放在了其他方面。

    “走吧，跟我回去。”

    “我们”西维亚忍不住开口，却没说完。

    加隆直接开门，走出房间，身后西维亚跟上。

    大公主似乎早就预料到他会出来。外边居然有人引路。带着他向外走去。

    无论加隆愿不愿意，西维亚一旦被他检查过身体，作为一个未经人事的雏儿，绝对只能成为他的人了。

    坐上大公主安排好的马车，加隆两人都没有说话的意思。

    马车车轮骨碌作响，下午的光线有些昏黄。空气里飘散着烤麦饼的香气。

    不时远处传来一声声打铁声，这里是另一处山顶的别宫区，要回到第一山顶的王宫区，还要较长一段时间，中间还要穿过深渊大桥。

    两侧窗外不时传来小孩子的打闹声，以及小狗的汪汪叫。

    西维亚就坐在加隆右侧。虽然她从身份已经是加隆的一件交易物品。但是从心底里，她还是有些接受不了，明明身边这个男人是死党的表弟。事情怎么会发展成这个样子？

    加隆反而不是很在意这层关系。

    早晚他都要研究西维亚身上的机关，也就是说西维亚早晚都是他的人，得到西斯尔庭的仿制秘宝，还附带一个小美女，中间没有付出任何代价。

    他现在想的是。大公主的目的到底是什么。就算闪现屏障是个鸡肋秘宝，但也不至于白送给他。

    一路无话，两人都没有心思开口。

    马车穿过街道，越过几处广场，半个小时后，终于到了山顶之间的悬空大桥。

    黑色的桥梁就像一块石板，下面有着圆拱型的桥洞，不时有飞鸟从桥洞中越过。

    右侧桥面上还修着一个个蓝鸟石屋，这些方盒子一样的黑色小石屋不时飞出一只只蓝鸟，朝着远处天空射去。

    这种速度极快的生物虽然随着收音机这样的传讯方式普及。而开始萧条，但依旧还是有人喜欢用这样的方式传递讯息。

    上桥前，有着一个减速石坎，一辆辆马车进出通过时，都会砰的一下轻响。颠簸一下。

    加隆的马车跟在前面的那辆车后面，一样砰的一下颠簸了下。

    西维亚还处于失神状态，一个没注意，被这一下弄得微微身体一歪，直接撞到加隆身上，不是很大的胸部狠狠撞在加隆右臂上。

    她脸上顿时更红了，赶紧坐直，根本不敢看加隆的脸。

    加隆倒是微微笑了下，没有说什么。

    十多分钟后，马车终于到了王宫区。

    早已有人守候在宫墙外，恭迎加隆等人。

    两人在一众随从的跟随下，很快回到黑泽宫，并直接带着西维亚进了守卫森严的内殿。

    进入自己卧室内，加隆带着西维亚，走到房间左侧，一副巨大的落地油画前。

    油画上画的是一副山水城堡图，青山绿水之间，无数茂密的树林包围中，一座白色的尖顶城堡屹立其间。黑鹰在天空盘旋，城堡顶端隐约盘踞着一头巨大的深蓝色飞龙，它的双眼释放着耀眼的绿光。

    加隆轻轻伸手在飞龙双眼之间一点。

    哗

    细微的摩擦声中，油画联通背后的大块墙壁，居然只有往内陷进去，然后往右移动开来，露出一个圆拱型的两米洞口。

    洞内灯火通明，是条淡黄色的圆拱地道，意志往下延伸，不知道有多深。通道地面铺着光滑的黑石砖，右侧每隔一段距离就挂着一盏精致的照明灯。

    “走吧。”加隆带头走进去，西维亚忐忑不安的跟上去，到了这个时候，她已经别无选择了。

    实际上，从她签下大公主给她的契约时，在她的隐秘部位写下密语时，她就已经注定以后的未来了。

    两人一前一后，缓缓在通道中前行，不一会儿便拐过一个岔道，不知道拐了几个分叉道，两人终于来到一扇平房内的黑木门前站定。

    加隆轻轻推开房门，走了进去。

    西维亚也不再犹豫了，跟着走进去。

 463 测试 1

    西维亚走进房间，里面是一个简单的石质房屋，桌椅、装饰、床铺，都是以白色石头制作而成，没有繁复的设计修饰，只有房间正中一个圆环型试验台有些特殊，上边摆放着笔记本，实验器材，一架银灯师的小型单元工厂。

    加隆走到右侧角落里的水龙头处，正在拧开龙头哗哗的洗手。

    “上去躺着吧。”加隆头也不回，直接说道。

    西维亚的脸一下子变得通红，她踟躇着，走到试验台边上，似乎在犹豫是不是要躺在这上边。

    她看了下加隆的背影，这无疑是个很精致的男人，如果换一个地方，或许她会很欣然的答应成为他的＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂之类的角色，但是在这样的地方，这样的冰冷的房间。

    加隆洗过手，回头看到她还是傻傻的站着，一副不知道该做什么的样子，顿时笑了笑。

    没有再说话，他走到西维亚身前，伸出食指，轻轻在她脖子上一点。

    “啊！”

    西维亚娇呼一声，顿时身体软软的歪倒，直接倒在加隆身上。

    她感觉全身一下没了力气，仿佛整个人都彻底使不出力一样。但是全身的感官依旧还是很敏感。或者说比起先前更加敏感了。

    紧接着她感觉自己被轻轻放在实验台上，平躺起来。

    加隆的手在她胸部周围轻轻一拨。

    啪的一声，装饰用的白银色胸铠顿时松下来，然后被轻轻揭开，露出下面的白色胸衣。

    西维亚全身泛起玫瑰色般的红晕，干脆闭上眼不敢再看。

    加隆却是面色平静。眼中的欲情迅速淡化消失。

    他手指轻轻一划。

    撕拉！

    白色胸衣顿时从中间断开，朝两侧自然崩开。露出下面白皙泛红的＂ｓｈｕａｎｇ　ｒｕ＂。

    胸部不算丰满，只能是盈盈一握，而加隆想要找的东西，就在两个尖端内侧一点。

    那是两个黑色类似字母一样的东西。一边一个。

    加隆伸出手，轻轻在两个字母上一抹。

    咝两者顿时发生微妙的变化起来，从黑色字母一下变成两个完全不同的另外字形。

    只是扫了一眼后，加隆便记住了这两个字符。

    接下来，他将西维亚两腿分开，以同样的手法剥开大腿上的铠甲。指尖一划，两条修长浑圆的长腿顿时被解放出来。

    内侧深处同样有着两个黑色字母。

    加隆以同样的方式抚摸过去。

    就在这时，西维亚全身猛地一颤，紧绷起来。随着加隆的手指拂过大腿处，她敏感至极的身体越发发烫起来。

    又是两个新的字符被解开伪装，记录下来。

    只剩最后一个。

    一想到这个地方的位置。西维亚便有种双手掩面的火烧感。那个位置必须趴起来才能充分从后方看到。

    她的心里极度的纠结复杂，好友的表弟就这样随意的摆弄着自己的身体，还是那种近乎完美的男人，一种羞愤和尴尬并存的复杂心情充斥在她心里，隐约的，她还感觉到一丝丝兴奋。

    加隆此时却丝毫没有任何欲望，眼神清冷。

    将西维亚翻过身。爬起来，臀部高高翘起，手指轻轻连点，整个下身的铠甲和内衣全部被直接解开划烂。

    在私密处的后方一点，人体的中轴线正下方，加隆没有多看上下诱人景色，而是轻轻在中间部位一拂。

    “啊！”西维亚终于忍不住，全身一个颤栗，下身居然一下失禁了。

    咝咝的水声中，整个试验台边上。地面顿时多出了一滩湿淋淋的水渍，一股淫靡的气味充斥在整个房间里。

    加隆此时却已经将最后一个字符记录下来，面色淡然的将边上的一张白布扯过，遮住西维亚的身体。

    “密语已经记录完毕了。接下来是”

    他从试验台上往西维亚的臀部后方看了看，一个碗口大小的烧杯正好放在很恰巧的位置。将那种液体接住了一小半。无色透明的液体顺着杯壁微微流下来。

    加隆拿起杯子，面不改色的晃了晃。

    他的双眼微微泛起微红的荧光，这是战争枷锁的能力启动了，进化过的初始之眼比起原先的艾塞亚之眼还要强力，往往能看到很多一般人看不到的东西。

    这种粘稠液体没有任何异样，但加隆没有丝毫脸色变化。他的双眼虽然没有看到什么，但是却能感觉到这液体的不对劲。

    如果说男人和女人之间要进行交合，那么隐蔽性最高的，就是这种液体了，在交合达到最顶点的时候，也是人神经最放松的时候，如果在这上面做手脚，那么成功的几率几乎是百分之八九十。

    加隆不去管一边的西维亚，将手里的液体取了一点，用吸管吸住，滴到培养皿上，然后在上面放上几滴不同种类的染色试剂，最后直接放入最为关键的图腾之光模拟箱。

    这种箱子可以模拟微弱的不同种类图腾之光。只要输入有相应类别的图腾之力，就能模拟，只是力度很微弱而已。

    加隆选择了三种不同的图腾之光性质，在这样的图腾之光弥漫包围下，看看培养皿中的液体会发生什么反应。

    很快，随着时间的推移，三种模拟档时间逐渐交替，最后结束。

    打开箱子，就算是以加隆的定力，此时也不由得微微一愣。

    只见培养皿中，赫然趴着一只肥硕的黑甲虫，这条香蕉型的黑虫长满了数十根小短腿，在培养皿里脑袋甩来甩去，体积足足有一个手掌那么大！

    “也就是说，短短十多秒时间里，在足够的图腾之光的供应下，这液体里的一只小虫子居然长到这么大？！”加隆也感觉有些不可思议。

    看着培养皿中那条肥硕的黑虫，加隆只感觉胃里有些恶心。

    再看西维亚此时香艳的娇躯。此时的她，在加隆眼中，完全没有了任何诱惑力，取而代之的是一种莫名的厌恶感。

    西维亚却仿佛什么也没看到一般，只是一脸疑惑的看着加隆将培养皿从模拟箱里拿出来。

    加隆收起初始之眼。果然，培养皿中的黑虫顿时消失不见了。

    再重新打开双眼，黑虫再度出现，依旧懒洋洋的趴在培养皿中。

    “难怪这么多人图腾师不知不觉的被控制，这种手段”联想到大公主永不衰老的身体，加隆似乎明白了些什么。

    他看向西维亚。脸上露出一丝微微的凝重。

    “你的身体可能有些问题，可能被人动了手脚，有点危险。接下来的时间里，你就在这个地下室内，我会找些高端仪器过来彻底解决这件事。在此之前，你什么地方也不准去。”

    西维亚此时动弹不得。只能眨巴眨巴眼睛，从加隆丝毫没有任何欲情的语气里，她似乎听出了某种隐秘的含义。

    “从今天起，你就是我的人，我一会儿会找人过来服侍你，你想要什么都可以，只是不能出这个地下区。”

    叮嘱了一遍西维亚后。加隆直接离开房间，轻轻按了下房门右侧墙壁的按铃，很快几名在底下去服务的侍女长赶过来。

    “宫主，有什么吩咐？”两名侍女长是负责这里所有的清洁管理工作人员。

    这个地下区是半公开的地方，和技术殿地下区相勾连。

    “派两个人过来服侍里面那位小姐，她有什么要求，在你们职权范围内全部满足。只是不能离开这里。”

    “明白了。”两名侍女长恭敬低头。

    加隆点点头，西维亚毕竟是表姐海瑟薇的朋友，他不能就这么看着她被控制。对于大公主的这种手段，要不是他有着初始之眼。要不是巧合下，西维亚一下＂ｇａｏ　ｃｈａｏ＂了，还真不一定能看到里面的秘密。

    虽然说，交给那群研究学者处理，西维亚身体的秘密应该能找出来。但是作为自己的女人，怎么可能随意交出去工人研究参观？

    加隆可做不到像这个世界的贵族们一样，女伴还有交换的，上流贵族们奢侈淫靡的生活简直比最恶心的＂ｓｅ　ｑｉｎ＂片还要重口味。

    他是占有欲极高的个性，只要是自己的，无论人事物，那就很难容忍让别人占据。

    将那只黑虫送到技术殿进行分析后，叮嘱了工坊师们，这些研究学者对于黑虫的存在也是异常好奇。其中带头的克林安大师更是研究狂热者，听到加隆的解释后，兴趣大增，立马就开始对黑虫进行各种试探性分析。尝试收集资料。

    丢给技术殿的一群人后，加隆也就不再管了。

    直接回到黑泽宫开始今天的密武修习。

    密武修习到了这个地步，融合九头龙以推进密武等级，这个过程，更近似于将图腾作为养料，吸收后促进密武进化，然后进化后的密武再进化本体。

    但是加隆现在面临的是图腾潜力不足，这个只有核心图腾才能有资格作为燃料养料。如果不足，密武也很难进化到更强层次。

    到时候只能勉力进入五型初级，再想前进，就会很麻烦。

    加隆估计着，鬼门超越了五型层次，达到世界最强的地步，那样的境界和所有五型都应该有质的差距。

    就算他以世纪之王的强悍掌控力，可以发挥出百分之一百二十的力量，也估计无济于事。

    五型之后，大家都有密武了，那么他的密武优势也会不断被拉近。

    就算他突破五型后，初级就有巅峰的实力，但是顶端的图腾师们可是有着掌控最初秘宝的存在

    更不用说鬼门绝对不会少最初秘宝。

    历史的车轮滚滚转动。

    无论是保护家族传承，还是保证哥德最后不会面临战死的悲惨命运。都需要无比强大的势力实力。

    黑天社和地花社都是特里琼斯家族的对立面，有着这两个大敌，唯有提升自己才是最终的王道。

    他最近开始花费一点心思建立势力，为的就是想要真正改变将来。

    *******************

    三天后

    黑泽宫后方庭院

    加隆盘膝坐地，双目微闭，眉心三点红印隐隐泛着血光。

    一股扭曲的莫名力量在他身边围绕盘旋。

    清晨的空气湿润清冷，将庭院里的几块大白石表面微微打湿，显示出微微发黑的色泽。

    “宫主，暴雪长老求见。”一名侍卫从庭院门口走进来，恭敬汇报。

    “让他进来吧。”加隆双眼不睁，依旧坐在地上，要不是声音传出，根本无法让人发觉他说过话。

    侍卫告退，很快一身白袍的二塔主暴雪慢慢走进庭院，四下打量周围起来。

    庭院一角栽种着小片红梅，这种品种的红梅在这个秋天正是开放季节，此时一片嫣红，如同红云，隐隐传开梅花香气。

    暴雪一进来，便视线凝视到加隆身上。

    微微一笑，他大步走近，在距离加隆还有十米的地方停了下来。

    “宫主，前两天本人又有新的感悟，正巧看了一些王宫藏书后，对于图腾的运用又有新的认识。周围其他人也都有事不在，想来想去，只能找你切磋了。”暴雪除开傲慢暴虐的脾气之外，倒也是名副其实的修习打架狂人，几乎大部分时间都用来提升自己了。

    估计也正是因为他有这样的心志，这才能够在七夜塔成为仅此第一塔主的最强者。

    “切磋？”加隆睁开眼，其他人怕不是不在吧，而是被他打怕了，这些天这家伙到处找人打架，整天不动手不舒服。

    不过，今天他正巧得到仿制的西斯尔庭闪现屏障，找不到人试用，正好暴雪会主动找上门来。

    毕竟如果是加隆自己出去找人切磋，以他的身份，很有种示威和教训警告的意思，容易被外人会错意。但人家找上他就不同了。

    “可以。”

    加隆单手触地，整个人轻轻飘起来，双脚站稳。从坐到站显得自然无比。

    啪啪！

    他轻轻一拍手，周围凭空浮现一缕白色水汽，精准无比的一下射出，打在围墙上的一块白色圆水晶上。

    嗡

    整个庭院中间顿时缓缓升起一个四方的平台，平台上地面刻印着密密麻麻的术式阵符号。

    “请吧。”

    加隆第一个跳上平台，暴雪嘿嘿一笑，紧跟着跳上去。

    他打量着面前的加隆，虽然从第三塔主安佳德口中听说过加隆的强悍，但他自信也能同样轻松解决安佳德，所以一直想亲手试试这个在外界凶名赫赫的九头妖龙实力。

    两人在数十米宽大的平台上对峙而站，都没有先动手。

    到了四型顶峰，对比拼的图腾师来说，面对同级高手，他们的图腾反而是一个致命的弱点。

    图腾的防御比本体要弱一半，一旦被对手抓住弱点猛攻，很可能就会败下阵来。所以这个层次的图腾师很少会放哪感触图腾进宫，而都是依靠本体。

    暴雪修习的密武不知道是什么，但是他全身没有携带一件兵器，反而和加隆一样是赤手空拳。

    不知不觉间，庭院边上突兀的闪现出一道白色身影。赫然是艾菲西斯的朋友之一，空琴岛主。

    这名女子看着台上对峙的两人，眼睛一眨也不眨。

    紧接着另一人无光岛主也在她身边突兀闪现。

 464 测试 2

    “难得加隆宫主要亲自动手一次。空琴你说哪个厉害一点？”无光摸着下巴问。

    “不清楚，中域的强者，不用秘宝的话，实力应该要弱一点。所以我猜是暴雪强些。加隆宫主虽然厉害，但是毕竟年纪不大，积累不足。”空琴低声回答。

    “确实，纯粹不依靠外力的作用，大雪山的这些家伙确实很强悍。”无光也赞同的点头。

    说话之间，台上的两人也终于开始动起手来。

    暴雪单手一招，身边竟然浮现出一圈雪白冰菱尖刺，围绕着他旋转。

    冰刺形成一个白色的环，转动速度极快，剧烈切割空气的同时，竟然发出嘶嘶的尖锐呼啸声。一圈圈白色冻气以他为中心朝四周弥漫开来。

    “嚯！！”暴雪低吼一声，全身竟然迅速凝结出一层坚硬的冰之铠甲。

    铠甲越结越厚，同时放大着暴雪身高。

    从一米多，迅速长到两米，三米，四米，五米！！

    等到他彻底结束，暴雪在最中心的整个身体已经看不到，唯一能看到的，就是面前这个高达五米的巨大寒冰巨人。

    那圈高速旋转的冰菱这才缓缓消失。只留下洁白晶莹的寒冰巨人在擂台上。

    “我的冰极功总共有三层，这是我的第一层，宫主小心了。”巨人中的的暴雪咧嘴一笑，外边模糊的巨大头部勉强露出同样的咧嘴表情。

    话音未落，巨人提起拳头，猛地一拳朝着加隆砸去。

    白色的巨大拳头足有一米多宽，上面密密麻麻满是冰菱尖刺，狰狞吓人。最为诡异的是。拳头还没有到，无数的白色寒气便已经疯狂蔓延开来，覆盖了整个擂台表面的空间。

    不远处的观战两人都微微皱眉起来。

    “暴雪的冰极功可不是简单的粗糙格斗技。”空琴低声说。

    “确实。”无光点头道，“他的寒气可以无声无息的影响周围的环境变化，似乎还能影响到对手的动作灵敏度。这一招有点棘手。不过我们也能轻松应付。”

    此时台上。

    加隆脸色不变，他存心想要试试自己融合后的图腾之光。

    面对这一拳，他干脆原地不动，伸出左手正面迎过去，手掌轻飘飘仿佛毫不着力。

    四型已经是一般图腾师的巅峰了，他们将图腾的能力潜力几乎全部挖尽。运用起来毫无破绽，浑然一体，强悍之极。

    每个四型都是将自己核心图腾能力发挥到最极致的存在，不容小觑。

    嘭！！

    两人同时退后一步，加隆的眉头微微一跳，虽然力量比起对方还要高出一点。但他身上的图腾之光竟然隐隐有着崩溃的趋势。

    “好弱。”他忍不住感叹，九头妖龙的图腾之光在面对同级别高手时，居然如此脆弱。对方现在还没拿出一半的实力居然就快支撑不住了。

    暴雪似乎也发现了加隆的情况，嘿嘿一笑，再度冲上来。他双手一合，再一分。

    陡然一条白色冰环射出，直冲加隆。同一时间。他整个身躯竟然猛地一跃，飞身而起。

    “冰极爆破！！”

    暴雪低吼一声，带着巨大阴影朝加隆轰然压下去。

    望着飞扑压下的寒冰巨人，加隆微微仰头，眉心红点陡然微亮。

    陡然间，他急退两步，右腿猛然抡起，一抽！

    腿影化鞭，顷刻划出雷鸣般的破声，居然直接破开冰环。轰然对上空中的巨人身影。

    嘭嘭嘭嘭嘭！！！

    如同雨点般密集的撞击声瞬间响起。

    整个擂台顿时被大量的碎冰飞溅笼罩，根本看不到里面发生了什么。

    不知道什么时候，加隆双手揣兜，静静出现在擂台边缘，似乎刚才动手的根本不是他一样。

    如果比图腾。他自然是不一定比得过，暴雪的图腾明显不是一般货色。但是比起武斗，再来十个暴雪也不是他的对手。

    以他世纪之王的层次，对于密武的理解能力和强绝的格斗能力，远远不是这个世界能够企及的。

    嗤！

    冰片笼罩的擂台中突然射出一道冰刺，如同白色闪电，刚好被加隆一偏头，轻松避开。

    紧接着，第二道，第三道冰刺越来越多，密密麻麻，如同灵动的飞鱼居然会自己拐弯，朝着加隆环绕飞刺。

    加隆轻轻伸手按住胸口，那里的闪现屏障陡然一热，一道无形半球屏障迅速浮现在他身前。

    轰隆一声，所有的冰刺同时集中，狠狠射在屏障上面。

    半球屏障纹丝不动。

    “咦？”暴雪的惊讶声从擂台另一端传来。他惊讶的看着原地不动的加隆，这一招冰刺雨可是他引以为傲的能力之一，这些冰刺有着一定的活性，并且还携带着蓝眸寒毒，可以不断腐蚀图腾之光。没想到居然被对方毫发无伤的接下来了。

    “再来！”他低吼一声，浑身的寒冰巨人竟然再度膨胀起来，似乎还能再变大！

    加隆以屏障全部接住冰刺后，正要开口说话，忽然他似乎察觉到了什么，表情微微一愣。望向东南方天空。

    就在他愣神的瞬间，暴雪眼中凶光一闪，凶悍的再度轰出一拳，狂暴的寒气朝着四周扩散，擂台整个几乎快覆盖厚厚的一层冰块。

    巨大的拳头几乎一瞬间便冲到了加隆身前，巨大力量带来的恐怖爆发力，导致这一拳的速度惊人凶悍。

    同时一层厚厚的冰晶无声无息的从加隆脚下蔓延往上爬，将其双腿彻底凝结住。

    “我就不信打不动你！！”暴雪打得兴起，全身力量几乎毫无保留的释放出。

    “嗯？”

    加隆似乎这时才想起面前的攻击。

    他右手伸出，对着暴雪遥遥一抓。

    轰！！！

    整个擂台仿佛狠狠晃动一下。

    暴雪的巨拳陡然停滞在加隆面前，只有不到半米的距离，却仿佛天堑之差。

    他全身泛起血红色。直接陷入气血不稳的状态，刚才的力道无以为继，此时只能站在原地迅速调整气血。

    “黑水真功.凝鞭！”

    加隆一个侧身，右腿侧踢，陡然间。腿上席卷起无数水汽凝结，水流暴长，只是半秒，便形成一道数米粗、十多米长的巨大水柱。

    巨大水柱仿佛加隆右腿的延伸，瞬息间轰然抽在暴雪身上。

    轰！！！

    漫天的水花飞溅，暴雪被这一腿直接抽飞。爆射进边上的围墙上。整个庭院都嗡嗡震了一下。

    加隆的鞭腿如同一道巨大战斧，一下砸下，带动漫天水柱，原本毫不起眼的一记侧踢，在踢出的过程中迅速凝结水流，变大。延长！

    一下暴涨十多米！

    看得在场边的两人目不转睛，嘴巴微张，微微露出呆滞之色，这种强大精确到变态的控制力，简直已经不是战斗了，而是蕴含某种奇妙的艺术。

    只有在最需要的时候才爆发力量，在不动时如同普通人一般。丝毫没有任何威势。

    咳咳咳咳

    围墙上不知道覆盖的多少层防御术式，此时也被破坏了大半。

    暴雪浑身湿淋淋的从墙上凹陷处爬起身，一脸狼狈，还在不断的咳嗽着。

    “不愧是加隆宫主！！我怎么没有想到这一招，这样的控制力！这样的控制力！！”他丝毫不在意自己的狼狈，此时两眼放光，毫不在意自己此时的形象。

    “抱歉，一时没注意，出手重了点。”加隆语气中带着一丝歉意。此时他也差不多达到了自己的目的。

    暴雪虽然没有出全力，但是他同样也只是出了一成力。

    暴雪的实力层次应该是在当初的艾菲西斯之下。但又比安佳德强，比起其余人，应该算是六位长老中最强的存在。

    加隆自忖，正常的自己实力，运用黑水真功推动万象格斗技四大绝技。应该能够压住暴雪，但超过他的不会多。

    但是动用巨怪之握的指环的话，应该能在一分钟之内解决胜负，但要付出一些代价，或者是重伤一次，或者损失一条性命。

    再动用秘宝闪现屏障，就能无伤解决他。

    黑水真功能够控制一定范围的液体，当然对手的血液也在其中范围，但由于有图腾之光隔绝，所以影响不是很大，只能作为干扰。

    刚才就是这样，干扰对方后，趁机将其轰下擂台。

    黑水真功的方便之处，就在于随时可以凝聚水流，但是会受到环境湿度影响，而且随时凝结的水流看似威猛，实际上杀伤力不大。毕竟致密度不大，水性柔软。

    总体来说，这门密武似乎根本不算强力

    就在这时，远处东南天空中，一片红色紫色混合的光晕陡然弥漫开来。

    加隆再度往那个方向望去。

    “那是”

    嗤！！

    一道白光从红紫光晕中疾射而出。陡然间划向整个帝都的天空。

    边上的无光岛主冷哼一声，伸手猛地往上一抓。

    无数乌云烟气凭空化为一张大手，狠狠握住白光。但只是一瞬间，白光便破空而出。无光再也来不及捕捉，顿时露出轻咦之声。

    “我来！”空琴手指瞬间刻画出一个术式符文，符文完成的一瞬间，紫光一闪。天空中白光终于被拦截下来，笔直坠落飞到空琴手中。

    “这是？！！”空琴一看到这道白光的本体，居然一下瞪大眼睛。

    “爱丽丝镜石！”加隆脱口而出。

    这是才发放给外出执行任务的夜光天女，用来求援的道具，但这件道具此时居然射出力度这么强，以至于他们要两人才能彻底接住。

    帝都周围被庇护的区域中，有很多被废弃的矿藏正在重新分割，加隆让夜光天女外出坐镇黑泽宫，保证所有人的利益。

    这才出去几天，这位四型顶峰高手居然就发来求援信号？

    “看来是那片红紫光晕有问题。”空琴沉声道，“估计是有什么珍惜矿藏出现，天女一个人镇不住局势。”

    “我去一趟吧。”无光岛主主动提出。

    “我和你一起。”空琴也开口道。

    “天女所在的矿藏区是主要产出黑金水晶的，现在竟然出现红紫光晕冲天”加隆心中闪过一个猜测。“会出现这种情况，只有一个可能。”

    暴雪此时也走了过来，三人同时看向加隆，等待他的答案。

    “闪耀之水。”加隆闭上眼，“那里肯定出现了闪耀之水！”

    “去吧你们三个一起，闪耀之水必须是我们的，也只能是。任何敢插手的人，全部杀掉。”

    其余三人虽然不知道闪耀之水到底是什么，但听到加隆此时狠绝的语气，都感觉到这件事的重要性。

    三人领命，各自放出一头巨大黑鸟，骑乘上去，急速朝着东南方向飞去。

    站在原地的加隆，此时却是微微捂住额头，皮肤青筋毕露，仿佛在忍受什么无比的疼痛。

 465 出发 1

    闪耀之水

    这个名字仿佛哦勾连起了大脑深处的某些记忆。

    加隆只感觉脑子里一片剧痛，似乎有什么画面情景不断在脑海中闪过。

    那些画面悠远而模糊，仿佛根本就不是他身为人身的记忆。

    “是九头龙的基因信息”他走到一边的梅花丛下缓缓坐下。

    九头龙的记忆现在不时的还会干扰他的状态，不过比起以前来说已经缓和很多了。只是偶尔会疼痛一下。

    加隆伸手按住面前冰冷的石桌，凉丝丝的桌面上异常光滑，坚硬的质感让他有种实实在在的触碰到现实实体的感触。

    不知道过了多久，疼痛终于缓解下来。

    加隆放下手，深深吸了一口气。

    “闪耀之水出现了看来距离王室联盟崩溃越来越近了，闪耀之水有促进低级图腾师进化和极其强悍的治疗伤势效果，但产量也少得惊人。原来的历史上，科威坦有一个闪耀池，殚尼亚有两个，恩尼特有一个，还有其他区域分散着有三个。这东西是引发王室联盟崩溃的真正引子。”

    原历史上，闪耀之水有着强大的特殊效果，虽然一个池子只能一年产出十个人用的量，而且还只对低级图腾师有进化的效果，但是就是这样，也引发了诸多势力之间的内部冲突。

    因为怪物横行，王室联盟内部的出现分歧，因为闪耀之水的能力而导致了内部倾轧。或许之中还有黑天社的阴谋，但不可否认，大部分还是联盟自身本来就不够牢固。

    而就是在这个时候。殚尼亚那边也因为闪耀之水发生了剧变。被这一任的殚尼亚之王正面击溃压制，成为残缺状态的邪神王图腾，在闪耀之水的治疗下，竟然有了伤势愈合的趋势。

    当初追求绝对力量的殚尼亚之王，到处挑战高手，在国内甚至不断挑战邪神图腾，原本邪神王没有重视他。但他的变强速度实在太快了。

    等到邪神王察觉不对劲时，已经来不及了，殚尼亚王天资恐怖。已经达到了一个极端强悍的地步，上百年的时间内，和邪神王相互争斗，终于在一次机会中重创了邪神王。得到了稳定国体发展国家的机会。

    但因为邪神们上千年的经营。邪神教大本营实力雄厚，双方勉强保持平衡忌惮。

    闪耀之水的出现，加速了邪神王的恢复，殚尼亚的新一次内部争战再度要开始了。

    加隆仔细思量着，科威坦现在名存实亡，已经只剩下帝都周围这么一小块地盘了，算是伤亡惨重了。接着是殚尼亚，最后是恩尼特。

    殚尼亚和科威坦不同。邪神教和王室的力量无论哪一个都是最顶尖的恐怖存在。黑天社在鬼门没有苏醒的时候也不会贸然去惹这个庞然大物。

    这一次闪耀之水出现，加隆意识到这是个很好的机会。

    闪耀之水对其他人而言的重要性远远不如对邪神王。它对闪耀之水的需求量非常巨大，只i要占据了一个水池，就能够以此为根基和邪神教讨价还价，获取利益。

    而且，加隆隐约还感觉到，闪耀之水似乎对自己回复九头龙的记忆有所帮助，刚才的头疼来得毫无预兆，肯定不是毫无原因。

    加隆手指轻轻在石桌上敲打着。思量着如何在王室崩溃之前，让自己得到更多的利益，发展自身的实力。不说压过鬼门，起码也要保证自身安全。

    呼

    他长吐了口气，正准备起身回宫，忽然眼角余光瞟到自己身侧居然坐了个人。

    是小孩。

    他手里捏着一朵红梅，正不断用双手搓动花枝，转来转去，玩得正高兴。

    “你来这里做什么？”加隆差不多习惯了小孩的神出鬼没。

    “没事做啊正好有点新发现，就过来了。”小孩无聊回答。

    “新发现？”

    “是啊，你要记得保护我啊。”小孩笑嘻嘻的说。

    加隆无语，这小子整体不务正业，到处闲逛乱玩，自己实力神秘，还需要什么保护？看到他暂时不想说，也就不在多问。

    起身朝着内殿走去，和拉拉还有赶来闲逛的白兰一起用过午餐，闲聊了一阵，下午时分，闪耀之水矿藏的情况再度传回消息。

    “这么说，现在矿藏虽然占据了，但是其中的闪耀之水被人取了一半？”坐在高位上，加隆皱眉看着下方汇报的黑泽宫外围侍卫。

    “是，无光空琴两位长老已经出动追击了，天女长老和暴雪长老正在守护闪耀池。”侍卫赶紧回答。

    加隆扫了眼大殿两侧端坐着的高手。

    艾菲西斯还是一脸淡漠长剑放在双膝上，一言不发，双目微阖，似乎在养神，根本没听侍卫的汇报。

    七夜塔的安佳德塔主则是呵欠连连，双眼满是黑眼圈，似乎不知道多久没有睡觉了。

    下面是黑泽宫主管拉拉，以及家族护卫长马西兰和艾德妮，还有白银宫的艾菲西斯三个弟子。还有刚刚从技术殿赶到的克林安大师。

    加隆皱了皱眉，看向克林安大师。

    “大师，技术殿那边”

    克林安点点头，站起身。“我们可以派出一名工坊师，带上最新术式阵赶过去。现在我们研发的突刺荆棘术式阵，是在原先王宫幻阵的基础上，改制简化得到，等级在二型层次，警戒范围是两公里直径。”

    “二型术式阵吗？”加隆点点头，“作为警戒术式阵是够了，而且还只是随身携带的道具，但是如果想要高等级术式阵呢？”

    克林安摇摇头。

    “很抱歉宫主，二型以上的术式阵。需要的珍稀资源量比较大，需要的布置工坊师也不能少于十名，以我们现在的技术殿力量。研究进度会受到严重影响。”

    “那就算了。”加隆摇头。

    “宫主，单独的术式阵库中，不是还有三套大型灵光化阵法吗？”克林安提醒道。

    加隆也是想起来了，王宫宝库中最有价值的，最实用的，就是这三套大型灵光化阵法，范围足有十多公里直径。威力可以阻挡灵光化以下的所有图腾师进入。确实是很不错的防御阵。这三套东西也是整个宝库中除开那些加隆亲手带出来的秘宝外，最有价值的东西。

    “那三套阵法中，十转环是打算布置在整个王宫区的。”克林安解释说。“其余两套一套是要用来布局阵内阵，保护技术殿和居住内殿。还有一套倒是可以用来守卫闪耀池。”

    加隆若有所思的点点头。

    “这个倒是不错。”

    克林安继续道。

    “其实如果能够得到更多的帮手和资源，我们技术殿的实力也会有更大的提升。听说恩尼特的拉威尔大师在术式阵方面神游造诣”他这是开始给加隆点名单拉人了。

    他毕竟不是专门研究术式阵的人，在这方面成果不强。

    “恩尼特的拉威尔吗？”加隆摸着下巴的胡茬。“拉拉。你去侍者联络邀请一下这位大师。”

    “可是恩尼特现在局势很稳定，这位大师又是国宝级人物，我估计成功率很低。”拉拉解释说。

    “没关系，只是留个种子。”加隆淡淡道，他随即看向马西兰这边。“我的弟子们现在情况怎么样？”

    马西兰起身恭敬回答。

    “三位门徒都已经进入第一层，现在我已经将第二层的真功传下去了。而其余弟子，按照进入时间的前后，也分别进行了记录和奖励。”

    弟子们居住的宫殿区条件非常艰苦。这也是为了磨练他们的意志，吃的喝的都是特制的营养餐。营养丰富，就是味道惨不忍睹。

    能够吃下去的都是味觉上的天才。

    为了将味道调配到难以形容的地步，加隆还专门让拉拉从整个帝都招募做餐最难吃而又不影响营养的厨师。

    睡觉的环境也是最为坚硬的石头床，被子只有十床，谁名次高，谁就有资格享受。

    现在修习的进度也出来了，按照记录，名次高的，才有资格得到改善饮食的待遇，可以勉强得到不很难吃的三餐。当然，为了得到味道普通的营养餐，他们还需要更多的努力。

    或许有人试过不吃，但是在被关闭在王宫内，无法外出的情况下，他们不吃这些东西，就只能活活挨饿。而且这样的营养餐搭配均衡，还对体质有细微的改善效果，吃了的人进度会慢慢比一般人快上一些。

    加隆听到三位宗师弟子的进度，还算满意，至于其余的弟子，他不是很在意，只有前面的名次才值得他关注。而且第一层的速度不能代表什么，黑水真功第一层最简易，但是第二层就不同了，要想达到第二层，中间需要进行抗击打训练，特殊药裕，还要看个人体质和毅力悟性，短时间内，两三个月是不用考虑有人突破。越到后面突破越是艰难。第二层就是一个门槛，能够突破的资质就是不错，不能突破的，或许一拖就能拖上十多年。

    加隆思索了下。

    “现在外围图腾师招募情况如何了？”

    “已经有两名灵光化级别图腾师慕名而来，其余三型图腾师十五人，二型的若干。”拉拉回答道。

    “二型派去负责维持王宫区术式阵运转，三型散入护卫队，由艾德妮和马西兰暂时率领，一个月后适应后举行内部排位赛，第一实力的自动成为护卫队统领。“

    王宫区分为男女两支护卫队，负责一些公共区域的安保问题，现在因为人手不足，暂时由马西兰和艾德妮暂管，但是他们毕竟是家族护卫队长，有着自己的管理事务，特里琼斯家族现在的势力越来越大，资产越来越多，他们也有些手忙脚乱。

    所以加隆给与了他们提拔人手的权利，在提拔了几个信任的能手后，倒是终于轻松了点。

    “那么两名灵光化图腾师呢？”拉拉询问。

    “让他们暂时负责王宫区的长老起居生活管理。单独设置个长老殿管理部，以后慢慢招人扩充。”

 466 出发 2

    紧接着，一件件琐事不断上报，王宫区的管理随着势力的雄厚庞大起来，越发的复杂麻烦。

    加隆这种时候干脆直接放权，将艾菲西斯的三个弟子也分别赋予了管理职务，能够用得上的人手全部用上。

    三两下全部解决后，可以很长一段时间都不用他操心了。连未来两年的所有规划都全部做到了。

    他的主要目的还是提升自己实力，而不是发展势力，所以这些都是次要。

    一周后，闪耀池的四位长老回来了三位，留下空琴长老看守闪耀池。

    无光长老在闪耀池一战中，以无穷无尽的乌云凝聚笼罩整个闪耀池周围区域，形成方圆十多公里的无光区，暗无天日。在厌恶内部，无光的图腾能力被提高三倍，不受烟雾遮挡视线。而凡是未经他允许进入烟雾的对手，却陷入一种无法使用任何图腾能力的尴尬境地。

    这样的烟雾持续了二十分钟，但就是这二十分钟，无光长老一个人杀伤十三名四型高手和怪物，将所有外来争夺闪耀池的杂牌势力一扫而光。

    整个科威坦周围区域的杂牌势力，其中坐镇的四型几乎被他一个人屠杀殆尽。其中还包括得有不幸被笼罩在其中的黑天社一位元素大将。

    而周围数个怪物巢穴也被他连根拔起。

    短短数天时间里，无光长老一个人树立了强悍之极的凶名。被人尊称为无光之主。

    整个西斯尔庭区域内人类势力，除开其余三巨头外。估计再没有敢挑衅黑泽宫的人了。

    其余三巨头因为无法理解闪耀之水的特殊重要性，所以也就没有和黑泽宫争夺，只是旁观。在他们看来。为了这么一个只有治疗作用的药水，而对抗那么多的势力，不是明智选择。

    很快，无光岛主杀死怪物巢穴的恶性影响就来了。

    闪耀池不在西斯尔庭庇护区内，大批的怪物蜂拥而聚，其中几个更加强大的巢穴之主也赶到了，他们已经有了初步的智慧。知道记仇。将闪耀池团团围住。

    在一场大战之后，这一次暴雪和天女空琴全部动手，将所有怪物头目杀掉。变成自己的收藏或者资源。彻底收复了闪耀池周围的小片国土。

    一周时间过去后，三人回归的同时，白诺克大公爵也开始了对外回复领土的行动。他的白橡树军团迅速扩张，将庇护区外的几个矿藏点重新收回。

    其余两边势力有样学样。纷纷对外扩张。反正有西斯尔庭作为大后盾。打不过可以随时撤回。

    而现在怪物巢穴之主们已经彻底分开了，密度也不如原先那么密集。只要数量不成大规模就不用惧怕这些怪物。

    毕竟高端怪物大部分都被地下长老议会牵制住，而人海战术因为怪物密度太大，大部分根本找不到足够的吃喝，也无以为继。

    一时间，整个科威坦都有些狂热起来，掀起了收复国土的热情。

    三位长老回归后，加隆和另外三方碰了次头。小型议会后，通过了一系列的国计民生政策。

    其中最为主要的一条。就是鼓励生育。

    战争和怪物，让原本繁华的人类社会，已经千疮百孔，大量珍贵文献丢失，大量技术结晶被破坏。文明有一半丢失了传承。人类大面积被屠杀，最近因为尸体过多没来得及处理干净，清理的水源也不足，导致数种传染病开始悄悄流行。

    大量的医院和疾病控制中心被建立起来，工坊师银灯师纷纷被招募，整个科威坦根本不再考虑内斗争权的事了，而是大家都忙着收复国土资源，谁先收复更多的城市矿脉，谁的势力根基财富就更强大。

    内部矛盾迅速转移成了外部资源的收复和掠夺。

    而加隆在安排妥当之后，也离开了王都，前往闪耀池所在之处赶去。

    他要亲自看看这个引发他头疼的特殊资源。身上带着闪现屏障后，他的安全稳定问题得到最大保障，特别是让艾菲西斯出手，凝结出一颗爆炸结晶之后，就更没有问题了。

    爆炸结晶的威力他尝试过，相当于现在介于四五型之间的艾菲西斯全力一击，威力可怖。安全绝对没问题。加隆也可以放心的外出了。

    ****************

    清晨时分，帝都高空的云海之上，一群翼展十多米的巨大黑飞鸟振动双翅，拉着下面一座小房子大小的黑色马车车厢。

    白茫茫的云海中，黑鸟拉着的黑马车如同白纸上的墨点，清晰可见。

    马车车轮仿佛在云层上滚动前进，远远望去，如同车厢一角还挂着一串金色小铃铛。

    叮铛叮铛

    每隔几分钟，黑色马车的车厢外，便隐约传来铃铛被风吹动的声响。

    加隆坐在车厢内，手中把玩着一颗红玉一般的鹅卵石，半靠在背后椅背上。

    呼呼的风声从车厢外面隐隐传来，不时还能听到头顶上传来清脆的鸟叫。

    车厢内布置着一套黑桌椅，一个红小书架，单独隔出一个洗漱间，一个小卧室。

    木质的墙壁上挂着一副温德曼的肖像画，一脚固定了一根金属支架，上边框着一个黑花瓶，里面的绿色植物正开放出洁白的水仙一样花朵，淡淡的花香弥漫在整个车厢内。

    加隆的对面坐着的是空琴，这个其貌不扬的女长老此时正端着一杯热花茶，慢慢品着。神态悠然，似乎在享受好茶的沁人香气。

    加隆一边把玩着手里的石头，一边默默在体内运转着密武的路线，没有一丝松懈。

    “你怎么有空和我一起出来了？不是才去过一次吗？”

    空琴喝了口茶。没有马上回答，只是静静看着茶水中的白花瓣在起起伏伏。

    “只是感觉留在那里很无聊。”过了一会儿，她才慢慢开口。

    “这次出来。我没有惊动任何人，是悄悄外出，难得出来一趟，自然不会是随便转转就回去。你有社呢打算没？”加隆再度开口。

    “打算？”空琴似乎想起了什么，随即却又摇头，不再开口。

    加隆一看她这样子，就知道是在艾菲西斯那里受了挫折。一副为情所伤的样子。也不再多说。

    “我怀孕了。”

    噗！

    加隆差点喷出嘴里的茶水。

    “是艾菲西斯的孩子”空琴淡淡说着。

    “你确定你没有在开玩笑？！”加隆无语。

    “是艾菲西斯的孩子。”空琴很肯定的点点头。

    两人一时间陷入沉默，谁都不再说话。

    加隆是还没完全消化这个剽悍的事实，而空琴是不知道该说什么。

    良久。

    “你们动作真是快啊”加隆不知道该怎么评价。以艾菲的性子。绝对不可能是他主动，而最大的可能就是

    “不错，是我强暴了他。”空琴一脸淡然的说出让人喷饭的事实。“纳姆斯的召唤秘药，只要一份。针对艾菲的体质调整。就很轻松的成功了。”

    她眼神忧郁。

    “别忘了，我可是真正的秘药调配大师。”

    加隆心中恶寒，重新将眼前的这位女强人打量一番。

    “那你出来，是打算将孩子生出来？”秘药大师，自然是有办法将肚子里的胚胎取出换地方孕育。这种小手术在银灯师的世界简单异常。

    “是啊”

    空琴理所当然的点头。

    “我的体质和一般人不同，我将受精卵植入改造成了卵形，哦，也就是你们说的蛋型。只要孕育成熟，每隔一段时间注射我的血液。就能慢慢成长。”

    加隆不知道说什么好了，面对这么剽悍的女人，只能为艾菲西斯默哀了。

    “那艾菲知道么？”

    过了一会儿，加隆终于又问。

    “不知道。”空琴摇头，“人生就是这样，我原本是打算毁掉他的图腾，让他变成一个普通人，这样他就可以一辈子留在我身边，永远不分开。可惜他居然将核心图腾和自己的生命连在一起，无法分离。”

    加隆再度无语，这家伙的人生观感觉好像有些扭曲

    好在空琴也没注意加隆的表情，现在的她只是需要一个倾述对象。

    “当初，他来岛上寻找宝藏，被我抓住正好我缺少一个实验材料，就留他下来，后来，渐渐的，在实验过程中，我爱上了他，我从他愤怒的眼神中也能看出，他也爱我于是，我们在空琴岛相恋了。”

    不是愤怒的眼神吗？你到底是怎么得出他也爱你结论的？

    加隆被空琴剽悍的逻辑震住了。

    “那时候他全身上下什么地方没被我摸遍，还真是个可爱的小孩子啊”她陷入回忆中，“小时候那么可爱，长大就越来越不可爱了只是在岛上呆了二十年就想要离开了，真是一点耐心也没有。有我陪着他，外面的世界还有什么好玩的呢？”

    她喃喃自语着，仿佛沉浸在美好的回忆中。

    二十年，是个人被当作实验品二十年都会想逃跑吧

    加隆想说话，但还是忍住了，他也想听听后面空琴和艾菲的故事。

    很明显，空琴就是个女流氓。那时候还是小帅哥的艾菲意外来到岛上，然后就被她猥亵了二十年这简直就是金屋藏娇的图腾师版

    加隆不知道该用什么表情面对还在讲述往事的空琴。

    对于艾菲而言，那就是段痛苦的回忆吧

    空琴的个性明显是只认可自己臆想的结果，对于其他人的反馈和表现，全部都可以歪曲理解。

    艾菲被这个女流氓猥亵这么多年，难怪变成那个性格，是对人类女人估计已经绝望了，才会爱上自己的核心图腾吧

 467 闪耀池 1

    “那时候，算是我人生中最美好的时光。”空琴淡淡的说着，仿佛沉浸回当初的时间，嘴角微微勾起。

    加隆没有开口，他回想起艾菲见到空琴时的反应，似乎也不是对她没有感情啊。

    难道是被空琴猥亵久了，自己也有些上瘾了？

    加隆摸着下巴若有所思。

    “你在想什么失礼的事？”空琴这时反应过来，盯着加隆淡淡道。

    “没有。”加隆断然否决。“我只是感觉，艾菲可能还是对你有感情的，说不定这一次他也是半推半就，你多来几次他就习惯了。”

    空琴脸上也出现有所领悟之色。

    “您这么一说，我也感觉有些像。”她缓缓点头。

    “这不就对了。”加隆微笑起来，“勇敢的追求自己的爱，那是世界上最美好的事。何况艾菲就是脸皮薄了点。”

    空琴舔舔嘴唇，眼神果然有些荡漾起来。

    趁着空琴注意力被转移，加隆端起茶水轻轻抿了口。

    “说起来，你空琴学识渊博，实力非凡，又是秘药大师，至于长相容貌这东西，你要是想更换整容那也不是什么难事。艾菲还有什么不满意的？”

    空琴很是赞同的点头。

    “确实，他就是那种想要嘴上说不要的类型。”说着说着她嘴角泛起一丝淫荡的笑意。

    露出本性了

    加隆恶寒的看着空琴，那种女流氓的本质此时此刻展露无遗。

    “说起来。”空琴回过神，收起笑意，开始打量加隆起来。

    “宫主您的条件也很不错啊。”

    “额”加隆没想到火会突然烧到自己身上。

    空琴摸着下巴仔细打量加隆。

    一身白皙细腻的肌肤，五官俊美，眉心的三点红印给人一种邪异的美感，金色长发披肩，只是端坐在座位上，就给人一种威严完美的感觉。

    “不错不错我还有几个姐妹。或许可以介绍给宫主您认识认识。我大海上的女儿从来都不拘小节，敢爱敢恨。虽然实力不是很厉害，不过数量可以弥补质量。”

    “这方面，我已经有未婚妻了还是不用了”加隆赶紧回绝。

    “没关系，只要不是未婚先孕。”空琴大手一挥，表示毫无压力。“我的姐妹不介意。”

    可是我介意

    加隆无语。

    只是看空琴的个性，就能想象出和她一起混的姐妹是些什么个性了。

    “好了。先不说这个话题，我现在暂时还没打算结婚。”加隆从边上拎出行李箱，打开，从里面取出这次的地图。

    “我们来确认一下现在的位置。”地图什么的他早就记忆下来了，只是找个接口转移话题

    *******************

    呼

    呼

    呼

    贝克石眼双眼发紫，一步步踉跄的走在密集的树林里。脚下的草丛深一脚浅一脚，一群灰色小飞虫围着他的脸不断飞舞。

    他身上的长袍衣服已经彻底变成灰色，看不出原本的颜色，而是被泥浆染成了凝固僵硬的灰黄色。

    仰起头，看着周围高耸参天的大树，他不知道自己跑到什么地方了。

    “十一他们应该已经成功逃离了吧？”他喃喃着。

    按照计划，他独自引开那个毒婆子。让络腮胡掩护十一安全离开，还有那些同样被抓来做实验的其余人。

    毒婆子不愧是三大机关中有数的用毒高手，一路上磕磕碰碰，贝克石眼倒是依靠自己从社里带出来的抗毒血清，勉力跑到了这里。

    他毕竟只是出入四型，远不是毒婆子的对手。络腮胡虽然是四型中较强的层次，但因为身受重伤。这段时间勉强才回复了一点力量，可惜图腾的修复不得不回到社里才能进行。

    忽然之间。他猛地回头，视角余光扫到身后一点绿影一闪。

    “追上来了！”那是毒婆子的搜索之光，一种特殊术式，只要被绿光辐射到，就会被毒婆子发现行踪。

    他不得已加快脚步，往前赶去。

    “快了就快到了。”贝克石仰头往前望去，脸上露出复杂之色。

    时间一分一秒过去，他不敢动用丝毫图腾之光和图腾之力，一旦动用，就会迅速被毒婆子定位。他身上已经只剩最后一支抗毒血清，而毒婆子的毒也一次比一次重，下一次他也拿不准自己能不能熬过去。

    前面的树林迅速往后倒退，不时跨过一些凸起的树根，避开歪斜树干，很快，前面隐隐传来盔甲士兵走动的声响，整齐划一。

    贝克石眼跌跌撞撞走过去，脚下踩动草坪枯枝发出嚓嚓的响动。

    “什么人！！”树林那边的士兵顿时大喝。

    贝克石眼连忙从怀里拿出一枚绿色种子，轻轻往前一丢。

    嘭！！

    种子顿时爆开，化为一团骷髅头的绿色烟雾升起。

    顿时树林那边传来几声惨哼。

    “敌袭！！！”

    嘟！！！

    一声尖响黑线直冲天空，陡然炸开，化为一个巨大的扭曲图案，是一个狰狞的黑色龙头。

    贝克石眼终于再度拿出最后一颗闪移种。

    “这一次又是”他脸上露出苦涩之色。手中种子被捏碎，身形顿时开始缓缓消失起来。

    毒婆子的绿色光环此时也从他所站位置扩散开来，正好将树林那边的数名士兵笼罩住。几名士兵哼也不哼，直接断气。

    “是九龙宫的人？贝克石眼，你该死！！”毒婆子气急败坏的声音从后方传来，却是不再靠近，而是迅速朝远处转移。

    她竟然看也不看结果，直接就往外逃跑。

    “是毒女！！马上上报，这一代发现毒女踪迹！”一个冰冷的女声从树林那边传来。

    “特遣队第三分队已经接到消息了，正在往这边赶！”有人回答。

    “这一次她绝对跑不掉了！”女子恨恨的说。

    贝克石眼的最后听到这几句话，终于彻底消散离开。

    九龙宫就是外面的人对黑泽宫的简称。九龙宫因为宫主和毒女曾经发生过冲突矛盾，在成立之后，加隆就下令成立特遣队，总数分为四支，每一支都是专门挑选的抗毒能力极强的图腾师，实力至少有灵光化级别，他们擅长一种特殊的合击术式阵。

    在和毒女交手数次后。毒女被重伤几次，狼狈逃窜。

    她的实力大半都在剧毒上，被克制之后，威力一下下降大半，灵光化的这些人集合起来，居然将她这个四型克制得死死的。

    四支特遣队围剿她。这些图腾师都是外围招募的，个个以前干的都是赏金猎人的活，实战经验丰富至极。其中两位特遣队长还和毒婆子有旧怨，这次被招进特遣队，这些灵光化图腾师，为的就是能够在黑泽宫达到更进一步的程度。

    九头妖龙的崛起实在太快了，也太强势了。掌控的无数产业势力资源，足以供养大量的外围图腾师。同时对图腾师给出的福利也不是一般的好。

    再加上杀死毒婆子后奖励惊人，竟然是一整套足以达到四型的图腾传承，这就是建立自己家族的根基啊！

    特遣队的人就更加卖力了。

    贝克石眼就是得知了这个消息，这才将毒女引到了黑泽宫的人马所在区域。借加隆的势力这才成功逃脱毒婆子的追杀。

    不过也因此又欠了加隆一条命。

    但这一次他们重伤也是被加隆所害，加上上次被加隆绕过一次，石眼自己都不知道该怎么对待加隆这个人。

    实际上，他们两人之间。主要的仇恨在于温德曼之死，以及石眼初恋的死。

    温德曼之死主要原因实际上是他自己，也有一部分是黑天社，最后被黑天社的战争兵器毁掉了整个庄园。

    温德曼早已因为自己在自己身上的实验，而命不长久了，所以最后才和黑天社的秘密武器正面对抗，最后释放所有的力量。

    他是先驱者。为了突破资质的界限，将自己的一生都奉献给了研究。

    最终的绿蔓球也没让他失望，加隆以其为基础，建立了现在强盛的黑泽宫。

    而石眼的初恋蕾安娜。则随着温德曼的忏悔和死亡，最终了结了一部分恩怨。

    加隆真正要对付的是黑天社，无论是温德曼庄园的毁灭，还是三英雄中鹰王的死亡，都是源自于黑天社。所以他才继续势力实力，意图挽回鹰王哥德最终战死的结局。拉拢一切能够拉拢的力量，不断强大自身，从一次次已知的大事件中吸取力量，待时而动。

    贝克石眼其实也发觉了加隆对他有些放纵的态度，真正的目标还是对黑天社。

    黑泽宫和黑天社之间迟早会有一战。

    所以他才设定了计划，以黑泽宫的力量对抗黑天社卧底毒婆子。而最终，他确实成功了。

    特遣队的人纷纷追踪毒婆子而去，这一次恐怕又是一场惨烈大战。他们就像老练的猎手，一步步将毒婆子这个只有毒厉害点的四型收网包围。

    ********************

    西斯尔庭屏障外围

    夜空中遍布密密麻麻的银色繁星。

    科威坦帝都周围，整个笼罩着一层淡白色的半球屏障，如同倒扣的巨碗，清晰无比。

    黑色夜空下，屏障西南边，绵延数万里的巨大山脉之间。

    一处灰黑山谷中。

    一个巨大的火红纫巨球正矗立在山谷中部。

    纫巨球不断旋转着，里面的岩浆在跳动，散发出无尽的红光和热量，如同一个巨大的纫漩涡，隐约发出隆隆的响动。

 468 闪耀池 2

    陡然间，天空一阵鹰鸣。

    十多头双眼泛黄光的巨鹰缓缓从天而降。它们的利爪下方，吊着一辆四只轮子的黑色马车。

    马车如同小房子一般大小，异常宽敞简洁。

    嘭！

    一声闷响后，马车着陆了。四只轮子晃了晃，在地面滚动几下，被几块地面凸起的石头卡住，不再动弹。

    哗啦一声，车厢被左右拉开，跳下两个人影。

    加隆看着山谷中将周围印照一片火红的纫球，脸上不由得露出一丝赞赏。

    “看来这里布置得还算不错。”

    “周围有很多怪物巢穴，没办法，必须随时进行警戒。只是消耗的水晶要稍微多些了。”空琴点头道。“走吧。”

    加隆点点头，轻轻一拍手，巨鹰顿时拉起马车，再度起飞，朝着来路飞去。

    他自己则大步走向纫巨球，几个跨步，十多米的距离一闪而过。

    加隆直接走向纫巨球，硬生生撞了上去。

    哗！

    轻响之后，他顿时整个没入岩浆。

    这道布置的阵法很是自然，加隆只感觉周围隐约传来一阵热力，很淡，只是感觉身体稍微暖和了些。

    眼前一红之后，已经进入岩浆巨球内部。

    前面是一条圆筒型通道，墙壁脚下完全由纫组成，还在不断翻滚跳动，散发出惊人的热量和红光。

    通道一直往前延伸，加隆毫不在意的走在通道中。身后空琴紧跟而上。

    两人浑身都似乎有透明防护层隔绝和岩浆的直接接触，走在通道里如同平地散步一般，没有任何区别。

    加隆满意的看着四周的纫墙壁。不由得微微点头。

    “这个术式阵很不错，不愧是克林安大师，简单的一个布置，就能结合本地的环境条件，将人工融入自然之中。”

    他伸手摸了摸右面的墙面，赤红的岩浆粘在他手上，不断冒着丝丝白烟。

    “克林安大师最擅长的是秘宝研究。这个是他的一个老朋友的作品，这些岩浆实际上不是真的，只是幻觉。”空琴解释说。“过了这个通道。里面就是闪耀池了。”

    加隆点点头。

    两人加快脚步，在岩浆通道中快速前进。

    拐过一个个弯道，很快，前面终于出现了黑色出口。

    加隆脚尖轻轻一点。顿时冲出通道。

    眼前一片紫红。

    眼睛迅速适应了周围骤变的光线。加隆站在纫通道出口处，望着面前的景色。

    山谷内，整个地面都被一片紫红色水流淹没，形成一片紫红湖泊。宛如一面巨大的紫红色镜子，湖泊映照出夜空的月光，散发出的紫红光晕，甚至连夜空都彻底染红。

    紫红的月亮在水中倒影晃动，隐约能看到水中游动着一条条黑乎乎的巨大身影。

    纫通道就在紫红湖泊的岸边。两侧的极远处是山谷石壁。

    原本这个山谷进来后，里面是个巨大圆形凹陷地质。而现在里面竟然积满了水，形成一个巨大圆形紫红湖泊。

    紫红的湖水缓缓流动，静寂无声。

    加隆走到湖水边蹲下，伸手轻轻舀起一捧水。

    奇异的是，紫红湖水被他一舀起来，就瞬间变成了普通的透明水质，清澈无比。

    冰凉的湖水从手指间缓缓漏出，回到湖中。

    加隆站起身，远远望向湖深处，那里隐约有一座小岛。

    “稍微等一下吧，很快这里的驻军就会来迎接了，我们毕竟没有发送抵达指令。”空琴在后面低声道。

    加隆点点头。

    两人静静等待，不过半分钟的样子，湖面两侧，就隐隐飘来两艘小渡船，黑色渡船上分别站着三名黑木甲的图腾师和士兵。

    渡船迅速登岸，士兵们纷纷上岸，朝着两人单膝跪地。

    “恭迎宫主长老！”声音异常整齐，显然是提前经过训练的。

    正在说话时，湖面上一团乌云豁然飘来，迅速化为一个人形落在岸边。

    “宫主？空琴姐，你们怎么突然来了？”无光长老还是老样子，一身黑袍，耳朵上的巨大珍珠耳环异常惹眼。

    “巴尼，你继续去安排人巡逻吧。菲尔纳，这里有我在，你回充能塔，随时注意周围的警戒。”无光吩咐刚才上岸的图腾师。

    两名图腾师看加隆没有反对，也就领命离开。

    加隆全权授命无光统管这里的一切，自然没有异议。

    “直接去闪耀池吧。”加隆淡淡道。

    “那好。”无光点头，直接朝着湖面走去，一层薄薄的乌云浮现在他脚下，将他身体直接托住，一点也没接触湖水。

    加隆和空琴脚下也很精确的出现乌云，将两人托住，显出无光强悍的控制力。

    三人直接朝着中央的湖心岛走去。

    “这里整个山谷就是闪耀池。”无光简单的介绍，“刚开始我们也不相信，不过后来经过采集闪耀之水后，倒是弄明白了这里的关系。”

    他顿了顿，“中心有个湖心岛，岛上有一颗紫色枯树，树梢上生长着很多紫红色的桃形孔洞。”

    “既然是孔洞，为什么说是生长？”加隆疑惑道。

    “我也不知道怎么说才好。”无光想了下，似乎在想怎么措辞形容。“枯树树干分岔上有很多桃杏型的空洞，里面蒙着一层紫红色的薄膜，会发光，就像磨砂玻璃一样，轻易不能弄破。到时候您看到就知道了。”

    很快，湖心岛逐渐清晰起来。

    岛上孤零零的只有一颗黑枯树，远远望去，枯树树干上就像长着一个个紫红色眼睛。莹莹发出紫红微光。

    除开主干上没有之外，紫红眼睛遍布树杈，树梢，就像是镶嵌在树木里一样，自然无比。

    加隆三人迅速接近岛屿，很快便直接踩上了湖心岛的地面。

    枯树也更加近了，踩过凹凸不平的地面，加隆直接站到枯树面前。

    十多米高的枯树张牙舞爪，如同黑暗中恶魔的利爪，显得有些狰狞。

    加隆脚尖轻轻一点，整个人轻飘飘跃起，同时一团紫红湖水凭空浮现在他脚下，将其托住，漂浮在半空。

    上浮到树杈上一个紫色眼睛前。

    加隆停住身形，伸手轻轻摸了摸空洞里的薄膜。

    有些硬，冰冰凉凉，就像抚摸磨砂玻璃一样，不像看起来那么脆弱。

    他收回手，赫然发现自己手指上竟然沾上了一点紫红色粘液。

    “那就是闪耀之水。”无光在后面下方解释。

    加隆仔细打量指尖的液体，果然，上边隐约闪动着点点紫红磷光。

    “我们收集了多少闪耀之水？”他低声问道。

    “大概十人份，按照规矩，我占一份，所以进入库存的有九份。一份大约一毫升。”无光回答。

    看守矿藏资源的长老，是有资格分矿藏的十分之一的，这也是作为长老驻守的好处。是加隆定下的规矩。

    点点头，加隆没有多说，闪耀之水就算无光拿多了也没什么用，对于一般人而言，也就只是有治疗作用，至于进化效果，只能适用于低级图腾师身体，而且这东西不允许外传，最后还不是用来在宫内兑换其他资源或者知识。

    就像是暴雪他连续那么多天都在藏书密库中借书研究，借阅出来的代价还不是要消耗他们的贡献点。

    贡献点是必须为宫内做出贡献，才能得到的。可以兑换知识，财富，图腾，资源，等等。

    现在知道闪耀之水对邪神王有用的，只有加隆，就算是邪神王，也没有意识到这东西居然对他的伤势有用。

    所以现在是占据闪耀之水的大好时机。

    “科威坦现在只有一个闪耀池，就是这个，已经被我们占据了，其余地方的闪耀池如果有闪耀之水出手，无光长老麻烦你负责收购一下，不要超过太离谱价格的都可以。”加隆淡淡吩咐道。

    “明白。”无光点头。“我在那边摆了宴席，宫主和空琴姐，一起走吧。”

    “正好我需要一份闪耀之水研究下。”加隆应下来。

    三人再度塔湖而行，朝着湖的左侧走去。

    很快，湖泊左侧的山谷石壁浮现出来，上边已经开了一个个联通的内凹洞穴，里面有人守卫，也摆放了很多物资箱子和木桶。一些木桶上点着蜡烛堆和油灯，里面的墙壁上挂着火把。将整个洞穴通道照得一片灯火通明。

    三人走到通道之间最大的一个洞穴内，右侧就是紫红的湖水，皎洁的月光洒落在洞内地面上。景色宜人。

    洞内已经有漂亮侍女摆好了酒菜，静候三人到来。

    “我可是准备了上好的红飞豚肉，要不是看到宫主到来，我平时自己都舍不得吃。”无光嘿嘿笑着说。“这东西可是大补啊！嗯嗯对男人的某种能力有很强增幅！”他冲加隆露出一个男人都懂的猥琐笑容。

    “不就是几根红豚鞭吗？味道勉勉强强。”空琴随意道。

    “那是那是，大姐您可是这方面的行家。”无光赶紧赔笑。

    “我从小遍尝各种鞭类，味道都不怎么样，就是挺有嚼头，还是不如咪咪好吃。”空琴一副老练的淡然回答。

    加隆一阵恶寒，空琴这女人看起来不声不响，但总是冷不丁就冒出一段惊人经历。

 469 资料 1

    三人坐下开宴，一道道菜式源源不断的送上餐桌。

    在这种简陋的环境里进餐，加隆还是第一次。

    呼呼的冷风从洞口外吹进来，刚刚放下的菜式很快就冷却下来。

    几人也毫不在意，叉起来菜放到面前的加热罐中，以加热石这种化学反应石块重新加热。就像每个人都有自己的单人火锅一般。

    红飞豚肉很绵，很有韧劲，吃起来味道很像牛肉，表面涂满了深红色的酱汁，有些发甜。

    加隆吃了几块，又夹了一些生菜，便放下刀叉。

    那一边的一名图腾师，此时也送来了采集好的闪耀之水。

    一个大拇指大小的水晶瓶被放在了加隆面前，透明的瓶子里面装着紫红色的粘稠液体，隐隐反射出银沙一般的光泽。

    加隆拿起来摇了摇，里面的液体缓慢的流动着，没有发出任何摇晃声。

    “现在周围还有多少势力，对闪耀池有企图的？”他随口问道。

    “大概的势力都已经差不多了。”无光端起一杯蓝色酒水，轻轻喝了口，微笑着说。“如果宫主到了我还没稳定局面，岂不是显得我太没用了？”

    加隆这时才恍然，想起了这一次无光的恐怖战绩。

    乌云密布的那一次对抗，他一个人就杀了十多位同级高手，虽然都是杂牌四型，没有什么特殊秘技，或者强大的图腾能力。但就是这样也已经非常厉害了。

    科威坦民间的四型一下子被屠杀了大半，很多势力也会随着这一次的屠杀而重新洗牌。

    民间图腾师的力量本来就不强。现在再来这么一下，估计仅仅无光就足以镇压所有民间图腾师了。

    “其实，宫主来得正好。我这里刚刚接到一条消息。”无光脸上笑容收敛，正色起来。“殚尼亚那边现在已经到了最关键的时间，黑天社、邪神教、殚尼亚王室的争斗已经进入白热化了。他们暂时没时间精力注意我们和恩尼特这边。”

    “你的意思是？”加隆端起酒水轻轻抿了口。

    “我有朋友在殚尼亚，所以给我传回消息，所以宫主如果想要占据闪耀池，那么现在是最好的机会。”无光点头道。

    加隆沉吟起来。

    殚尼亚的情况他实际上比无光更清楚，三大机关之一的学数机关正站在殚尼亚之王身后。和日渐强大的黑天社邪神教博弈。

    学数机关对黑天社，殚尼亚之王对邪神教，这是一场血腥残酷的图腾战争。就算是原来的历史上。这场战争造成的伤亡也是不可估计的。无数的传承和研究成果技术资料，全部毁灭在这次大战里。

    至于其余两大机关，现在正在遏制越来越繁殖迅速的怪物巢穴，他们纠集高手不断扫荡着怪物巢穴。直接被拖入了泥沼中。

    怪物巢穴之主们发现了通往地底的入口。一旦被他们冲进地底，地下原本平衡的力量肯定会被顷刻打破。地下的长老议会原本就只是勉强平衡，无穷无尽的怪物海洋，对于长老们也是一种巨大的消耗。

    所以其余两大机关的高手应该正在世界裂缝处和怪物僵持。

    “闪耀池是必须要夺取的只是要看时机。”加隆淡淡道。“要想占据闪耀池，我们的力量还是不怎么足够啊。闪耀池的位置分部太分散了。”

    “有三个闪耀池都是没有在任何国界中的，只是周围的巢穴有点多。如果小心一些清剿，还是没什么问题。”无光低声说，“只要我们小心一点。有两个靠得近的闪耀池还是能够占据。”

    “这方面，就麻烦无光你安排人手了。”加隆点头。“我不方便出面，你可以直接向宫内申请增援。”

    “用不着太多图腾师，只需要支持术式阵的图腾师就足够。”无光微微有些傲然的回答，这一次大战，周围的四型都被清剿得差不多了，高端威胁几乎没有，只是为了防备一些没有智慧只知道本能生活的怪物袭击。

    “需要多久能完成？”

    “半个月之内吧。应该没问题。”

    “我也暂时在这里住下吧。”加隆点头道。

    一边的空琴开口了，“你出来肯定不可能就是这么点事吧？”

    加隆笑了笑，没有回答。除开亲自看看闪耀之水和闪耀池之外，他还有这另外的打算，或者说是等待。

    邪神王要不了多久，就会发现闪耀之水对他的重要性，到时候就会不可避免的求到他头上。

    虽然加隆本身是站在三大机关王室联盟的立场上，但邪神教针对的也不过是殚尼亚之王而已，比起殚尼亚之王，他们对于黑天社也同样看不顺眼。

    加隆只是在等待，等待邪神王的邀请。

    所有占据闪耀池的势力，都会得到邪神王的邀请，向他们交换闪耀之水。

    只要有足够的闪耀之水，加隆甚至可以从邪神王那里换取邪神本源。那可是邪神力量最核心的东西。

    邪神本源是加隆志在必得的东西，邪神教在原本的历史中，交换给了黑天社唯一的一颗，这东西对于其他人，似乎都有着增强图腾潜力，提升进化层次的效果。

    对于加隆自身而言，虽然不知道怎么使用，但也绝对不能让黑天社得到，黑天社的两位元帅之一，在得到邪神本源后，实力大增，达到了一个极端恐怖的层次。

    而且这一次殚尼亚之乱后，鬼门也终于苏醒。整个战争的局势彻底逆转。

    王室联盟的主要对手从怪物变成了黑天社。鬼门将会以强绝一时的恐怖实力突袭三大机关。然后在围攻一战中，彻底奠定世上最强的称号。

    既然能够对黑天社元帅统领有效果。那么肯定也会对加隆自己有效。

    所以闪耀之水绝对不容有失。鬼门即将苏醒，留给加隆的时间也越来越少了。

    用餐之后，加隆就在闪耀池处住了下来。

    在研究闪耀之水的同时。静候邪神王使者的到来。

    随着时间的推移，他对于闪耀之水的特殊性也有了新的认识。

    *********************

    漆黑的石洞内部。

    加隆盘膝而坐，一缕紫红色的粘稠液体正蛇一般，围绕着他身体缓缓旋转飞舞。

    在黑暗中，这道液体隐隐散发出紫红荧光，美丽异常。

    围绕着加隆身体的四周，到处摆满了一根根猩红的水晶尖刺。所有尖刺都从墙壁上上延伸出来，正对着加隆。刺尖上不断亮起一圈圈白色微光，顺着刺身传递到石洞墙壁上。

    不知道过了多久。加隆缓缓睁开双眼。

    看着在自己身边飞舞的紫红闪耀之水。

    “分析结果出来了么？赛亚。”他低声道。

    “分析结果已经生成，是否需要进行第二部深化？”一个冰冷的男声从石洞内传出来。这是最近才安置过来的工坊师最新系统，赛亚系统，是克林安大师临时紧急制造出的一批半智能管理系统。相当于科技的智能电脑。可以统管整个闪耀池的防御体系和内部体系。

    距离加隆抵达这里，已经有两个多周了。他每天都在不断修习密武的同时，研究闪耀之水的成分和作用。持续了这么久的各项实验，今天闪耀之水的成分作用终于快要有结果了。

    “输出报告吧。”加隆坐在地上轻声吩咐。

    “好的，请稍等”赛亚顿了下，很快，无数白色光晕一圈圈的顺着尖刺，朝加隆所在方向汇聚而去。

    嘶嘶嘶

    十多根红水晶尖刺尖端。同时射出一点白光。

    白光瞬间扩大，化为一块块大大小小的半透明屏幕。上面迅速显出一行行实验数据和可能的分析结果。

    加隆双眼不断扫视着四周的实验数据结果。大脑飞速的运转起来，将这些结果再度进行加工计算分析。

    不知道过了多久，周围十多块大大小小的屏幕蓦然收缩消失，加隆也微微吐了口气。大概结果已经出来了。

    “极强的抗腐蚀毒性，针对骨质的超强再生作用。闪耀之水”看着面前飞舞的紫红色液体，加隆微微点头，“稀释之后，可以制作成天然疗伤药剂，进行贩卖，效果应该会很不错。”

    忽然间，加隆眉心左侧的红点再度一暗。

    加隆脸上却顿时露出一丝喜色。

    闭上眼感受了下脑海中的黑暗空间，里面盘踞的九头龙此时已经只剩下六个脑袋了，看上去一副没精打采的样子。

    接连被密武炼化了三个龙头，就算是九头龙的强大生命力，也会感觉异常虚弱。

    果然，接下来从九头龙那里传来极强的抗拒力，让加隆不得不停下密武的运转路线。

    仔细看了下属性栏，果然密武一栏再度有了突破。

    ‘黑水真功（原万水碧王功）：第七层（共七层）。强力控制所有液态物体。

    毒素强化三级，再生力强化三级。’

    当密武彻底吸收完九头龙，就是加隆真正进入五型的时候。

    如果情况允许的话，加隆现在最好的方式，就是找个地方躲藏起来，彻底将九头龙融合进密武后，再出来，但遗憾的是，黑天社的发展不会给他这么多时间。

    他杀了黑天社那么多人，那么多据点，双方早就是水火不容。一旦王室联盟倒塌，他也会受到株连。

    在鬼门苏醒之前，彻底站稳脚跟，就算不能成功抵抗鬼门，起码也要保证自己的安全，周围人的安全。

    原本历史上，鬼门是被成长后的贝克石眼一行人击杀，当然这还是在王室联盟三英雄和鬼门大战之后，三英雄给鬼门造成不可愈合的创伤，最终由一直被忽视的贝克石眼补上最后一击。

    石眼也因此会失去所有的力量。这也是最终一战的代价。

 470 资料 2

    但是这一切的前提，是在鬼门屠杀灭绝了大量三英雄和石眼的朋友亲人势力之后，引发众怒的强者们这才聚集起来，围攻鬼门。

    而长老议会，从始到终都没有露面，不知道为什么。

    “没有时间了啊”加隆双眼闪烁。拿出水晶瓶收起闪耀之水，然后盖上瓶盖。

    “怎么样才能加速融合，同时突破瓶颈？”

    思绪转动间，加隆最终还是吐了口气。

    “看来还是要落在邪神教上面”

    “有一个外部连接请求，是否接入？”赛亚的声音再度响起。

    加隆微微一愣，“接入。”

    嗤的一下。

    面前的一道尖刺顿时弹出白光点，展开化为一面半透明水晶板，上面显示出拉拉的面孔。

    “宫主，南方出现大规模图腾之力暴动，黑域鹰王和黑天社的军团交战了。”

    “哥德？”加隆双目微眯，“情况怎么样？”

    “鹰王统率麾下黑影军团，号称三千人，正面对敌黑天社剿杀之环军团两万兵力。大获全胜，现在正在追击残军中。”拉拉简单介绍。

    “三千对两万？啧啧”加隆也不由得微微赞叹起来，哥德现在应该也是四型，而不是五型，四型虽然算是能镇压一方的顶端力量，但在大规模战局上就显得不是那么重要了，起码在大势力的对抗上，面对上千的三型二型合力。他们也是力有未逮。

    只有五型，才能无视数量产生的质变，成为左右战局的重要力量。

    以四型的力量。三千对抗两万，这无疑是一次绝对经典的以少胜多战役，足以记录史记了。

    拉拉继续道。“黑天社的两位统领都在殚尼亚和学数机关的星王殿两位殿主对峙，分不开身，现在黑天社正面有五大军团，每隔军团至少数万图腾，而且很多都是依靠水晶推演器控制的银化图腾。实力强悍。这一次王室联盟应该是应该是针对科威坦袭击事件做出的回应。”拉拉拿出一叠情报纸翻了翻。“黑天社五大军团其中有三个同一时间遭到正面打击。三大域几乎是同时出动。连同国立机关白银骑士团、埃尔维特骑士团、两大军团，同时围剿。这一次突袭实力太强，黑天社虽然有准备。但还是损失惨重。”

    加隆笑了笑。他就知道，以机关部长们的性格，绝对不会忍了上一次的科威坦刺王事件。

    神云分身全部重伤，本体又被学数机关拖在了殚尼亚。现在这个机会很难说不是三大机关设计好的局面。黑天社这一回损失惨重了。他们的五大军团应该是积攒了很多年的老底。

    原本隐藏在暗影中的老鼠。以为自己实力够强了，一下跳出来张牙舞爪，没想到垂死的老猫反过来狠狠给它一爪。

    三大机关，学数机关两位最强殿主在殚尼亚，国立机关的两位机关长，或许是和隐秘机关的两位正副部长一样，都在世界裂缝，和最顶尖的巢穴之主鏖战。但也有可能是在恩尼特。调查袭击科威坦的天使巨像事件根源。

    “还有什么最新情报吗？”加隆整理了下思路，继续问。

    “还有一份资料。我个人认为您可能会感兴趣，虽然不知道真假程度多高。”拉拉手速极快的将一份资料传送过来。

    滴滴的脆响声中，加隆右侧展开一块半透明显示屏，上面显出一张黑底白字的文书。

    ‘巢穴之主排位榜’

    只是扫了一眼，加隆顿时脸色重视起来。

    一直以来，对于黑天社意外放出的黑铜污染，导致的怪物变异和一个个大小不一的恐怖巢穴。没有人有过整体的统计。所以，谁也不知道这些巢穴之主到底有多少数量，其中拥有智慧的有多少，实力层次达到四型五型的又有多少，没有人知道。

    而现在，居然有人放出了一份巢穴之主的排位榜，可想而知这会对所有势力有多么巨大的冲击。

    这是一次直观整体了解巢穴之主的机会。

    拉拉此时也识趣的退下了，只留加隆一个人开始查看这份资料。

    资料的第二页，就标记了资料的整理来源：长老议会。

    “果然，只有那个势力才有实力弄清这样的情报。”加隆了然，这份资料显然是只有王室联盟的强大高层才有资格知道。

    他现在成为黑泽宫主，科威坦的四巨头之一，自然也到了这个层次。如果只是单纯的四型巅峰实力，也不大可能得到这份绝密资料。

    加隆直接翻到第三页。

    第三页和前面两页完全不同。

    满篇的密密麻麻银色字符如同蝌蚪一般，缓缓在游动，仿佛有生命一样，这些完全不认识的银色蝌蚪不断游弋着，根本无法观看。

    但诡异的是，加隆此时双眼中看到的景象却完全不同，他看到的不是游动的字符，而是一幅幅精美的彩图，搭配边上的文字讲解记录。

    这是只有四型巅峰才有资格阅读的绝密资料，只有四型巅峰的图腾之光，才有资格过滤掉资料上发射的光，经过特殊的反应排列，组合成加隆眼中的资料和文字。

    ‘巢穴之主，值得注意的，有七百六十二位。这是东洲西洲海洋岛屿加起来的总数，甚至还包括极圈。

    长老议会的长老们，连同他们的弟子，分部在全球各地，收集的资料范围之广，远远不是一个国家一片区域能够想象到的。

    这七百多位的数量还在不断的变动，因为巢穴之主们本身也会因为食物链关系相互倾轧吞噬。

    七百多的巢穴之主中，拥有智慧的。有一百多位，主要分部在西洲，南极洲。海洋，东洲。东洲是最少的，但现在因为黑天社肆意推动巢穴和科威坦决战，导致其他地区智慧巢穴之主的不满，已经有两位智慧型巢穴之主从海洋抵达了东洲地域。所以我们针对性的向东洲发放对应资料。’

    资料上已经将情况局势讲得很清楚了。

    加隆继续看下去。

    ‘抵达东洲的巢穴之主对于黑天社有着天然的抵触情绪，如果可能，可以加以利用。

    下面就是抵达东洲的两位巢穴之主资料。在七百多恐怖存在中，他们是能够达到前二十的存在，这样的存在。基本上就是对抗长老议会的主力。这一次黑天社擅自违反约定，引起了他们的不满。’

    下面就是具体的资料了。

    ‘泥沼巨象：排名第十，万象巢穴之主。被黑铜污染从冰层深处醒来的远古生物，能力评价：五型上级。

    拥有能力——变身。体积倍化术。大地泥沼术，巨象咆哮，大地震，其余未知。

    身高——正常状态3米左右，变身完全体后36.2米。体重——124吨。

    天赋——可全身随意泥沼化，免疫四型以下所有攻击。’

    下面是一头浑身泛蓝黑的大象，它双腿站立，像人类一样。身上穿着灰褐色皮甲，手中倒提着一根巨大的黑铁锤。锤上满是尖锐的铁刺。

    这头巨象有着三根象鼻，如同触手一般在半空中张牙舞爪。

    彩图居然还是动态的，完美将泥沼巨象的形象显露出来，特别是它的三根象鼻，每一根长鼻子末端居然都长着手掌一样的结构，三根象鼻每根都握着一把深蓝色匕首。

    这是一头恐怖的战争机器。

    加隆倒吸一口凉气，这种怪物，居然还对四型以下的所有攻击免疫！光是看这个体积，就知道它的力量有多恐怖了。还有一连串看起来就范围很大威力很强的能力。

    再翻过去一页，下面记录的是泥沼巨象的战绩，三次大战，其中和西洲的黑天社统领本体一战，两败俱伤，救出属下离开试验基地。后面两次都是单方面的毁灭，黑天社西洲的图腾军团有两个是毁灭在它手上。

    是所有巢穴之主里范围攻击最恐怖的存在。

    然后是第二个巢穴之主。

    ‘迷幻魔人：排名第十四，幻影魔人巢穴之主。来历未知的恐怖存在，能力评价：五型下级。

    拥有能力——幻影瞬移，心灵震爆，心灵诱惑，傀儡控制。其余未知。

    身高——两米左右。体重——和常人相近。

    天赋——永久攻击偏转力场，任何针对性攻击都将受到它的力场偏转，类似扭曲之珠，但偏转力度不很大。免疫四型以下大部分指向图腾能力。’

    下面是迷幻魔人的彩图。

    这个怪物的体形就是正常的男性人类，只是身上仿佛蒙着一层红灰色的人皮，连面孔都包裹住，丝毫不透气。

    它的头顶长着两根小丑帽子一样的犄角，没有耳朵，没有鼻孔，没有嘴巴，整个面孔上没有人类的五官，只有一个巨大的s型伤口，血水隐隐从伤口中不时流出来。

    魔人呈蹲着的姿态，双手有着尖锐的红色利爪，看上去很是诡异。

    两个抵达东洲的巢穴之主看起来都不是好惹的主，显然它们的到来是针对黑天社的引诱巢穴事件。

    加隆开始思索自己在这其中能够起到什么样的作用，能够得到的可能的好处。

    他现在即将进入五型，实力发挥配合闪现屏障，应该有对抗五型中级的实力，但是比起泥沼巨象的五型上级，差距还是有些大。而且他只是爆发力强，正要打起来，时间一长，估计也受不了。除非是自己完全进入五型，融合整个九头龙。

    但这就足够了，只要有资格站在它们面前正面对话，就足够了。

    “邪神本源，不知道能不能对我产生作用”

    这东西只要有足够的闪耀之水，应该能够交易得到，但是黑天社可不会这么简单就让他们看中的东西飞了。终究还是要看谁的实力强才是。

    神云和另外以为大统领绝对不会罢休。这一次算是要正面站在两人对立面了。应该很快，只要邪神王发现闪耀之水的作用

 471 动身 1

    殚尼亚某处

    满目疮痍的城市废墟中，一队队头戴红巾，身披黑纱的人影默默安静的穿行着，他们静寂无声，低着头，嘴唇似乎在默念着什么，神情虔诚无比。

    边上废墟中不时从地下洞口探出一个个人影，悄悄注视着走过的队伍。他们带着敬畏的眼神看着队伍不时经过自己的‘家门’。

    废墟城市中，还有不少废弃平房残留着，运气不错的保持完好。

    这里刚刚经过了一场和怪物巢穴之间的争夺战，现在邪神教的信徒们正在四处巡逻，清扫怪物残余。

    一处狭窄的平房空间中。一个黑影正背靠墙壁，大口大口的喘着粗气。

    呼呼

    他似乎要把肺都全部呼出来，整个胸膛高高拱起，又狠狠陷下去。

    黑暗中，这人的双眼明亮异常。好半天，他紧靠墙壁，才逐渐放轻呼吸，似乎开始倾听墙外的动静。

    “有情况么？”另一个声音从黑暗中传来。

    “没，呼巡逻队刚刚过去。”背靠墙壁的男人摇头。“看来暂时是安全了。”

    “啐！这些邪神教的狗崽子！早晚有天要杀光他们！”黑暗中的声音终于清晰许多，赫然是个年纪很轻的男孩声音。

    “爱琳怎么样？”

    “情况有些不妙，她发高烧了，必须尽快找到退烧药！”男孩顿了顿，“我点亮了？”

    “点吧。”男人从墙边走开，来到屋子的深处。

    嗤

    一点黄豆大小火光亮起，很快点燃了一根白色烛台。

    昏黄的光亮顿时照亮了大半小屋的空间。

    小屋的中间摆放着一张黄木小床，床上躺着一个十三四岁的女孩，边上坐着一个白头发的男孩，男孩眉头居然有着皱纹，形成一个清晰的川字，一副未老先衰的样子。

    此时他正担心的看着病床上的女孩。

    “必须得出去找药了！”男孩用斩钉截铁的语气说。

    “外面肯定到处是搜捕我们的人。现在出去是在找死。”男人皱眉说，“就算你有翼神臂也不可能从哈瓦那的手里逃脱。贝恩拉的三大首席这一次起码有两个出来抓捕我们，不能冒险。”

    “你想让我看着我妹妹死？！”男孩面色一冷。

    “我是在制止你愚蠢的行为！”男人摇头说，他从怀里摸索了下，“刚才我出去的时候，找到了这个。”

    他一下摸出一个黑色的小圆盒子，丢给男孩、

    后者一把接住。看到圆盒子，顿时露出一丝疑惑。

    “这个是什么？”

    “收音机。”

    “收音机？”男孩脸上顿时露出一丝喜色，“你是说？”

    “当然，有了这个，我们就能和外界联络，得到外面的信息了。”男人肯定的点头。“或许还能找到得到退烧药的办法。”

    “这次哈瓦那身为十八邪神之一，应该会受到邪神王的召唤。只要他暂时离开这里，我们就有机会。”男人郑重的说道，“现在听说黑天社，三大机关的人也都到了，如果你能够接近祖神柱，继承祖神的力量。那”

    “不会这么简单的。”男孩打断他，“邪神王不会这么简单放过我们，它不一定清楚我能继承祖神之力，但是绝对不会允许任何意外出现。”

    “那怎么办？”男人无奈。

    “不能急，来的势力越多，可能产生的机会就越多，三大机关，黑天社都是外来者。对于邪神教的根基布置影响不大，他们数千年的布置可不是闹着玩的，这件事必须仔细考虑”男孩陷入沉思中。

    *****************

    两周后

    加隆在闪耀池足足待了近一个月，每天除开修习密武就是研究闪耀之水，或者是拿着收音机随意乱调，接收外界不同频段的声音。

    偶尔和无光外出扫荡一下周边的低级变异生物，虽然得到的潜能点少得可怜。但也聊胜于无，周围高等级的怪物都被无光一扫而光，要想找更强的只能去更远之处。

    没有等待多久，邪神教的人终于来了。

    下午时分。细密的雨丝在大厅门外飘落下来，微风吹进厅堂，带来阵阵寒意和湿意。

    两名头戴黑牛角盔的红衣男人，正端坐在石洞大厅右侧，面色傲然的注视着主位上的无光岛主。

    “我们邪神教的要求很简单，闪耀之水及这个闪耀池必须由我们接管。这是最基本的底线。”其中那个面白无须的绿眼青年朗声道，一口别扭的科威坦语不伦不类。听起来音调完全错乱。

    “邪神教的人出来都是这么没礼貌吗？”无光身边的一名女护卫呵斥道。

    “我们已经很有耐性，很客气了。”青年冷冷道。

    “你！”护卫顿时更火大，手握住了腰间的刀柄，显然是准备动手了，周围大厅的护卫们也纷纷神情肃然起来，握住武器手柄，随时可能爆发动乱。

    无光抬起手，止住手下的激动。他比谁都清楚邪神教的实力，十八邪神个个都是四型以上，邪神王更是前所未有的五型巅峰，和殚尼亚之王并列为殚尼亚最强高手。

    和科威坦依靠秘宝建国不同，殚尼亚是硬生生靠打杀建立的政权，他们的内部从来就没有停止过争斗。

    或许以前铁板一块的科威坦还能依靠秘宝和殚尼亚平起平坐，但是现在，实力大损，分裂成四股势力的科威坦，已经没有了和殚尼亚正面对话的资格。

    仅仅凭借黑泽宫一方势力，想要对抗十八邪神也力有未逮，更不用说邪神王，以及暗地里的底牌。

    想必在对方眼里，黑泽宫不过是地处偏僻的一个小势力而已，不值得多少重视。

    无光心头清楚，现在明面上这里是由自己做主，但实际上是真正的宫主加隆坐镇，只是外人并不清楚加隆和空琴抵达这里而已。

    而加隆提前抵达这里。还在这儿呆了这么久，显然就是在等待着什么。或许就是在等到邪神教的人？

    无光隐约有些猜测，难道宫主早就预料到会有这件事？

    “两位先不用急，闪耀之水，我们可以提供，但是让出闪耀池就不可能了。这也是我们损失诸多代价才得手的资源，几句话就这么白白让出。你们认为可能么？”无光面色和气的微笑道，虽然对方只是两个三型图腾师，连灵光化的边都摸不到，但他丝毫不动怒，显示出很深的耐性。

    “嗤！”不料那个青年人嗤笑起来，“果然。邪神主上早就料到你们不会死心，所以现在应该快到这里了，我们两个只是先锋使者，不用两天时间，主上等人就能到达，到时候嘿嘿。”

    无光顿时微微皱眉起来。

    邪神实力和他差不多，是在一个层次。但是邪神有个最无耻的能力，那就是不伤及邪神本源，那么在外面就算被杀死，也能在邪神教重新祭祀复活。十八邪神的本源都存放在邪神教本部，根本无法被杀灭，这也是殚尼亚之王实力纵横，却依旧无法奈何十八邪神的根源。不彻底击溃邪神教毁灭邪神本源，邪神们就相当于不死之身。

    邪神和一般四型最大的区别。就在于不死，一次打不过你，我复活了再来第二次，第三次，磨也能磨死你。

    “还是那句话，我们黑泽宫虽然不算强势，但也不是几句话就能逼退的。”无光依旧淡淡回答。“至于邪神亲临，也要动动手再说。”以前他面对这种大势力可不敢说这么硬气的话，毕竟一个岛上只有他是最强，现在加入黑泽宫后。有绝对庇护保护，加上背后有诸多长老，还有个高深莫测的宫主在，说起话来也硬气多了。

    对方也不动怒，年轻人嘿嘿笑了两声。

    “既然长老这么说，那之后就让主上亲自再提吧。我们走！”

    两人起身，直接迅速离开石洞大厅。

    就在两人离开不久，左侧的两个座位上无声无息的浮现出加隆和空琴的身影。

    “宫主，刚才你也听到了，邪神教的人可没有和我们交易的打算啊。”无光看向一边的加隆。

    “没关系。”加隆一身黑袍，面色淡然的坐在座椅上，“想要别人正视自己，就要拿出足够的实力来，否则没人会对一只蚂蚁谈交易。”

    “那宫主的意思是？”无光似乎有些猜测了，脸上露出一丝兴奋。

    “既然他们要我们展现实力，那就展现给他们看。”加隆抚摸着扶手平静道。“他们不是要强抢吗？正好我有事也要去殚尼亚一趟。”

    “我和你一起。”空琴点头。

    “所有邪神教的据点，全部拔掉，传令下去，黑泽宫麾下所属势力，凡见到邪神教的人，一个不留。”加隆脸上露出一丝嗜血的笑意，“正好我也想见识见识，传说中的邪神王到底有多厉害。”

    “等到死的人多了，他们自然就会正视你了”加隆最后的话语在大厅里微微回荡，但无论空琴和无光都都没有丝毫怯懦，脸上都露出期待之色。

    ****************

    一天后

    闪耀池上空隐隐浮现阵阵红云，云气翻滚汇聚起来，呈现出诡异的血浆色泽。如同粘稠的血液一般，似乎快要滴落下来。

    “伟大的邪神八坎塞恩到来，凡人们，迎接神的怒火吧！！”

    一个宏伟的声音从天空云层中传递下来，仿佛雷声滚滚。远远比起使者更加流畅的科威坦语让所有下方驻守的图腾师和护卫士兵们都听懂了来人的话音。

    嗤！！

    下方闪耀池山谷陡然刺出一道黑光。笔直将红云直接刺穿，透出天空金色的阳光光柱。

    一道黑色身影凭空漂浮在红云之间。

    加隆平静的扫视着周围的红云，这些翻滚的红云不断弥漫出浓烈腥臭，一股股剧毒的烟气不断钻进他的皮肤毛孔。

    咝

    一股让人恐惧的巨大吸气声，凭空从天空响起。

    加隆仰起头，胸膛猛地深陷，仿佛凭空陷进去一个大坑。

    嘶

    周围大量的红云仿佛万流归海般被他生生吸入。

    只是一瞬间，整个天空的红云顿时为之一清，露出半空中漂浮着一个血红长袍男子。

    “居然敢吸收我的万血毒云！！”男子脸上露出惊怒交加之色。

    他手掌摊开，三颗血红钻石在他手心旋转成环，不断转动。

    “真红血钻！！！”男子高举双手，将环形血钻捧起，一种无法形容的浓烈血光从他身边绽放开来，光晕越来愈盛，越来越强，甚至到了一种刺目的地步。

    在整个天空中，甚至将太阳的光辉暂时遮掩住。

    “给我去”轰隆！！！

    话没吼完，男子整个人被一道巨大的黑气大手轰然压下，巨量的黑云组成一只恐怖的巨手，狠狠将男子砸到地下，整个地面岩石地带上，赫然出现一个清晰的巨大手印。

    大地还在回荡剧烈的震荡隆隆声。

    空中的加隆缓缓收回手，淡淡看了眼下面已经被砸昏的邪神。

 472 动身 2

    黑水真功已经逐渐开始展现威力了，恐怖的水气不断被压缩，凝结成密度大得可怕的水流巨手，在对手反应过来的一瞬间，直接形成在对手面前，避无可避。配合恐怖无比的右手力量，巨怪之握增加的指环力量不是闹着玩的。

    只是一下，加隆便将这头邪神直接砸晕。

    再度伸出一根手指，加隆往下一点。

    嗤！

    一道黑光尖刺般刺穿地面，将邪神整个胸膛彻底刺穿。

    融合了三个龙头的加隆越来越接近五型了，此时的他已经隐隐有了当初神云的威势。面对四型的顶级秘术，依旧从容不迫，只手就能轻易化解对方的攻势。

    这就是五型和四型之间的差距，这道差距巨大到难以形容，融合图腾后，将密武推进到一个无法想象的，近乎神话的地步。

    原本普通的密武，在顶尖图腾的推动下，达到了前所未有的恐怖效果。

    五型们换句话形容，就是将密武修炼到了接近神话的巨头。

    每一个五型，几乎都是站在自己密武的最巅峰，只不过因为文化的诧异，五型们不是建立密武门派，而是建立的学派，组织，或者议会。

    轻描淡写，就直接杀死了一头传说中的邪神，加隆丝毫没有任何傲然之色。

    他确实看起来很轻松，不过这是在动用了右手巨怪之握力量的基础上。

    九头龙现在不能用了，只剩下六个头的图腾放出来也是找死。

    除开九头龙的本身能力之外。加隆能够依仗的，就是巨怪之握和黑水真功，还有最后的闪现屏障。

    刚才那一下黑色巨手。只是加隆动用两成密武功力，推动的巨怪之握力量。威力就这么恐怖，超过了四型顶峰。

    黑水真功随着融合龙头的增多，越来越强悍。现在已经隐隐成为加隆新的底牌。

    测试了密武现在的效果，加隆轻轻飘落到地上。

    空琴和无光已经等待在手印深坑边上了，周围的图腾师和护卫已经被疏散，只有三人最快赶到这里。

    “这就是邪神？感觉好弱啊。”无光摸着下巴一脸轻松。

    “不是他弱。是宫主太强。”空琴却是在一边看出了这场对战的真正底细。眼神有些凝重。“邪神最后那一招，就算是你我也免不了要受伤，但是宫主只是一下就”

    被她这么一提。无光也收敛笑意，仔细体会起坑中参与的图腾之光。顿时脸色也有些凝重了。

    “确实，如果每个邪神都有这么厉害，还真有点麻烦了”

    “其余邪神教的人解决了吗？”加隆淡淡问。

    “当然。”空琴微笑道。“那些人躲藏在两公里外的一个山洞。已经全灭了。”

    加隆点头。坑中的邪神此时正在融化，迅速化为一滩滩红色细沙，显然已经彻底失去任何生命特征了。

    但加隆却丝毫没有看到潜能点一栏有什么变化，这代表他并不能通过这种方式刷潜能点。这让他微微有些失望。

    忽然邪神眼皮一动，猛地睁开。

    “九头小蛇，你死定了！敢招惹我伟大邪神教。神王不会放过你的！嘿嘿等着吧你的一切都将被诅咒毁灭，都将毁灭！！”

    嘭！

    加隆一脚踩爆邪神的脑袋，无数的红砂四处飞溅。整个邪神残余身体终于彻底化为红砂。

    “这些邪神仗着不死之身，已经越来越狂妄了。”空琴无语。

    “这不是狂妄。是有些神经病了，”无光摇摇头，“这种欠揍的语气，就连我这种脾气好的人看了都想杀人。”

    “没关系，反正我们是王室联盟一方，邪神教早晚是我们对立面。”加隆无所谓说。“准备一下吧，我们马上出发。”

    *******************

    “什么？还要去殚尼亚？！你疯了吗？”络腮胡一脸蛋疼的看着贝克石眼，这家伙一把大家聚拢起来，就开始说着谁也听不懂的话。

    “你知道那边现在正在发生什么么？！混战啊！混战！学数机关、黑天社、邪神教，殚尼亚之王，哪一个都能随便碾死你一百遍一百遍！”络腮胡忍不住哀嚎起来，要不是社里勒令他一定要保护贝克石眼的安全，他才不想管这种自己朝着火坑跳的傻蛋。

    夜晚森林中，三人坐在篝火边，和络腮胡完全无法理解的表情不同，十一公主蒂娜的神情显得异常镇定。

    “你是要去找汉尼特吧？”

    石眼慢慢点头。

    “邪神王不会放过他的。”

    “我们去就能救出他吗？”蒂娜冷静的问。

    石眼没有回话，只是低头看着篝火。

    “看起来你挺冷静的，怎么老是在关键的大事上犯迷糊？”络腮胡无奈的说，“我的建议是马上回去社里，我得到消息，巢穴之主那边要来两个大人物，要是遇到了，我们就麻烦了。而且，我们科威坦现在已经不是以前了，现在国家分裂重创，一下子沦为二流国家了，比起来殚尼亚和恩尼特”

    “没事的，只要隐蔽好一些”

    “而且你们不知道，我们地花社曾经和邪神教有过一段过节。”络腮胡纠结的说，“你们要是被发现是植物系图腾，铁定是要被追杀到死啊。”

    “总会有办法的。”贝克石眼淡淡说，“我不能眼睁睁看着朋友陷入绝地。”

    “我支持你。”蒂娜重重的点点头，“如果没有这样的决心，也就不是我认识的那个石眼了。”

    “大叔，麻烦你带着蒂娜回社里吧，我一个人去殚尼亚。”石眼忽然道。

    “不行！”“不行！！”

    两个人同时出声。

    “要去一起去，不要以为我没用！要不是这次我的预感，我们不可能从王宫逃出来吧？”蒂娜正色道。

    石眼露出一丝苦笑，就知道情况会这么发展。

    **************

    殚尼亚

    “近些时间，各国的图腾师都在大规模朝着殚尼亚聚集，来自恩尼特、苏丹尼亚、西虹厅联盟、科威坦等国的高手汇聚越来越多。局势有进一步复杂化的趋势，有关安全部门正在采取积极措施，调和各方团体势力之间的平衡，以减少有可能的武装冲突事件”

    收音机中不断传出温柔的新闻播音员女声。

    昏暗中，床上的憔悴女孩正聚精会神的听着里面的新闻。

    边上坐着的那个白发男孩正在认真的给她削着苹果。

    “哥哥，你听，我们科威坦的人也到了呢”女孩忽然有些高兴的说。

    “知道知道。”男孩认真的削着苹果，似乎只敷衍的应了两声。

    科威坦的图腾师应该也是为着散布出去的祖神柱而来，祖神柱是殚尼亚传说中的神物，据说任何图腾师继承祖神柱的力量，就能一跃成为世间最顶级的资质。

    这对于那些资质不佳的图腾师而言，有着巨大的诱惑。

    这不是假消息，而是真的有人在意外中被祖神柱提升了资质。一时间各国的图腾师都朝着这里汇聚而来。

    在经过科威坦防线溃败那一战后，整个东洲的怪物同样在最终庇护的净化效果之下，损失惨重。一时间各大势力纷纷出动，收复失地，怪物也明显稀少了许多。

    一些接近人类居住地的野外也安全很多了。

    这样一来，在稍微安全一些的大环境下，这条消息传播开来，顿时就引起了各地图腾师的重视。

    “看样子邪神教的人是打算把水弄混，不过这样也好，正好我们有机会。”男孩淡淡说。

    “哦”女孩半懂不懂的应了声。

    ***************************

    嘭！！

    一个中年男人被狠狠撞在一颗大石头上，整个人如同挣扎的虾米，蜷缩着滚下来，他闷哼着，挣扎起身，拔腿就跑。却又被一个红衣男人一把揪住头发。

    “说吧祖神之种在哪？”红衣男人语气温柔的说着。

    “我我不知道”中年男子声音发颤的说，“我的图腾都被你毁掉了，我一生的心血都没了，你还要怎么样！？”

    “怎么样？嘿嘿”红衣男子轻笑起来，抬起另一手，手掌的部位赫然装着一把金属钢锯。“你知道，当这把锯子从你的脖子处一点一点，慢慢锯开你的喉管的时候，那种感觉吗？”

    他的声音仿佛是情人间说着什么甜言蜜语，没有任何杀意，但却透着一股森冷的冰寒。

    “我我什么都不知道祖神之种被恩尼特的人抢走了！！还有苏丹尼亚和西虹厅科威坦的人他们分别都有自己的安排驻地，都是最好的位置，最有可能得到祖神之光照耀，凝聚祖神之种！！”中年男子一股脑把自己知道的所有情况都说出来。

    “距离祖神柱越近，得到的祖神之光就越多，凝结的种子就越强，我只知道这些了！别杀我！!”中年男子可是知道眼前红衣男子的变态，一连数天，就劫杀了十多名图腾师。手段之残忍，性情之冷酷，简直让人发指。

    “特别待遇吗？还真是”红衣男子一把丢开手中的俘虏，脸上露出若有所思的神色。

 473 抵达殚尼亚 1

    唧！！

    天空中，一辆黑色马车被一群黑鹰吊着，快速往前飞行着。黑鹰们不时鸣叫着，巨大的翅膀扇动大量劲风，将自身的体味散发出去。

    周围一定范围内，所有嗅觉领命的怪物都退避开来，避免和这群黄眼黑鹰的冲突。

    蔚蓝的天空中，丝丝白色云气从马车边上飘过，下方是一望无际的广阔大地。一道道黄绿色山脉如同蜈蚣一般趴在绿色大地上。还有深邃的漆黑峡谷，碧绿的湖泊，隐隐响起的地面上怪异兽吼。

    加隆坐在马车窗户边往下望去，感觉一股荒凉沧桑迎面扑来。

    广阔无边的大地根本没有尽头，马车被巨鹰们拖着前进飞行，不知道要飞多久才能到达下一个目的点。

    淡淡的阳光呈现出冰冷的白色，没有丝毫温度，只是将马车表面的油漆反射出淡淡亮泽。

    加隆手搭在车窗上，似乎在欣赏下方壮丽的景色。

    车厢内，无光正一脸猥琐的对自己的女护卫上下其手，两人如胶似漆，抱成一团，明显不是一般关系。他们居然不顾及加隆在场，就开始小声的附耳**。

    “我们扫荡了几个据点，邪神教的人就不出来，看来不是在准备更猛烈的打击报复，就是暂时放弃，集中力量应付国内局面。”加隆回头看了眼无光，“你有什么看法？”

    “这要看宫主有什么目的了。”无光拍拍女护卫的腰肢，抬头看向加隆。

    “目的。邪神教既然需要闪耀之水，那么我们不从他们手里弄点好东西出来，那不是白费了我们占据闪耀池的这么大付出？”加隆笑了笑。殚尼亚之乱结束后，鬼门就要苏醒，到时候就是王室联盟彻底被击溃，黑天社壮大的时刻，要是再不趁着这段时间狠狠捞点好处强大自身，恐怕他到时就真的自身难保了。

    他可不认为自己对抗的了基本无敌的鬼门。

    贝克石眼为了逃命，身后的高手们付出生命的代价一次次的才将他从鬼门追杀中挽救出来。

    但是那是石眼身为地花社最大希望的身份决定。他加隆可不是石眼这样的顶尖天才。王室联盟也不是那么伟大到可以舍己为人。

    邪神本源、祖神之种、这是殚尼亚国内两样最好的东西，一个是邪神教的根本，另一个是殚尼亚之王的根本。

    祖神又被称为翼神。是殚尼亚王室的守护神象征，实际上力量的根源来自于祖神柱。

    殚尼亚之王能够发挥多强的祖神柱力量，就决定了殚尼亚王室有多大的影响力。

    “殚尼亚国内，最好的东西就是祖神柱和邪神本源。不过这两样东西虽然好。但已经力量路线定型了的我们。实际上拿到手也用处不大。”无光显然通过黑泽宫的收集情报网得到了足够的资料。

    “那可不一定，这两样东西再怎么说，弄到手是最好，用来研究一下，或者给后辈使用也是件不错的选择。”加隆淡淡道。

    “您应该是有另外的打算吧？”无光嘿嘿笑了笑。

    加隆没有回答，只是侧过头再度望向窗外。

    他自然不会说自己知道使用邪神本源的方法。

    这些天经过对照原本的历史，他逐渐发现，黑天社的统领能够通过邪神本源大幅度提升自身。还有一个主要因素。那就是适配者配合。

    刚好小孩居然知道适配者的产生。在一番询问后，加隆彻底了解了邪神本源真正的隐秘作用。

    如果说祖神之种能够提升图腾师天生的资质。那么邪神本源就是能进化人体灵魂精神的宝物。

    但是因为邪神本源蕴含着邪神王无比强大的意志，所以必须要找到一个适配者，将邪神王的意志分离出来。

    适配者有天生的对抗邪神王意志的精神和灵魂，对于邪神王的意志，是最为适合的分离器。

    而这个适配者整个殚尼亚只有一个。

    那就是拥有翼神臂的汉尼特.雷暴。

    这个年仅十四岁的男孩，已经是殚尼亚远近闻名的通缉犯了，邪神教到处通缉他，四处抓捕他，试图彻底灭杀这个邪神王唯一的克制者。但直到现在也没有真正解决。

    其后面显然有着殚尼亚之王的影子。

    “对于殚尼亚而言，我们只是外来者。”加隆开口道。

    “是啊，殚尼亚现在两大巨型势力，邪神教和王室。背后分别站着大量高手，四型可不是左右占据的关键力量。现在的殚尼亚已经汇聚了整个东洲最为强大的力量。”无光赞同的点头，“老实说，我不建议我们现在插手进去，里面的局势太混乱了，一不小心，就算是宫主您，也可能会有危险。”

    “那你怎么还愿意跟着我一起？”加隆反问。

    “我只是想见识一下，传说中的邪神王，和殚尼亚之王到底有多厉害。”无光嘿嘿笑道。“我这人没别的爱好，就是好色和打架。三天不打一场心头就发慌。”

    “那你和暴雪应该很有共同语言。”

    “老是和一个人打也是会腻味的。”无光摇头。“我们进入四型后，特别是本身已经开始得到大幅度的改造进化，已经拥有远超一般人的寿命了，漫长的生命如果不找点乐子，岂不是太无趣了？”

    加隆笑了笑，不再开口。

    现在的殚尼亚，邪神王和殚尼亚之王是主角，他们这些外来者如果想要得到足够的利益，就需要真正的站队了。

    *********************

    两天后

    夜晚的天空中，四道猩红光线陡然划破夜空。带出四条红色直线，嗤的悬浮在天空中。

    四点红光正好挡住了天空中急速飞翔的黑色马车。

    嗡！！

    四点红光陡然交叉联合，形成一道红色四方光幕。仿佛玻璃墙一般完全挡住马车前进的方向。

    “束手就擒吧！”

    四个男女嗓音重叠在一起，同时说出一样的话，仿佛一个人一般。

    “你们将受到神的天罚！”

    声音仿佛带着无数回音，不断回荡在天空。

    同一时间，马车四周，同样亮起了相同的红色方形光幕，遥遥距离数百米。将马车围在中间。

    哗啦一声。

    马车车门被打开了。

    加隆和无光缓缓飞出，脚下一团乌云和水汽分别托住两人。

    “是你？”加隆一眼就认出了对面带头的男子，赫然就是在闪耀池被自己杀死的那头邪神。“这么短的几天你居然就彻底恢复了？居然还找了几个帮手？”

    就算是他也对邪神这种可怖的回复速度感到无语。

    身披红袍的男子此时一脸憎恨的盯着加隆。

    “上一次是我没有准备好。没想到你居然还敢往殚尼亚来，嘿嘿，我要把你倒吊起来剥掉皮用盐和酸制作腌肉！相比肉质会很好吃”

    加隆皱起眉，对方四头邪神。都是四型巅峰。一次解决他倒是不怕，只是这次杀掉了，不会下次再来的就是八头邪神吧？

    要是十八邪神全到，不要说他，就是机关部长也会有所忌惮。

    他到殚尼亚来可不是为了吸引仇恨的，风头太盛可不是好事。

    这里已经是殚尼亚国境边缘了，要是再弄出什么大事，他这次的目的很有可能被搅黄。

    “要动手么？”无光在边上低声问。

    “难道站着挨打？”加隆白了他一眼。抬起手正要动手。

    轰！！

    一道惊人的白光柱从天空上方轰然砸下。

    精准无比的正中四头邪神的所在光幕。同一时间。另外三道光柱同样落下，狠狠砸中其余的三道光幕。

    白色巨大光柱足足有数米粗。宛如夜空陡然闪过的白色闪电，一瞬间落下，还在视网膜上留下残余的光痕。

    “什么时候殚尼亚的边境轮到你们邪神做主了？”

    一个清朗的男声从天空响起。

    一身白衣的中年男子无声无息的浮现在加隆两人马车前面，挡在两拨人中间。

    光柱消失，邪神们的红色光幕已经被彻底消融了。

    他们分散站开，在刚才那一瞬间纷纷退避了巨大光柱的轰击。

    四头邪神脸色难看的盯着白衣男子。

    “圣湖王安格玛！”一个身材高大的邪神缓缓开口，不同于刚才那头被加隆干掉过的邪神，他一开口，其余三人顿时都静默下来，显然他才是这个临时小队地位最高的人。

    “你不是在祖神柱峡谷吗？怎么有空跑到这里来了？”这头邪神似乎对白衣男子有着极其深重的怨念。

    “我到哪活动是我自己的意愿，没人规定不能到这个地方散心吧？”白衣人安格玛语气轻松，但从他的脸上来看，他显然也很是忌惮对面四头邪神的组合。

    “好好好！！算你们运气今天就放过你们！”这头邪神冷冰冰的盯了加隆一眼。“希望你们不会再遇到我手上！记住，我是飓风之神维尔！”

    “六哥！”被加隆杀死过的邪神不甘的叫起来。

    “闭嘴！我们走！”维尔狠狠瞪了对方一眼。右臂往后一扯，哗啦一声居然扯出一大片红色披风，将四人遮住。披风迅速旋转起来，越来越小，越来越小，最后缩成一小块红布，噗的一下消失不见。仿佛钻进空间失踪了。

    加隆和无光无语的漂浮在原来位置，四头邪神对于他们而言，就连无光都能解决两头，更不用说加隆，一只手虐杀毫无压力。

    只是不想太过引人注目而已。没想到却被对方认为是怕了他们。

    邪神再强，也不过是普通的四型巅峰。

    和无光这种有着特殊秘法的特殊四型有着巨大差距。

    似乎是看出了两人的轻视，白衣中年人转过身。

    “不要小看他们，邪神一头不可怕，两头实力就会同时相互增幅，三头四头，就会衍生出一种邪恶灵光，可以让邪神力量增强到原本的两倍以上。再加上排名第六的飓风之神维尔主场，就算是一般五型也逃不过他们的手心。”

    加隆两人顿时凛然。特别是加隆。

    连忙仔细在心头算了下，四头邪神，算上那个不知名的飓风之神实力。确实需要解决的力量就有些

    如果原本是一只手臂就能解决的对手，那么现在看来还是一只手臂。

    无语了一下、

    原本还以为多厉害，结果仔细算起来，还是在巨怪之握应付范围之内。就算增幅力量两倍，也还是一拳一个。

    甚至不用动用超过两成的黑水真功。

 474 抵达殚尼亚 2

    “以后你们要小心了。维尔那家伙显然是把你们记恨上了。”白衣男子沉声道。“自我介绍下，我是安格玛，现任的殚尼亚圣湖王，双王之一。奉命前来迎接两位的到来。你们三大机关的两位殿主也在祖神柱那里。”

    安格玛扫视周围一圈。

    “不请我上去坐一坐么？自我介绍就不用了，两位的资料我已经提前查阅了。”

    “那就请吧。”加隆虽然被刚才那四头邪神弄得有些不爽，但还是收敛情绪，先身回到了马车上。

    对方再怎么样也是前来帮助自己的，这样不是也好，正好可以浑水摸鱼。等到双方真正大战的时候，低估了他的力量，完全可以隐蔽的获取邪神本源，那个适配者翼神臂的所有者也有很大机会得手。

    三人回到马车上，黄眼黑鹰在术式阵的保护下，只是稍微受惊了些，并没有任何损伤，在加隆的控制下继续往前飞行。

    三人对坐在车厢长桌前，那名女护卫为三人分别端上热茶和一些小点心。

    “这是我们科威坦的绿茶点心，里面加了一些红色蕨根，味道不错，您可以尝尝。”加隆伸手指了指。

    安格玛拿起一个点心，却没有吃，而只是拿在手里。

    “听说加隆宫主在过来的路上，一举端了多处邪神教的队伍和临时据点？不知道有没有这回事？”

    “是有这回事。”加隆点头。

    “我说邪神教怎么会突然抽出这么大的阵容，原来是您这边动手打乱了他们的计划。”安格玛了然的点点头。显然是早就知道，只是当面确认一下而已。

    “邪神教这次派出占领抢夺闪耀池的人手，基本上被您扫除了大半。首先，我要在这里郑重对两位表示感谢。”他郑重的想着加隆二人低头行了一礼。

    “为了两位旗帜鲜明的站在我王室一方的立场，表示感谢。”

    “您这是什么话？我黑泽宫加隆始终还是三大机关的一员，也是为王室联盟长老议会效力，维护王室的利益，就是维护我们自己的利益。”加隆正义凛然的回答。

    安格玛顿时一阵惭愧。科威坦刺王事件殚尼亚就没站出来有过任何表示，怪物巢穴袭击王都时。他们也只是一旁观看。现在被加隆一番话说得顿时心生一丝愧疚。

    显然这位年轻圣湖王还没有练到城府极深的地步，没有丢掉基本的道德底线。

    王室联盟？三大机关？自从科威坦被发现这么多内部间谍后，王室联盟内部人人自危。三大机关貌合神离，里面各种暗流涌动。人人都为着自己的利益着想，谁还管什么大局。

    “我为兄长当初的错误决策而赶到羞愧。”圣湖王摇头道，他口中的兄长自然就是殚尼亚之王了。当初没有出兵支援盟国科威坦。现在在自己最需要帮助的时候，人家科威坦的强者还是为了大义千里迢迢赶过来了，这样的情谊

    “我殚尼亚现在物资紧缺，不过既然两位来到本地，还是为了我王室大计出力，我们自然也不会亏待两位。不知道两位听没听说过祖神之种？”

    加隆和无光对视一眼，顿时知道正戏来了。

    “当然知道，据说是殚尼亚最珍贵的两种资源之一。”加隆点头回答。

    “那就好办了。祖神之种是一种用任何已知方法都无法保存的珍惜资源。得手后必须在一个小时之内使用，否则就会彻底失去效果。所以”

    安格玛顿了顿。

    “所以。每年都会有很多图腾师来到殚尼亚，求取祖神之种，以提高自身的资质或者后辈子弟的资质。”

    “这种提升是任何人都可以的吗？”无光皱眉问。

    “当然不是，灵光化以下的图腾师都可以，而且每个人一生只有一次效果。一颗种子就是代表一次效果。”安格玛回答。

    “既然无法保存，那对于我们而言不是没什么效果了吗？”无光继续道。“如果能够保存或许还能有一定价值。”

    “虽然是这么说，但是对于灵光化以上的图腾师，祖神之种可以起到增加图腾之力总量的好处。”安格玛补充说，“图腾之力决定了图腾师的爆发力，控制图腾的数量，图腾之光的强度等等很多方面，甚至连术式的使用，也是受到图腾之力的限制。没有哪个图腾师不想用最强大的图腾作为核心，可惜的是，那也要自己有足够的供给力才行，否则刚一放出来，自己就被直接抽干昏倒在地，那又有什么用？所以图腾之力是一切的根基。”

    一番话一说，就连加隆也有些动心了。

    他的图腾之力就是最大的短板，这也是他除开九头龙之外，再没有培养其余的高过三型的图腾，因为他的图腾之力根本供养不起。

    没想到祖神之种还有这个作用。

    安格玛看到两人脸上都有了心动之色，顿时露出一丝微笑。

    “今年的祖神柱散播种子时间又到了，两位可以在我们安排的位置凝聚祖神之种。无论有没有凝聚成功，我们都会无偿为两位多提供两颗祖神之种。作为这一次援手的报酬。两个种子一起使用，效果会增加两倍。要知道一个人一生只能使用一次祖神之种的效果。”

    “成交。”无光很爽快的答应了。反正宫主过来也有不可告人的企图，反正都要过来，还不如多拿点好处再说。

    加隆也点点头。

    “贵国真是慷慨。”

    “哪里。相比两位的友谊，这点付出不算什么。”安格玛明显是个老实人，一副绝对不让朋友吃亏的样子正色道。

    ******************

    殚尼亚的某处巨大峡谷边

    墨绿的森林海洋中。黑色峡谷就像一道巨大的大地裂缝，显眼而丑陋的吸引着所有生物的视线。

    大裂缝绵延数千公里，在视野范围内。仿佛将整个大地一分为二，深邃无比。

    两侧的森林树海高大茂密，仿佛密集的绿色毛毯，其中夹杂着一颗颗参天古树，如同柱子般高高凸出，散布下庞大的阴影。

    古树周围环绕飞舞着一头头巨大的彩色蝴蝶。

    它们的翅膀足有十多米宽，只有远远望去。才能看起来有可爱的感觉，近距离就像一座座飞舞的小房子。庞大的肉质翅膀不断卷起猛烈的大风。

    这些蝴蝶有白色，有粉色。有淡黄色，但更多的是半透明，如同水晶玻璃一样的半透明翅膀。

    晴朗无云的天空不断有飞禽巨鸟扑下，滑翔向着巨树丛林飞去。

    飞禽背上大多都背负着人影。它们从四面八方不断的飞向树海中最大的那颗巨树。

    在树海和裂缝交接的某处。一道绿色河流从裂缝高崖坠落下去，形成白色的巨大瀑布，大量白色水汽水花溅射开来，在阳光下隐隐形成一道七色彩虹。

    一个个巨大的透明肥皂泡从这里漂浮离开，在巨树之间不断飘荡。这些肥皂泡每一个都有两三米大小，里面或站或坐的装着人影。

    这些人有男有女，被肥皂泡包裹着，看似缓慢。实际上速度极快的穿梭在巨树之间。似乎这是一种正常的交通工具。

    瀑布边上的一块空地中，此时正站着两个一身绿藤甲的男女青年。

    青年两人正以同样不耐烦的表情仰望着头顶天空。似乎正在等待着什么。

    “为什么必须是我们来迎接外国使节？就不能是其他人过来吗？！”男青年用一种愤慨不满的语气恨恨道。他身上套着的藤甲是名副其实的短袖短裤，两条大胳膊和粗壮大腿都露出来，里面明显应该穿的内衬衣显然没穿。

    “这是父王的命令，如果你胆敢违抗的话，他会把你丢进那不达斯巨坑生活两周以上，我保证。”年轻女子不耐烦的回答。

    “见鬼的，我都等了足足三个小时了，那不达斯坑什么的我才不在乎！不行，我要去陪我的克里尔了！”男青年转身想走。

    唰！

    一条巨大的粘乎乎的灰舌头，将他从上到下全部舔了个遍。

    一条足足三米高的巨型灰蜗牛正趴在他身后，嘴里诡异的吐出夸张的舌头，像小狗一样将男青年舔得**的，头发丝上还在滴水。而且添了正面还要舔反面，直到将他整个轮了个遍，才心满意足的慢慢爬开。

    男子呆呆站在蜗牛面前，原本打理得还算整齐的打扮一下子全毁了。

    蜗牛慢吞吞的爬开了，只剩下男子一身狼狈的无语模样。

    一边的女子捂嘴笑个不停。

    “噢！我的形象！！我的发型！我今天早上才做的发型！！”男青年大声哀嚎起来。“我要杀了你！！别拉我！别拉我克莉丝汀！”他猛地扑向蜗牛。

    “很抱歉，我亲爱的哥哥，我距离你的位置还有8.152米，如果你打得过这里的蜗牛的话，我不反对你这么做。”女子忍住笑回答道。

    男青年双腿在跑，但愣是原地不动。

    最后哀嚎半天，他看着周围随处可见的巨蜗牛，终于无奈的一屁股坐在一块大白石上。

    “好吧，所以说变异生物什么的太可怕了！有人听说过一只蜗牛就有三型图腾师的实力？如果是以前别人这么告诉我，我一定会把那个疯子抓到精神病院。”

    忽然天空中隐隐飞来一群巨大黑鹰，黑鹰下方拉着一亮巨大黑马车。

    “来了！”两名青年都激动的站起身。特别是男青年，因为体制问题，被那么多蜗牛舔来舔去，现在脱离苦海的时候终于到了。

 475 菲罗斯 1

    哐嘡！

    马车沉重的落在两人面前。

    车门迅速被拉开，圣湖王安格玛一下跳出来。

    “叔叔！我的亲叔叔！你们终于来了！”男青年一把鼻涕一把泪的扑上去。

    安格玛一脸头疼的一个侧身，让过男青年的飞扑。

    “能别这么夸张么？”他有些恼火的呵斥。

    “我受不了了！再也受不了了！所有换洗衣服都湿了，只能穿藤甲连内衣都没有，这样的生活”男青年从地上爬起来，脸色悲壮的大叫。

    “好了！别闹了，让客人来就是看你的笑话吗？”安格玛厉声正色道。

    “这位是？”一个平静的男声从车厢里传出来。

    男青年抬头看去，车厢内正好走下来一个金发披肩的年轻男子，年纪和他差不多，面容俊美，皮肤白皙细腻。一双猩红的眸子泛着淡淡的红光，特别是眉心处三点朱红印记异常显眼。

    男子身穿一身黑袍，左胸上纹着一个简易的龙头银纹图形，看上去就像从童话故事里走出来的完美王子。

    男青年再对比了下自己，和他一身狼狈，湿淋淋的无奈形象比起来，对方明显高出十万八千里。顿时心头隐隐的一股自惭形秽感涌了出来。

    “这是芬里尔，是我兄长的第四子，这是芬萨尔，是第五女，都是前来专程迎接两位的。”安格玛连忙回头介绍。

    两人赶紧正身，正式的朝加隆和无光行礼。

    “欢迎来到祖神峡谷。”

    比起兄长的不懂事，妹妹芬萨尔形象要好很多，礼数到位，姣好的外貌和身材穿上清新的绿色藤甲，露出的白皙长腿和一点裸露肌肤，给人一种耳目一新的别样性感。

    “麻烦两位了。”加隆泛起礼节性的微笑。

    六人一起，在两兄妹的带领下，直接朝着瀑布方向走去。

    马车自动跟在后面。车轮在地上碾出两条清晰的车轮印。

    瀑布两侧的树林中，到处是三米多高的巨型蜗牛，这些蜗牛缓慢而悠闲的在林中爬行着。有的甚至还黏在树干上，有的摊在草丛里睡觉，还有的大口大口的啃食着灌木和花丛。

    这些蜗牛大多数是灰色，背着圆滚滚的壳，丝毫没有被加隆一行人影响到。

    芬萨尔走在最前面。一边大声介绍着这里的环境。

    “蜗牛之森里，根据统计，总共生活着四十二种不同种类的蜗牛。它们最小的有两三米高，最大的有五六米。占据不同的生态领域。我们现在周围的，就是最普通的灰蜗牛，这种蜗牛有着很强的粘性黏液。同时隐藏着剧毒无比的毒刺，一旦遇到危险，就会喷射毒刺，威力很强，对于图腾之光有着很强的针对性，根据评定，相当于三型图腾师水准。”

    “哦？”加隆没想到周围这些看起来温和的巨蜗牛居然有这么强的实力。

    “这样的灰蜗牛在蜗牛之森到处都是。另外还有闪电蜗牛，火焰蜗牛，腐蚀蜗牛，狂暴蜗牛，特别是狂暴蜗牛。你们看，那里就有一只。”芬萨尔指着右侧树林远处。

    砰，砰。

    林间一头巨大的蜗牛巨人正背着巨壳，浑身肌肉虬结。一步步的巡逻张望着，每一步都会带来沉闷的脚步声。它全身皮肤灰色，就像是灰皮肤的巨人一样，只是多了一个巨大的蜗牛壳。

    头上两条触须一摇一晃，左右扭曲。

    这头巨大的狂暴蜗牛有着人类的面孔，表情凶残，直立起来。以两条腿走路，一步一震的四处巡逻，身高达到五米多，是标准的巨型生物。

    芬萨尔微笑着介绍。

    “狂暴蜗牛是这里最强大的守护者。它们每一头都是灵光化的存在，有着简单的智力，对于图腾之光有着很强的抵抗力，力大无穷，速度极快，还拥有狂暴化能力，不过我们和它们有过协议，相互守护自然的和谐，所以只要不去惹它们或者破坏周围的环境，它们不会主动攻击我们。”

    加隆和无光都纷纷露出赞叹的神色，这种相处模式，确实也只有在殚尼亚才能看到了。

    “听说殚尼亚之王菲罗斯陛下一向倡导与自然和谐相处，没想到真正看到，才感觉到与众不同之处。”

    “父王的思想一直是我等追求的目标。”芬里尔终于逮到机会说话。“以这样的思想为根基，我们殚尼亚还建立了世界上唯一的一支立体作战部队！”他略带自豪的说着，同时挑衅的朝加隆使了使眼色。

    “立体作战部队？”加隆疑惑道。

    “只是一次实验而已，还没成功呢。请走这边。”芬萨尔赶紧打断哥哥的炫耀，狠狠拧了他一把，痛得后者差点叫出声来。

    安格玛在边上无奈的看着这个自己的侄子，这家伙明显是担心有些多余了，加隆虽然和他一个年纪，但早已不在一个层面混了。双方完全不具可比性。

    一行六人顺着悬崖边缘走下去，从一条岩壁小路走到瀑布水帘后面，大量的水花从左侧飞落下去，带来阵阵湿冷的微风。

    很快，一行人便到了一个半圆形的凸出石台上，石台两侧都是白色瀑布水流，只有正前方是空出的。

    数名白藤甲侍卫守卫在两侧，两名白袍图腾师正等待在石台上，看到六人来到，两人微微鞠躬行礼。

    “去二号祖神树。”芬萨尔大声朝两位图腾师吩咐。

    两人点点头，拿出一个放大镜形状的金属圈圈，对着使劲一吹。

    咝

    一阵清晰的吹气声中，两个透明泡泡顿时吹了出来，从拳头大小迅速变大，很快到了足球大小，然后是脸盆大小、澡盆大小，最后居然变成了三米多高的巨大气泡。

    “请上来吧。”芬萨尔第一个朝泡泡走过去，身体一挤，顿时站进气泡。

    其余人有样学样，都跟着走上气泡。六个人分成两批，芬萨尔主动拉着加隆无光站在一起，安格玛和芬里尔还有女护卫站在一起。

    气泡顿时自动漂浮起来，朝着前方天空飞出去。

    “这里的领空是禁止没有通行证的飞禽或者工具术式飞行的，特别是中央祖神柱区域，只能依靠这种天然气泡相互同通行，禁空力场有着祖神柱的支撑。就算是再强的图腾师也没办法无证飞行。另外，这里的守卫者还有肉蝴蝶，看吧，那里就是。肉蝴蝶有着很强的图腾之光抗性，对于火焰类伤害更是”

    芬萨尔仔细的给加隆介绍周围的情况，说得兴致勃勃。

    这个绿发女孩的娇躯也不自觉的靠向加隆。越来越近。

    殚尼亚的女儿对于爱恨从来都是直来直往，没有什么多余的掩饰，喜欢就是喜欢。

    芬萨尔显然是看上加隆了。

    一边的无光纯粹没人理会，只能独自坐下来欣赏周围的风景。

    加隆仔细听着，不时伸手摸摸气泡的内壁，软软的，就像是气球皮膜一样的触感。

    “这是祖神树胶气泡。可以放大缩小，不同的祖神树胶对于对应的祖神树有着天然吸引作用，所以依靠这种原理，我们利用树胶气泡达到了通行效果。”芬萨尔一只手轻轻从加隆臂弯穿进去，整个人几乎依靠在加隆身边。

    “对了，加隆宫主没有结婚吧？”

    “额，没有，不过已经有未婚妻了。”加隆赶紧说明。芬萨尔的举动让他感觉有些危险了。

    “没关系。比起您的那个传闻中的未婚妻，我认为我才是最适合您的人。”芬萨尔毫不客气的自我推荐。“我喜欢你，带我回家怎么样？”

    加隆被她的直白弄得不知道该怎么回答才好。

    “你不要冲动，第六殿下。我们相互之间还不熟悉吧？而且我也不可能放弃我的未婚妻。”

    “我还年轻对吧？你也还年轻。年轻人不更应该有年轻人的朝气？冲动什么的，留下美好的痛苦的后悔的回忆，不都是以后年老之后的财富么？年轻人有着冲动才是理所当然的吧？”芬萨尔毫不介意。饱满的胸部在加隆手臂上狠狠一压。“我期待您给我的身体留下永远的回忆。”她压低声音，用一种诱惑的音线轻轻说。

    “正因为还年轻。不是更有可能遇到更优秀的单身对象吗？现在过早的确定不是太不理智了？”加隆无奈劝说道。

    终于，气泡也快要飞到了一颗巨大的褐色巨树，在巨树一处树杈上落了下来。

    周围树杈上也不时有气泡飘落下来，里面的人走出来。都是有人引领的，显然是和加隆等人一样，都是从外界赶来的图腾师。

    巨树光是一个树杈就有十多米宽，脚下平坦，边缘还修建了木栅栏。同样两名图腾师守候在这里，对应气泡另一边的两名图腾师。

    加隆等人出了气泡，顿时闻到一股浓浓的蜜甜香味，就像是蜂蜜被熬出来的甜香，异常诱人。

    空气中隐隐约约闪烁着细密的白色光点，这种光点看得见，摸不着。

    加隆试图伸手去抓接，却根本碰不到实体一样，手指直接从若隐若现的光点中间穿了过去。

    “这是祖神灵光，对于心向自然的客人有着减缓疲劳的作用。”芬萨尔见加隆不愿多说，也就转移话题。

    祖神树干上缠绕着粗壮之极的巨大藤蔓，这些绿色藤蔓如同盘山公路，未然巨树一圈圈的上上下下，正好形成和树杈联通的一条条道路。

    加隆等人在芬萨尔的带领下，走出树杈，沿着藤蔓往上走去。

    藤蔓有七八米宽，上边来来往往同样有着白藤甲引领客人穿行。有的直接穿入树干上的洞穴，有的顺着藤蔓上了树杈坐气泡，还有的往下走着。

    加隆仔细欣赏着周围的景色，清澈的空气让他也不由得心情舒畅，作为九头龙的基因融合者，他对于美好的事物向往也是天然的本性，自然心情越发舒畅起来。

    啾啾啾啾

    忽然一阵嘈杂的类似小孩的叫声从前边传来。

    很快，前边藤蔓公路上，一群奶白色淡黄色的小蘑菇，蹦蹦跳跳，欢快的从加隆一行脚边经过，几只小蘑菇还绕着加隆等人转了一圈，才跟上大部队，继续往下赶去。

    加隆等人啧啧称奇，往上又走了不久，又是一群小蘑菇，排成队欢快的从加隆脚边经过。蹦蹦跳跳，就像小孩子一样。

 476 菲罗斯 2

    “那是小精灵，是祖神树的子女，不要伤害它们，这会惹怒祖神树。”芬萨尔小声提醒。“这些孩子很会感恩，如果你对他们好，他们也会反过来帮助你们，比如需要帮忙找什么东西，找什么人，只要这里周围有的，他们都能帮一下忙。”

    很快，他们终于到了祖神树的上部，一个巨大圆拱型树洞面前。

    树洞门口正站着一个身材强壮的白发男子，他＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂着上身，只在身后披了一条黑披风，下身穿着看起来就很沉重的黑藤甲，背上背着一把巨大银色双刃斧，白发和胡须混在一起，几乎让人分不清哪是头发哪是胡须。

    “欢迎欢迎！亲爱的科威坦的朋友！”白发男子看到加隆等人到来，顿时张开双臂，上前几步，狠狠给了加隆一个拥抱。

    顿时一股浓烈的汗臭味扑面而来。

    加隆本来这具身体嗅觉就强，此时被一下拥抱，差点没被熏过气去。

    砰砰砰！！

    男子粗壮的手臂拍得加隆声音响亮。

    “九头龙加隆！不错不错！”壮汉男子松开加隆，露出一个大大的笑容，“我女儿很喜欢你！”

    这个殚尼亚之王，传说中的五型巅峰顶级强者，全然没有一个应该有的顶尖强者风范，就和一般的野蛮人部落酋长一样，丝毫不顾及任何礼节。

    不过想想也对，他作为最强的一任殚尼亚之王，自己的一切几乎都是一拳一脚从邪神教手里抢夺回来的，什么礼数礼仪之类的，完全不被他放在眼里，他想怎么生活就怎么生活。谁又敢对他指手画脚？

    “额，很荣幸”加隆第一次见面就被人家说女儿很喜欢他，这意思已经不是一般的明显了。

    “来我殚尼亚吧，我把三个女儿都嫁给你！生出来的小子肯定能继承我伟大的殚尼亚，干掉那些恶心的邪神虫子！”殚尼亚之王大笑着带着加隆等人进了树洞。

    树洞内出乎意料的装饰得还算华丽。白银色的装饰和翠绿色的藤蔓随处可见，看似不规则的花纹，实际上却隐隐含着某种神秘规律。

    整个树洞给人一种神秘自然向宗教的祭祀教堂感觉。

    殚尼亚之王是个很耿直的强者，说起话根本不绕弯，直来直去。

    “我知道你是担心自己的未婚妻，没关系，我不为难你。回去把你未婚妻摆平，再来娶我女儿！”殚尼亚王菲罗斯做到王座上，毫不客气的说。

    “这个我和您的女儿才是第一次见面，这个进展是不是太快了”加隆不好直接回绝得太生硬。

    “没事，我们殚尼亚的儿女没有那么多须须扯扯，先上车再说。感情慢慢培养！！”菲罗斯大手一挥，就准备定下基调了。

    加隆实在是有些无语了，无光此时正小声的给他耳边传音。

    “千万不要答应，这话那个老家伙已经和十多个天才强者说过了，他比白诺克大公爵还能生，现在光是女儿就有四十三个，儿子七十六个。遇到稍微天才点的图腾师就来送女儿送儿子。至于继承殚尼亚什么的，他对每个人都说过这话”无光果断揭开这老家伙的真面目。

    女儿四十三个

    加隆眉头一跳一跳，虽然不知道无光这么短时间是从哪弄到的情报，不过显然无论这消息是不是真的他都不打算应下这门婚事。

    “很抱歉，陛下，我已经有未婚妻了，请恕我无法答应这样的荣幸。”加隆赶紧直言拒绝。

    “嗯？”菲罗斯两眼一横，顿时整个树洞的气氛为之一颤。不是心里感觉的颤动，而是实实在在的整个树洞在微微颤抖。

    空气一下子仿佛凝固下来。

    “这么说，你是瞧不起我菲罗斯的女儿咯？”菲罗斯眼冒凶光，一股庞大的压力轰然凝固住加隆。

    “陛下，我们可是远道而来，专程支援你殚尼亚大局，任何人都有自己的自由意志。您这是想要干涉我的自由选择吗？”加隆双眼一眯，身边微微一阵，无形的图腾之光压力顿时被挣脱，避开了和对方的正面对抗。

    这种压力隐隐的已经有了密武世界气魄的感觉。果然和加隆推测的一样，真正的五型高手，已经是将自己的密武推到了一种近乎神话的威力地步。

    对于这样的强者而言，图腾之光相当于自带保护层，图腾之力和图腾本身的能力混合在一起，形成一种最强的根基力量，就像是密武世界的气血一样。所有密武的基础，就是这种力量。就像是小说中魔法师的魔力，武术家的内力，这种东西基本性质类似，只是因为不同的图腾能力，而导致这种力量携带不同的属性或者威力，或者特性。

    将这种融合后进化得到的力量反向过来，推进自身，改造本体，达到一个全新的推进进化层次。这就是五型的原理。

    加隆再一次面对五型高手，只是从这一瞬间的气魄对抗中，就一下子领悟到了一些关键点。顿时心头大畅。

    这条路到了最后，没想到居然还是回到了密武的老路，不同于以前的是，低等的密武是以气血为运行根基。

    而这里的密武，则是以更高的一种层次力量，作为密武基础，在体内循环运行。

    想通这一点后，加隆瞬间回过神来，正面凝视对面的殚尼亚之王菲罗斯，对方这么较真，显然只是展示一下自身的实力，让加隆明白双方的实力差距，毕竟天才总是傲气的。

    两人的气场正面对抗着，不同的是菲罗斯的气场彻底笼罩住了整个树洞，周围的侍卫侍女，都脸色发白，显然是被吓得不轻。

    而无光和芬萨尔等人也有些脸色不好看。特别是芬萨尔，她可是知道父王的脾气的，虽然子女众多，但是菲罗斯对她和哥哥等十二个子女是最喜爱的，但眼下被当众直接拒婚，这让殚尼亚的人都有些脸色不好看。

    “哈哈哈！!!!”陡然间。菲罗斯大笑起来，巨大的笑声将整个树洞震得有些摇摇晃晃。

    “好！好个性！我就欣赏你这样的性格！这样我也放心将女儿交给你了！”菲罗斯居然直接忽略了加隆刚才的拒绝。

    “陛下，不是王女不够好，而是我自己已经”

    “不用说了！”菲罗斯抬起手，“我知道你的意思，不过我菲罗斯的女儿，绝对比你那个什么未婚妻优秀太多！不过。小辈的事也应该由小辈决定，你和第六的事，你们自己发展吧。我也暂时不管了。”

    他端起酒杯，狠狠喝了口酒水。

    “好了我累了，你们可以下去了。远道而来，今天可以好好休息。过段时间就是祖神之种的凝聚时间，不要错过。”

    “多谢陛下理解。”加隆也暗自松了口气，听说过自由恋爱的，没听说过当众逼婚的。这个殚尼亚之王喜怒无常，个性想法超脱常人，还真不好把握。

    更无语的是，这样的人居然还是站在这个世界巅峰的最强者之一。就算是整个东洲。菲罗斯都是有数的几个顶级强者之一。

    见人就送女儿，这习惯真的不好。

    带着侥幸过关的庆幸，加隆和无光两人终于离开了树洞，在巨树下部专门安排了两个树洞供他们居住。

    刚刚没坐一会儿，就有图腾师上门拜访。

    作为科威坦短短几年就崛起的顶级天才，加隆的名气自然不小，一些中型大型势力的首脑纷纷上门拜访，算是先混个眼熟。送上一些稀奇古怪的珍贵礼物。

    加隆干脆从中挑选了几件最好的。再自己加上一份空琴调配的药剂，带着野区拜访了学数机关的正副殿主。

    学数机关和其他机关不同，他们的主要力量机构就是星王殿，其中最强的正副殿主就是相当于其余机关的正副部长和正副机关长地位。

    不过没有见到两人，两人都事先外出了，加隆只得将礼物留下，先行回来了。

    反正基本的礼数做到位就够了。

    在一番交流之下。收集情报能力很强的无光，在单独外出一阵后，又回来了，脸上脖子上清晰的留下几个女儿嘴唇印的他。一脸幸福的走进加隆树洞。

    “殚尼亚的女孩太奔放了！”第一句话就将他的本性暴露无遗。

    炫耀似的将自己的嘴唇印歪了歪，好让加隆看得更清楚。

    无光贱笑一声，一屁股坐下，端起桌上的红色果汁就喝。

    “说吧又得到什么好消息了。”

    “好消息，倒是有一个。”无光放下杯子。“邪神王已经放出话了，要交换闪耀之水。这个算不算？”

    “当然。”加隆双眼一亮，他等的就是这个。

    “还有个消息，据说东洲出现两位智慧型的巢穴之主，实力非常强大。”无光再度说道，“他们约束了所有巢穴，将怪物和危险的变异生物全部聚拢在一起，形成一个完整组织，占据了三大国以南的大片小国家区域。他们约束怪物不再胡乱袭击人类，整个自然环境也变得安全多了。起码高端的实力怪物都没有了。”

    加隆自然知道这两个新出现的巢穴之主是什么来历，如果那份资料确实无疑的话。对此也不怎么意外。

    “还有呢？”

    “还有就是局势啊，很多残存的组织势力得到安全的环境，自然又开始发展了。”无光耸耸肩，“不过据说殚尼亚之王有意将这些大大小小组织囊括收拢，形成一个以他为主的联合体，野心不小。他这是想撇开长老议会自己单干啊。”无光摸着下巴说。

    “仔细一想，菲罗斯确实野心不小，不过邪神教也不是吃素的。这一次闪耀之水肯定还要有碰撞。”加隆低声说。

    “吃素的？什么意思？”无光没听懂，“哦，是指食肉动物天生的凶狠吗？这倒也是。”他反应过来。“那我们打算怎么做？”

    “祖神之种和邪神本源，这两样东西肯定是要尽量拿到手的。”加隆正色道。“只是和我们一样目的的势力也不会少。”

    “是啊，这一次恩尼特那边的高手，还有个什么苏丹尼亚，可都是有着四型高手领头，整个东洲的人咧最强者，除开长老议会，估计大部分都到了这儿了。嘿嘿，现在人类人口本来就大减，要是这儿突然发生个意外，死上一大堆人，估计整个人族都要面临崩溃了。”

    加隆看了无光一眼，说者无心，但是他可是知道，鬼门出关后，实际情况正巧就是无光说的这样，大量反抗黑天社的高手被屠戮一空，整个东洲人族实力大损，以至于后来连灵光化高手都能坐镇一方，四型图腾师几乎绝迹。

    等到贝克石眼等人千辛万苦击溃鬼门后，整个图腾师世界东洲一蹶不振，图腾文明一下倒退了几十年不止。

 477 动身 1

    两人在房间里商议了下具体的安排，以及对可能出现的突发qing况的应对，直到彻底安排妥当，无光这才再度离开，估计是继续和殚尼亚的女孩玩暧昧去了。他的那个女护卫也不知道去了哪，加隆独自一人在房间里修习了一遍密武黑水真功，直到太阳微微倾斜，快要下山，这才起身出了房间。

    有绿色藤甲护卫守在门口，看到加隆出来，连忙恭敬询问。

    “大人有什么需要吗？”

    “祖神之种的凝聚区在哪？带我去看看。”加隆直接问。

    “凝聚区需要搭乘泡泡飞过去，请跟我来。”侍卫是个年轻男子，看得出，应付加隆的询问有些紧张，不过还算得体，举止方面显得很大气，显然出身不错。

    九头龙的威名，无论是在科威坦还是在外界，都是彻彻底底的凶名，属于真正杀人不眨眼的类型，一个应付不小心，被打成重伤也不是什么稀罕事。

    好在加隆只是点点头，没有多说什么。

    在侍卫的带领下，两人直接顺着藤蔓路往下，来到一处较大的圆盘形泡泡飞行点。

    上边同样有两个飞行师在随时待命，有两个似乎同样是宾客的一男一女红袍人，正准备上一个刚刚凝聚出来的大泡泡。

    两人也看到了走进来的加隆两人，在看到加隆的瞬间，两人的脸色都有些微微变了，显然是认识加隆。

    加隆自己不清楚，但是他们可是知道的，在这次来祖神柱的所有图腾师中，他们这样有组织由背景的势力，都是有着绝佳的情报渠道，对于危险度很高的图腾师，都是有着专门的画像标注，以提高警惕。

    而加隆就是这一次危险性最高的十人之一。和邪神教的前几名邪神，以及殚尼亚王室的两大高手并列，除开顶尖图腾师之外，就是他们十个人最危险，遇到之后要尽可能的避免和他们发生冲突。

    这个私下排出来的名单在所有中小势力图腾师手中已经传了个遍，一些有点门路的草根图腾师也弄到了手，高价卖给其他图腾师，所以，实际上前来参与祖神之种凝聚的所有图腾师，都已经清楚了这个排名的情报。

    两个图腾师遥遥对加隆低头行礼，表示敬畏。

    加隆也没有理会这两人，在飞行师的安排下，又单独上了一个大泡泡。

    坐上泡泡。迅速飞上高空，下方被染成一片橘红色的景色一览无遗。

    一颗颗巨大的祖神树如同巨大无比的蘑菇，撑着庞大的树冠荫蔽着下方的一片片大地。

    祖神树之间不时飞过的肉质蝴蝶和大泡泡，更是给这里增添了几分梦幻之色。

    加隆乘坐的大泡泡飘飞了一会儿，很快便落到了最大的一颗祖神树边缘地上，这里已经有几块临时建造的聚集地了。

    在绿色的密林里单独圈成一块，外面竖立着各自的牌子标识。

    聚集地正好形成一个完整的三角星形状，每三个聚集地形成一个三角星，由内而外，越来越大，一个个聚集地几乎排列成三条直线，在密林中延伸出来。

    加隆飞下来的时候，飞行师已经准备换班了，正在打呵欠，但看到他下来，马上脸色一正，表现出异常恭敬敬畏的态度。

    这里聚集地总共有三个飞行点，这个飞行点正有几个人准备起飞，看到加隆落下来，也是纷纷脸色微变。

    这让加隆终于有些感觉不对了，刚一落下来，他便挡在准备起飞的两人身前。

    “不好意思，能耽误你们一点时间吗？”

    “当然，当然可以！”两个看起来像是情侣的图腾师忙不迭的答应，要不是脸色有些发白，只听语气或许还以为他们很是欢迎加隆的询问。

    几分钟后

    加隆目送着两人逃难一样的离开，倒是弄清楚了到底是怎么回事。

    殚尼亚崇尚战斗，无论邪神教还是殚尼亚王室，当众斗殴，决斗生死之类的活动并不少见。弱者服从强者甚至在这里被看作是天经地义的。

    在加隆来临之前，这里原本的排名前十高手们，大部分都是个性凶厉，一言不合就要重伤别人，甚至还有人下死手的。

    因为殚尼亚和邪神教之间的局势越发紧张，再加上邪神本源和祖神之种居然凑到一起，所以这里聚集的高手越来越多。其中值得加隆注意的，主要有几个人。

    第一个。

    在恩尼特风头正盛的年轻一代最强高手之一，思古拉.白水，据说是和三英雄平起平坐的顶尖图腾师，四型顶峰。曾经和黑王子交手十多分钟，不分胜负。据说手里还掌握着某种秘宝，从没有人见过。本身还是恩尼特古像教的教主。

    第二个。

    邪神教的前三名邪神，雷神、光神、水神。

    三名邪神是邪神教仅次于邪神王最强大的存在，已经是五型层次的高手了，加上不死之身，就算是加隆也要头疼。

    第三个。

    来自黑天社的神秘人物，被称为阿米洛的一名女人，据说从头到尾都没人见过她的真面目，她永远都将自己遮掩在一身的黑斗篷里，戴着黑色面纱和月白耳坠。刚刚抵达这里，就出手重伤了殚尼亚双王之一的伽罗王，连同他布置的重重术式阵，幻阵，图腾装备，全部毁灭。要不是殚尼亚王菲罗斯及时赶到，伽罗王这个弟弟能不能保住性命都是个问题。

    这次偷袭也激化了王室和黑天社邪神教的矛盾。

    加隆和思古拉白水一样，在所有人心目中是和前三邪神同级的存在，加上他的凶名随着科威坦人流传到这里来，一时间也被众图腾师列入绝对不可招惹对象之一。

    祖神之种的凝聚，是邪神教和王室共同联手的一次盛况活动，同时也是一次暗地里展示力量，争夺位置的机会。

    其中对于最佳的内三环位置争夺，就尤其重要了。

    三角形最核心的三个点位置，是最容易凝聚最好的祖神之种的地方。所以这里也是历年来争夺最为激烈的。

    加隆直接朝着里三环走去，循着三角形聚集地之间的缝隙道路。

    三角形聚集地一层叠加一层，大三角形套小三角形，一个接一个，不知道汇聚了多少图腾师。有的是立着组织牌子，有的立着地方图腾师牌子，有的则是国家王室牌子，还有地花社的牌子居然也堂而皇之的立在第四层的三角形一点上。

    加隆也懒得理会，直接经过第四层，朝着第三层走去。两侧不时经过的聚集点出现一些猫头鹰，小鸟，小老鼠之类的探查图腾，也有一些图腾师直接走出来，注视着加隆这个明显是新人的动作。

    每一个三角形层，都是一个脆弱的简易平衡体，原本对于外来侵入者，他们都会联合反抗，以避免已经划分约定好的利益被触及修改。

    但十大凶人之一加隆的资料，是所有人人手一份的，科威坦最凶残的图腾师，曾经和五型统率神云都正面对抗过的凶人，根本不是这些人能够招惹的。

    一道道忌惮的目光投注在加隆身上，注视着他一步步往前往内走去。

    过了第四层，进入第三层，周围聚集地中鼓荡的图腾之光波动就更加强悍了，代表灵光化的术式阵已经出现在这里了。

    两侧一些空处，树林树杈上，草丛中，窸窸窣窣出现的探查图腾也变多了。

    加隆没有向着任何一个聚集地走去，而是继续沿着聚集地缝隙的树林通道，还在往里走。

    第三层的聚集点，已经是比较强大的势力才有资格得手了。冰雪谷、炎龙岛、星眼结社。三者都是在这次大乱中完好保存自身的强大组织。组织内都有四型图腾师坐镇，不过都不是科威坦境内。而是分部在恩尼特和殚尼亚境内的大组织。

    星眼结社的聚集地内

    一群蓝衣图腾师聚集在一起，围在一个巨大的水晶圆球面前，看着里面映照出来的加隆的人影影像。

    “第二层内正在发生最后争夺，邪神教和王室联盟分别占据一个位置，剩下的一个位置争夺得厉害，十大高手里面有大半都在抢这个位置，现在正在对峙。现在又来一个同级高手，看来有好戏看了。”结社社长是个咬着棒棒糖的白胡子老头，盘膝坐在地面上，一副不拘小节的样子，兴致勃勃的调整着水晶球的清晰度。

    “平时都是他们两大势力占据两层，六个位置，现在外来力量太强悍，就算是邪神教和菲罗斯也不得不给面子，让出两个位置。”另一个老婆子手里织着毛衣，一边随口回答道。“以前这些位置一次变更都是需要很长时间才可能出现，动乱一起，衰落的组织不少，也空出了不少。这种争端也是理所当然的。”

    “看着吧，第二层可不是那么容易进得去的。”老头子一副看好戏的样子。

    边上的徒子徒孙们一个个习以为常。

    “快看！那家伙居然直接朝着邪神教的驻地过去了！！他想干什么？”老头子忽然大叫起来。

    加隆站在第二层邪神教的聚集地前，面前一栋白色的山形小洋房，周围围着一圈白色栅栏，上边闪烁着淡淡的红色灵光。

    几个红衣邪神教徒在周围巡逻，已经有人发现了他的到来，几名邪神教徒如临大敌的盯着他，一副随时准备开打的模样。

    小洋房内也迅速走出来这里的主事者，一个身材高挑的冰冷女子。

    她目光如同冰刺般落在加隆身上，不带半点感情。

    “九头龙加隆特里琼斯，你来这里干什么？你们科威坦的据点不在这里。”女子身后跟着两名女子手里正不断的急速划出术式符号，小洋房四周的术式阵一层层的亮起来，不时空气中闪现一道道若隐若现的危险生物，它们在空中游荡，随时处于防备状态。

    在邪神教的情报里，眼前这个男人可是有着四名邪神联手才能战胜的实力，不是她一人能够抗衡的。不过只要稍微利用术式阵拖延一下，等到雷神他们抵达，就不用怕对方动手了。

 478 动身 2

    “我知道，历年来王室联盟另外两大国在这里都有自己的聚集地，我来这里自然不是抢夺据点。”加隆笑了笑，“听说邪神王教主打算收购闪耀之水，正巧我手里有着足够多的闪耀之水，我来这里，只是想和贵教做一次交易。贵教的邪神本源我可是一直仰慕已久。”

    “交易？”冰冷女子微微一愣，“我会将你的愿望传达给教主。好了你可以回去了。顺便提醒你一句，你们科威坦王室的据点，现在已经被一个外来者占据。”

    “我自己会去处理。”加隆点点头，在做完交易之前，他暂时还不会和邪神教动手，至于完成交易之后，那就不同了。

    在鬼门觉醒之前，他无论如何都要尽量收集能提升自己的资源。这是最后的机会。

    没有再往前走，加隆开始绕着这一层，朝着另一个据点方向走去。

    这一层其中一个据点就是科威坦的，遗憾的是，前段时间，因为科威坦剧变，大量人手被抽离调回，这个据点已经被科威坦的一些低级势力头目占据，而后面红衣人事件中。

    一个来历不明的红衣人，在妄图占据第二层据点的行动中，先挑衅了殚尼亚的据点，被里面的驻守高手伽罗王直接打了出来，不敢再去。然后跑到邪神教驻地想要一战成名，却被刚好轮换驻守的土神一招差点捏碎脖子。土神算是邪神教排名前六的高手之一。

    红衣人无奈之下，成名不成。直接跑到科威坦阵营据点，将被赶出来的气全部发泄到科威坦的图腾师身上。

    这家伙肆无忌惮，逃命能力一流。完全不顾及科威坦高手可能出现的报复，直接就动手了。也让原本还在观望的其他势力大跌眼镜。

    科威坦驻地居然如同纸糊一般，一触即溃。

    红衣人连杀三名负责人，最终彻底将据点霸占下来，将科威坦人全部赶出据点。

    而在科威坦全面分裂的现在，早已没有了艾维克在世时的威势，整体力量连恩尼特都不如。连国内的事情都管不过来，更别说远在殚尼亚这边的麻烦。

    在外国人眼中，科威坦就像是黄昏的太阳。已经不再有正午时分的光热了。曾经大国的风光已经不再，现在最强的国家变成了只有殚尼亚，恩尼特排名第二，科威坦勉强因为坚不可摧的绝对庇护排第三。但对于外界的影响力。出了绝对庇护就什么也不是了。

    加隆来到据点前时。太阳已经只剩下一小半露在地平线上。

    科威坦据点是座几乎废弃的白砂石城堡，到处都是大战后残留的破坏痕迹。

    一些地方到处都是血迹斑斑。一些科威坦的图腾师战战兢兢的在远处偷望这里。

    无论是红衣人还是加隆，在他们心里都是不可战胜的大麻烦。加隆在国内清洗异己，手段凶残。而红衣人同样实力强悍，杀人不眨眼。两虎相争，就看谁更厉害了。虽然无论是谁胜利，对于他们这些冒充王室成员占据据点的图腾师都没好处。

    没有丝毫犹豫，加隆大踏步走进城堡范围。

    里面一片安静。没有任何人声。

    加隆清晰的脚步声一阵阵在周围空荡空间回荡。

    “你终于来了！”一个冷冷的声音从城堡顶端传来。

    那个红衣人居然正站在城堡最顶点尖端上，双手环抱。一脸傲然的俯视加隆。

    “我潜心钻研图腾四十二年，出关之后正好找不到适合的对手称量自己，没想到你居然自己送上门来。”

    加隆无语，不用说，这个又是个想要成名，专门挑战高手的货色了。和当初被天女一招挖出心脏的那家伙差不多。看似鲁莽，实际上肯定做好了一切可以做的准备。

    “你叫什么名字？”看在对方是个四型高手的份上，加隆还是问了句。

    “贾斯汀爱德华！”

    没听过。

    加隆搜索了一遍原本历史，没有这人，估计是个被某位高手随手解决掉的小角色。

    “好了，你可以滚了。”加隆不耐烦的摆摆手，原本还以为是什么大人物，神秘高手。没想到只是个普通角色。

    红衣人顿时睁大双眼。

    “你居然敢叫我滚？！别以为你达苏拉学派有多了不起！就连你的老师都不敢这么和我说话！”

    “达苏拉？”加隆顿时想起了老师埃宁，那是真正引领他入门的老图腾师。

    “听闻你是达苏拉历代以来最强者！是整个达苏拉的骄傲，我今天倒要见识见识你有什么本事！接我一招吧，聚醚空气炮！！接不下来就去死！！”红衣人高举双手，一层猩红的灵光在他周围不断荡漾，开始汇聚出一个巨大的透明空气漩涡。

    加隆懒得和他废话，脚下猛然一震，身形化为一道黑色光线。

    嗤的一声，他瞬间出现在红衣男子身前，挥手一拍。

    轰！！！

    红影轰然砸到地面上，形成一个直径十多米的大坑。坑中心就是那个红衣男子，他嘴角溢血，浑身泛着红色的图腾之光，只是看起来摇摇欲坠，随时可能崩裂。他面色惊恐，双眼发昏，似乎还没清楚自己是怎么被砸下来的。

    嗤！！

    一道黑光尖刺瞬间爆射下来，精准的刺中他的胸膛。

    嘭！！

    地面轰然巨震，裂开密密麻麻十多米长的条条裂缝，红衣人的身体只是在一瞬间，便直接爆成一团血雾，连骨头渣都不剩。

    血雾迅速被加隆背后的龙影一吸而空，化为九头龙的养分。

    “达苏拉学派？看来埃宁老师已经开始重建以前的学派了。实际算起来，我确实是出身达苏拉。”加隆站在巨坑边缘。回想起以前的往事，他的一切基础，确实都是源自达苏拉。学派的弟子学员将他看作是学派巅峰代表和骄傲，也是理所当然。

    要不是今天突然冒出来一个不知死活的挑战者，他还不知道埃宁老师已经正式重建了达苏拉。

    “关于达苏拉学派的消息，我倒是知道一点。”无光岛主不知道什么时候出现在加隆身边，身上一大股香水香粉气味，有些熏人。

    “达苏拉学派前段时间宣布正式脱离地花社，恢复独立。依旧还是和以前一样，分为三分支，你的老师埃宁银灯师现在是学派的长老兼任派主。说起来这些成果还很大程度上受到了你的影响。”

    “我的影响？”

    “当然。你的名声越来越大，势力越来越强，加上黑天社最近又被鹰王哥德大败，损失不小。达苏拉学派自然也沾了光。尽管你的老师并没有依仗你的打算。但还是不可避免的受到正面影响。另外，听说派中的学员弟子将你看作是达苏拉有史以来最辉煌的骄傲，其实也对，达苏拉虽然在地方上强势，实际上也只是一个中等学派。出了宫主您这样的顶尖高手，自然是大肆宣扬了。”

    无光嘿嘿笑了笑，“听说现在整个学派是将你视为偶像和凝聚力向心力，整个学派空前团结。以前分裂的分支都纷纷回归，势力大涨。”

    加隆倒是没想到还有这点。

    就像是一个人出大名了。有了大成就，以前的小学啊，中学啊，什么的母校，全部都以你为荣，以此来宣扬自己的教学质量有多好，名气增加，发展也自然上了高速。这是一样的道理。

    “不过我怎么没见过他们来找我？”加隆不解道。

    “估计是你的老师的决定吧。”无光也不清楚。

    加隆或许猜到一些。

    埃宁老师为了不让自己为难，主动脱离地花社，同时虽然依靠黑泽宫会得到很大帮助，但同样也会带来很大风险，他不支持弟子来找自己，很可能也是考虑到这方面缘故。

    他心里倒是打定主意，什么时候和老师联络一下，达苏拉学派既然是老师的学派，也算是支持自己的一股力量，鬼门出世也尽量照顾一下好了。躲进绝对庇护，鬼门一时半会也不大可能破得开，毕竟里面皇宫还有个老不死隐藏着，原本历史上，鬼门也没有破开绝对庇护，应该也是有这方面顾及。

    “说起来，我查到一个麻烦的情报。”无光继续说，“邪神教在被我们大肆剿灭据点之后，现在又派人出动去抢夺回闪耀池。”

    “没关系，我已经传讯给空琴和暴雪他们，我黑泽宫也不是吃素的。如果连一个被殚尼亚王室牵制住的邪神教残余势力都解决不了的话，还有什么资格敢来插一脚浑水？”

    加隆早有预料。

    大雪山的高手被他绑在一起，这群天不怕地不怕的老家伙动起手来也不是一般的狠辣。北地环境恶劣，中间又有着科威坦绝对庇护格挡，黑天社想要报复也不是一般的困难，他们没有了后顾之忧，自然凝聚力更强。

    而且，最主要的一点是，远在北地的七夜塔只知道王室联盟是最强大古老的势力，至于黑天社？那能和王室比吗？差距太大了。

    他们的印象根本还没扭转过来。

    包括无光岛主这些人都一样，王室现在实力雄厚，远不是黑天社两个五型统领就能抵抗得了的。要不是躲藏得好，神云两个统领早就被解决得一干二净，连渣渣都不剩。

    特别是国立机关的机关长，属于那种一出手连自己都害怕的类型。神云这么多年东躲西藏，主要躲的就是他。神云当年就是他教导出来的。

    作为教导出这种不肖之徒的老师，他更是到处搜查神云的下落。神云本体一直不敢正大光明现身，这位机关长功不可破。

 479 冲突 1

    邪神教现在和黑天社有猫腻，显然是有了打算站到台前的计划了。

    加隆和无光进了据点，一边讨论着最新的情报。

    据点里空无一人，原来的图腾师都被红衣人赶走，好在殚尼亚方面很快也送来了一些负责打理杂物的侍从和仆人。作为东道主，这样的据点争夺战都很常见，这里默认的规矩就是不伤害没有实力的普通人，否则谁还愿意为这里的人服务。

    找了件还算整洁的侧厅，加隆和无光坐到桌边，透过巨大的落地窗看向外面最里层的祖神树。

    祖神树郁郁葱葱，茂密的树叶树枝如同绿云，将天空遮盖得严严实实，空气中不时飘过大小不一的泡泡和蝴蝶，树干主干边，还建了一座高大的黑城堡，城堡面对加隆的这一方向，还能看到有一根微黑半透明的垂直管道附在城堡外墙，就像是外景电梯一般，管道内上上下下一个移动石台不断运送着来往之人。

    站在移动台里的人完全大多都带着随从，看起来不是普通人。

    加隆和无光悠闲的坐着，一边吃着削皮切好的殚尼亚特产水果，绿香蕉和拳头樱桃。

    “这颗祖神树通体碧绿，是这里周围最高大的一颗巨树，其余巨树还不如这棵树的一半高大。显然就是传闻中的祖神柱了。听说祖神树拥有无可比拟的庞大力量，不知道是不是真的。”无光欣赏着祖神树伟岸的姿态，有些感慨说。

    “谁知道呢？”加隆随意回了句。

    “我们就在这里了？不进去最里面？”

    加隆摇摇头。

    “这里已经是极限了。再进去，得不偿失。里面最核心的一层是王室最顶尖存在和邪神王霸占的地方，不是我们能够接触的。”

    “这倒也是。”无光拿起一块樱桃肉送进嘴里。“那我们就在这里等着凝聚开始？你知道具体时间？”

    “不清楚，不过应该就是这几天。不要急。”加隆笑了笑。“你有没有发觉，这里的空气好像和其他地方不同。”

    无光一愣，随即仔细嗅了嗅，闭上眼感受分辨起来。

    不过数分钟，他再度睁开双眼，眼里闪过一丝惊讶。

    “这里的空气里面。好像有种很不寻常的活性！似乎对我们的图腾有一定的正面影响。我感觉我的核心图腾似乎变得活跃些了。”

    “我也一样。”加隆眯了眯眼，“难怪这里的一层层据点这么多高手驻扎争夺，看来不只是祖神之种这么简单啊。这些据点的位置也是很重要的条件。”

    “看来是这样了。中域还真是无奇不有。要不是亲自来这里，我根本就不会想到世界上还有能促进图腾活性的环境。这可是绝佳的培养图腾环境，难怪周围的那些变异生物，层次都这么高。不是没有原因。”

    “所以不要急。慢慢等吧。”加隆拿起一块樱桃肉。“正好趁这个时机，探查一下我们想要的情报。”

    无光也释然的点头。

    ******************

    两人在据点内一连呆了十多天，祖神树周围的活性空气越来越浓了。连带着两人的核心图腾也越来越活跃，精神抖擞。

    特别是加隆，他的核心图腾和一般图腾师不同，他是以银化图腾为核心，不是原始的水银图腾，作为原本就是生物进化而来的九头龙。在面对这种活性空气时，表现得更加活跃。它在加隆的黑暗空间内仰头吞吐。巨量的活性气息被它吸入，复又喷出废气。

    这样的新陈代谢，杂质交换，让加隆每一天都感觉自己似乎有着隐约的进步。

    还有他的心脏，作为原本就是九头龙龙芯的心脏，在这种活性气息中更是变得更有生机，更加跳动有力。

    加隆趁此机会开始日夜不停的运转黑水真功，没过多久，第四个龙头也有了被融合的趋势。这让他大喜过望。原本他还以为还要数周时间才行，没想到这里的活性气息居然还能促进他的融合进度加快。

    加隆干脆直接闭关，呆在据点一间密室内不出来了。外面有无光负责统管。

    而那个第六公主则是天天都跑来探望加隆，一双含情脉脉的大眼睛毫不掩饰的表明她的意图。加隆的闭关也正好躲开了这种尴尬的追求。直接让无光应付。

    对付女人，无光那不是一般的有经验，但整天和第六东拉西扯，不断潜移默化中试图改变加隆在对方心目中的形象，依旧成效甚微。

    距离祖神树释放祖神之种的时间越来越近了。

    科威坦的一些不怕死的家伙，也逐渐靠近了这个据点，试图从这里分一杯羹。他们先前被红衣人赶走，现在一部分人听到据点换了主，顿时又抱了一丝侥幸心理。

    加隆等人也懒得管他们，祖神之种每人只能凝聚一颗，只是根据距离的远近，种子的活性也有所不同。这个据点的位置，是第二层最浓郁的种子凝聚点，凝聚出的种子效果是第二层最好的。其余地方自然远远不及。

    不过能够进到第二层的，自然都不是一般图腾师，他们也不会像红衣人那样肆意驱赶。反正活性气息自己也收不完，看在都是科威坦人的份上，也就不去在意这些人了。

    时间一天天逼近。

    终于，祖神树有了新的动静。

    ******************

    夜晚时分

    加隆从密武修习中忽然清醒过来。

    他黑暗中隐隐泛着红光的双眼闪过一丝疑惑。

    “空气里的活性似乎更强了？比起先前慢吞吞的增加，这一次居然一下暴涨好几倍！”

    他站起身。推开密室大门，朝外走去。

    外面白砂石据点的大部分损坏处都修缮完好了，客厅里半圆形的落地窗外。清晰的印照出外面的景象。

    漫天遍野的绿色光点，如同雪花一般缓缓飘落，将整个夜晚森林彻底照亮。到处都是一片绿色，莹莹的绿光从窗外照射进来，将据点客厅大半的地面都染成绿色。

    加隆睁大眼睛，看着外面无数绿光飘落的景色，眼中闪过一丝惊讶。

    他快步走过去。拉开客厅大门，打算出去看看。

    赫然间，一头巨大无比的灰色癞蛤蟆居然正堵在打开的大门前。三米高的蛤蟆完完全全将大门出口堵住。白色的肚皮一鼓一鼓，两只黑色的外凸眼睛正盯着加隆。

    它的浑身长满了大大小小的灰色疙瘩，粗糙的皮肤就像是老树皮，看起来很坚硬。还带着一点湿润的水泽。一股淡淡的腥臭味从它身上传来。

    加隆微微皱眉。他对气味比较敏感。

    “第六号据点，凝聚即将开始，请准备。”蛤蟆张开大嘴，字正腔圆的说着殚尼亚语。

    “知道了。”加隆点点头。

    “顺便说一句，外面的生气太强，请不要随意外出，以免遇到危险。”蛤蟆说完，便一跳一跳的朝着野外跑去。

    加隆站在门口目送它离开。无光岛主无声无息的出现在他背后。

    “晚上就开始了？”他还在揉眼睛。身上一身白色睡衣，看起来睡得正香。

    “准备下吧。”加隆点头。

    两人更衣完毕。随意喝了点果汁，拿着殚尼亚供养的早餐面包，一边吃一边一起来到据点二楼的天台。

    天台是半圆形外阳台，没有围栏，通体白色。

    两人几口解决掉面包，分别站到地面上有刻画标记的地方，那是三个椭圆形术式阵，显然是专门凝聚种子之处。

    漫天的绿色光点纷纷扬扬飘落，加隆伸手去接，却仿佛虚幻一般，光点直接穿透手掌，从下方穿出来。

    浓烈无比的活性气息仿佛有生命一般，疯狂的从口耳鼻孔往里钻，加隆体内的九头龙疯狂的吸收着活性气息，原本萎靡不振的精神状态也越来越旺盛。

    他远远朝着祖神树望去，这里的生气已经达到一种可怖的密度，估计那里最里层位置，应该更加恐怖。

    加隆变态的目力远远望过去，居然遥遥看到菲罗斯也在这里。

    这位强悍的殚尼亚之王正和一头黑熊相对而坐，就在祖神树的一颗大树杈上。两者中间摆了一个小凳子，上边放着一张棋盘，正聚精会神的下着棋。

    黑熊不时抓着头一副沉思的样子，不一会儿又站起身，负手紧盯棋盘。

    两者边上，还有一些兔头人形的侍从负责端着饮料食物。这些兔头人脑袋是大白兔，两只耳朵高高竖起，身体则是人类美女的身体，胸部高耸，双腿修长，皮肤白皙，穿着清凉的白色低胸裙装。

    嗤！！

    陡然间，右侧树林上空射出一道绿光柱，冲天而起，刺破云层。

    纤细的绿光如同笔直纯净，没有丝毫杂色，直插天际。

    嗤嗤！！

    接连数声轻响，又是数根绿光柱直冲天空。

    加隆收神，冲着无光点点头。

    两人双手同时开始急速划动起来，十指在空中不断勾勒出密密麻麻的大量线条符号，几乎带出丝丝残影。

    随着两人刻画术式阵的进度越来越快，两人周围渐渐弥漫起一层翠绿荧光。

    嗤！！

    陡然间，一道刺目的绿光从两人之间爆射而出，笔直冲向天空。

    绿光柱将两人彻底笼罩其中，两人胸前空中，逐渐开始浮现凝聚出一颗黑色小颗粒。

    颗粒慢慢的增大，越来越大，越来越椭圆。

    然后，隐约的，黑球逐渐冒出丝丝白色水汽，形状也越来越扁。

    噗！

    圆球下方陡然裂开一个孔洞，喷出一股白气，伴随着白气之后，一条绿色的牙膏状东西从孔洞挤出来，悬浮在加隆身前空中。

    绿色膏状物一条条的被挤出来，一圈圈的堆在一起，最后末尾时还留了个尖尖，淡淡的热气飘出，形成一坨很有艺术感的神奇物体。

    加隆眼皮一跳一跳，看着面前形状很像传说中排泄物的东西。

    “不要告诉我这个就是传说中的祖神之种？”

    无光在另一边也脸色异常有趣，青一阵白一阵。看着面前一坨绿色大便状东西，也不知道是拿还是不拿。

    两人身边的绿光渐渐散开，一切又回复平静。

    空气中的绿色光点也慢慢淡化，消失。地面上留下一片片绿色荧光一样的残留物，整个森林都是一片绿光。

    “恭喜大家，得到了传说中的祖神之种！嘿嘿，今年的形状是不是很有艺术感？”一个洪亮的声音从祖神树方向传开来。赫然是菲罗斯的声音。

    一片冷场，没人出声，所有强者都不知道该用什么表情面对这一陀祖神之种。对于菲罗斯的恶趣味也没法反抗。

    “陛下的审美观很独特”一个老头的声音远远从一层传出来。

    然后两个女子声音跟着干笑附和。

    加隆遥遥朝着祖神树望去。那个巨大树杈上，菲罗斯得意洋洋的双手叉腰站着，身后是一脸羞愤的黑熊和一名英俊少年。显然菲罗斯这一下，估计是把殚尼亚八辈子的脸都丢光了。

    面皮扯了扯，加隆终究还是将这一陀疑似祖神树大便的东西收起来，没有用手接触，而是凝聚了空气中的水汽，形成托盘，将绿色大便包裹起来，放进早已准备好的隔离箱。

    “长见识了这回真的长见识了”无光岛主在一边摇头晃脑，一脸蛋疼的表情。“你说这让我们是吸收好，还是不吸收？”

    加隆面皮抽了抽。“外在只是假象，不要被世俗的眼光束缚”

 480 冲突 2

    无光岛主露出哭笑不得的表情。

    虽然很无语，对于菲罗斯将祖神之种弄成这种形状的恶趣味他们也没办法，但吸收还是要吸收的。

    形状是这样子，但内容毕竟不是

    两人盘膝坐下来，对着水晶材质的透明隔离箱，伸掌紧贴，开始闭目以密武缓缓吸收里面的生气了。

    磅礴汹涌的纯净生气如同流水小溪一样，缓缓顺着隔离箱的唯一通道流入加隆和无光的体内。

    这种活性气息比起先前空气中的还要强出许多，但是显得异常平和，不像空气中的活性气息那么富有侵略性。

    在两人吸收的同时，也可以清晰的看到，隔离箱内的绿色大便正在缓缓的缩小着。

    时间一分一秒过去。

    不知不觉间，夜色渐渐明亮起来，绿光逐渐黯淡，天空也开始泛起鱼肚白。

    不知道过了多久，加隆豁然睁开双眼。

    吼！

    脸上红色龙影一闪即逝。

    “第四个龙头，也融合了”他带着一丝轻松，感受着体内黑水真功的变化。九头龙已经有四个龙头被他吸收了。

    龙头的吸收并不能给他带来更多的力量，而只是一种转移，将图腾的力量，转移换成密武的进化力量。

    图腾衰弱了，而密武进化了。这是一种质变转换。

    力量的总量其实并没有任何变化，只是当这种质变转换完成后，密武再反过来作用人体自身，达到一种全新的前所未有的进化层次。

    黑水真功的力量不出所料的，又变强了。而九头龙图腾则只剩下五个脑袋，却在生气的影响下，不再奄奄一息，而是精神抖擞。

    估计用不了多久，又可以融合第五个龙头。

    这就是祖神之种的好处。

    加隆忽然想起祖神之种原本的功能。增强图腾之力。

    他闭上双眼，仔细感受了下身体的变化，果然，体内的器官内脏变得前所未有的活跃，脑海中对于九头龙的控制也更加自如了些。似乎还有很大的余力。

    加隆睁开眼，看了下自己的属性栏。

    ‘力量14。敏捷10。体质10。智力10。潜能35124%。拥有银灯师资质。

    祖神之种强化：增加额外控制图腾数1。’

    “增加一头图腾控制数目？不错。”加隆满意的点头。比起加速龙头融合的收获，增加的图腾之力算是白搭了。

    原本只是打算弄点好处。没想到居然能缩短融合时间，这是意外收获。

    天色明亮起来。

    加隆和无光走出据点，吸收完祖神之种，虽然得到好处，但两人的脸色都异常古怪。

    顺着据点之间的树林往外走，一个个侍卫在周围巡逻经过。几乎看不到什么图腾师外出，估计都还在巩固吸收的祖神之种。

    凝聚种子之前，这里的气氛是最森严的，大家相互警惕，随时可能爆发纠纷冲突。但凝聚之后，又要等下一年时间，自然气氛也就松懈很多。

    殚尼亚也派出了一般的训练卫兵。由低级图腾师带队巡逻。冲突减小了很多，一般事务这些巡逻队也足够处理了。

    加隆两人往外走，却没想到，祖神树释放树种之后，森林里的植物似乎又有很大的变化，一些植被彻底变了个样，一些树木被寄生生物彻底吸干，整个树林几乎来了个大变样。

    这里又有着祖神树庞大的力场禁空飞行。两人一时间居然差点迷路了。

    看着周围不时出现的卫兵巡逻兵，无光正要招手叫来几人带路。忽然边上的加隆目光一闪。

    “不急。我来。”

    加隆扫视了一眼周围路过的巡逻兵，嘴角微微泛起一丝弧度。

    “你！过来！”他伸手指了指不远处一个身材稍矮的巡逻兵。

    这家伙穿着全身白藤甲，带着头盔，低着头一副恭敬姿态的跟在队伍后面，毫不起眼。

    加隆眼中泛起隐约的红光，再度扫了一眼这个巡逻兵。

    这支巡逻队伍的队长听到喊声。小跑着赶紧朝两人这边走过来。

    “这位大人，您有什么吩咐？”队长是个年纪比较大的中年男子，一副卑躬屈膝的样子。

    “我们找不到路了，昨晚地形大变。需要找个人带路。不用看了，就他了！”加隆指了指队伍最后面的那个矮个子。

    “好好好加菲，你跟着这位大人，帮两位大人带路，完成后再回来和我报道，听明白了吗？！”队长回头对矮个儿严肃道。

    “明白！”矮个儿声音有些嘶哑。

    “你声音怎么了？”队长一愣，压低声音问。

    “没事，只是昨天有些感冒了”矮个儿加菲赶紧回答。

    队长拍拍他的肩膀，压低声音。

    “去吧，好好干。说不定这些大人物一高兴还会有奖赏。”

    矮个儿加菲重重的点点头。

    交代了一些琐事后，加菲被留了下来，和加隆无光站到一起。巡逻队伍则是继续巡逻。

    等到队伍走远了，加隆才看向矮个子加菲。

    “好了，我们打算近距离看看祖神树，你带我们去，没问题吧？”

    加菲一直低着头，身体微不可查的颤了下，连忙回答。“没问题！当然没问题。”

    无光此时在边上也发现一点问题了，但看加隆的样子，他也没有出声多说，只是看看加隆打算干什么。

    三人转身，在茂密的树林中往里走去，快速穿行。

    此时一个个据点里的图腾师也都出来转悠了，显然也是在熟悉变化后的地形。大部分图腾师看到加隆一行人，都眼里闪过警惕之色，装作不认识的悄悄避开。

    只有少数对自己实力绝对自信的图腾师，从三人身边不时经过。

    距离祖神树越来越近，周围的据点范围也相应变近，图腾师的密度也渐渐增多。

    每走十几米，就有能看到身边树林走过据点里的图腾师。这些图腾师衣着各异，显然是不同势力的外敌来客。

    很快。三人再度回到了第二层三角，朝着第一层内三角走去。

    正好这条通道前面，一队红衣人守在通道口处，带头的男子眼神闪烁，紧盯着过往的一个个图腾师。

    最核心的第一层，经过凝聚种子之后，倒是没有了先前的警戒。变成任何人都可以进出了。很多和加隆等人一样，意图靠近祖神树观摩最大的祖神柱的图腾师，也在此时沿着三角形的据点间隙通道往里走。

    核心层修建了防护围墙，只有三个通道口可以随意进出。

    但此时这个通道口居然不知道什么时候出现了这群红衣人。

    他们不是看守，但站在守卫边上，一双双眼睛紧盯着过往来客。似乎在寻找着什么。

    加隆三人直接走向通道口，跟在前面的一群月白长袍图腾师往里走。

    距离红衣人越来越近，加隆隐隐感觉到，带路的寻罗宾加菲似乎身体有些紧绷起来。

    他在紧张。

    好在三人有惊无险的经过了通道口，红衣头目只是凝视了下三人，在巡逻兵身上多停留了一下，便直接移开了。

    过了高墙关口。前面就是祖神树的树荫覆盖范围，巨大的祖神树如同一把无比巨大的绿色大伞，直插在大地之上，树干周围围绕着一圈清澈小湖泊。一群群蹦蹦跳跳的小蘑菇发出咿咿呀呀的童声相互追逐打闹，空气里萦绕着淡淡的绿色光点，居然就是昨晚的那种绿光点。

    一只只巨型的水晶蝴蝶扇动着翅膀在树干周围飞舞着。透明的、黄色的、白色的、黑色，各种蝴蝶五彩缤纷，在四五米高的七色花丛里穿梭停留。

    “站住！！”陡然间。三人身后传来一声爆喝。声音低沉，如同炸雷一般，震得边上的月白袍图腾师双耳轰鸣，嗡嗡作响。

    咔嚓一声闪电响声，一道深蓝电光一闪即逝，落在众人正前方，微微一转。闪现出一个红衣男子。

    男子身材高大，皮肤黝黑，但双目如电，目光隐隐有种太阳一般的刺目感。一身红袍在他身上如同紧身衣一般。凸显出强健的肌肉线条。

    最为出奇的，是他脖子右侧有一点蓝黑色的荧光，就像趴在那里的一只萤火虫，清晰可见，只有黄豆大小。

    男子双眼掠过加隆两人，反而直接落在了带路的巡逻兵加菲身上。

    “这个人很可疑，我怀疑是我们邪神教逃出来的内奸。来人！”

    “在！”

    “将内奸拿下，带回去好好审问！”男子扬起手，两名红衣人顿时扑向巡逻兵加菲。

    “嗯？当着我的面，敢抓给我带路的人！邪神教真是好威风啊！”加隆双眼一瞪，身形瞬间挡在加菲身前。

    “九头蛇加隆，先前的旧账还没和你算，看来你是不打算活着离开殚尼亚了”黑肤男子面色一沉，尖刺一般的目光落在加隆身上。

    “既然知道我的身份，看来你们邪神教还是没学乖”加隆面色一冷，知道眼前男子不是一般角色。

    “雷神哈瓦那，你要抓的是我，不要牵连其他人！”出乎预料的，那个小巡逻兵竟然掀开头盔，露出一头白发，赫然是个眉心有着川字的矮小少年。

    他正面面对雷神，竟然丝毫不惧。

    出乎预料的，无光岛主一脸贱笑，走到最前面。

    “你们都让开，今天我要让邪神教知道花儿为什么这样红！！”。

 481 冲突 3

    话音未落，无光全身陡然扩撒出大片黑烟，他赫然是打算在这里展开他的无光之域。

    这些天他跟着加隆到处扫荡邪神教的人，早就被那些口出狂言，神经有问题的家伙弄得火气十足。再加上中途邪神教四位邪神拦截，正要动手，又被圣湖王当场打断，早就压了一肚子火。

    无光和雷神两人一对眼，一个冷笑，一个轻蔑。两人同时身形一转，瞬间化为一道电光和一道黑烟。

    黑烟电光陡然相撞，在中间空地处眨眼间便碰撞了数十次。

    大量的电弧烟气朝着四周扩散飞溅，使得邪神教徒和加隆两人不得不往后退出一段距离。

    加隆冷眼观察着两人的对决。

    雷神哈瓦那没有使用任何特殊能力，只是凭借高速闪动的化身闪电，不断直来直去，瞬间攻击。而且每一次攻击都会有巨大的撞击力和电流附加伤害。

    而无光则是洒出大片黑烟黑云，凡是黑云所在的地方，他都能瞬间移动，从一团黑烟瞬移到另一团，行踪诡秘，所有黑烟都是他的手脚延伸，这种黑烟似乎还有着毒素效果，雷神居然一点也不敢让黑烟靠近自己，不断以电弧抵消飘来的黑烟。

    两人正面对抗，都属于速度型，只是短短数十秒，一团黑云瞬间弹射回加隆身前。无光一个踉跄从黑云中闪出身，脸色有些发白。

    “要不是这里有禁空，不能展开无光之狱！”无光恨恨道。

    “要是不禁空，你以为你有机会靠近我？”雷神哈瓦那冷笑。

    看起来显然无光吃了些亏，实力还是差了一些。

    “想不到邪神教居然还有你这样的高手”无光虽然只是四型巅峰，但在守护闪耀池一战中，显示出极强的战斗力，实际上已经能和身为五型的雷神相对抗了。但这一次试探，他才实打实的体验到五型的强悍之处。

    而且邪神一般在同阶层还不算强悍，他们强大之处，在于不死之身和联合之术。这两点在刚才都没有完全体现出来。

    雷神看了加隆一眼，眼里闪过一丝忌惮。

    “看来你们是打算和我神教做对到底了？”

    加隆忽然笑了笑。

    “听说邪神教有三大邪神，是其中最强。雷神也算其中之一。不知道比起其他两位来，你的实力如何？”

    雷神面色不变，只是眯起双眼。

    “光神比起我来自然强出很多，至于最强的水神大人，那不是我能比拟。水神大人曾经明言说，不能稳胜你。原本我以为只是谦虚，现在看来应该是真的了”

    “你想说什么？”加隆淡淡道。

    “但不管如何，这家伙是我邪神教的上代雷神转世，你该不会打算插手我神教内部事务吧？”雷神哈瓦那目光移动到名叫加菲的矮个儿巡逻兵身上。

    “上代雷神？！”

    周围不远处的一些图腾师也听到这句话，一时间都有些惊讶的看向巡逻兵加菲。

    加隆也是微微皱眉起来，图腾师的规矩很少很少，但是依旧还是有几条的。其中最忌讳的就是插手别人内部事务，这在图腾世界是相当于正面宣战的严重挑衅。

    先前杀了一些邪神教的外围教徒，邪神虽然杀了几个，但实际上并不伤根本，邪神可以无限复活，死一次只相当于被击败一次而已。

    但要是真的宣战，那就是不死不休了。

    而且干涉别人内部事务，传出去，对任何势力组织都会留下不好印象。

    “这是雷神之位正统之争，不是外人能够插手的。”哈瓦那冷冷说。

    就在这时，一直沉默的加菲终于开口了。

    “当年你背后偷袭，导致我重伤失去本源，不得不自解转世逃逸，将整个雷神教都归顺于邪神王。作为雷击使，我从未亏待过你，为什么！？”他此时眼中呈现出淡淡的蓝色，显然是以上代雷神的身份在说话。

    哈瓦那冷笑一声。

    “为什么？你以为区区雷神教能够抵抗得了邪神王的强大？你一个人想死不代表我们其他人都想死！你居然到现在还问为什么？真是可笑。”

    加菲摇摇头。

    “雷神的本命是狂暴、净化，这股力量的本质就是不服从，是混乱而不秩序。这么多年来，你真的以为邪神王是对你信任有加？在神话中，雷神就是禁忌之神，你现在是不是感觉到，自己有些身体部位已经开始逐渐雷电化了？你有没有感觉到。每到春雷响起的时候，胸口会传来剧痛？”

    他一脸淡然。

    “难道你以为当初的我，那么容易被你们算计偷袭，仅仅只是因为失去理智这么简单？真是太让我失望了，这么多年，你居然还是没发现。我原本以为你早就该察觉了。”

    哈瓦那刚开始还有些不屑的眼神，随着加菲的说话，顿时越来越阴沉了。他的脸皮有些抖动起来，一种极其隐蔽的不自然从脸上一闪而过。

    此时加隆两人早已退到了一边去，无光刚才死撑着，实际上是伤得不轻。无法使用全力的他和雷神对碰，还是太吃亏了。

    而场中这两代雷神之间的恩怨，自然是由他们两人自己解决。

    加隆的视线不时落在加菲身上，又不时闪过丝丝疑惑。

    他就是邪神意志适配者，能够剔除邪神本源中的邪神王意志，汉尼特.雷暴。这个样貌和查到的资料上的图片完全一样，只是没想到他居然还是上代雷神。

    无论是黑天社想要吸收邪神本源，还是加隆自己需要，都不能绕过这个人，没有他帮助剔除净化邪神王意志，邪神本源也无法用来自己吸收进化，只能算是一种顶级的装备制造材料。

    如果没有预料错的话

    加隆不动声色的扫了眼周围越聚越多的图腾师。

    这些图腾师大多都在冷眼旁观，有的聚在一起评论着两代雷神，还有的居然拿出水晶球和闪光照相器，准备给全场来个大合影。

    这些图腾师完全没什么紧张感，显然是因为祖神树的庇护和殚尼亚王室的戒备。

    就在围观的图腾师中，加隆蓦然扫到一个黑漆漆的纤细人影。

    那是一个戴着黑面纱的女人，晶莹如玉的双耳上戴着月白色的月牙耳坠。

    “果然来了，阿米洛。”加隆脑中闪过一个名字，黑天社这次派来的顶尖高手。一出手就重伤了殚尼亚的双王之一。

    而现在阿米洛出现在这里，黑天社又是和邪神教站在一起的，显然一旦爆发冲突，肯定是帮着邪神教。

    思绪闪动间，场中两代雷神之间的对话已经到了最尾声，哈瓦那被冷静的上代雷神汉尼特雷暴几下就刺激得几乎失去理智。眉目间的恐慌就连普通人都能看得出。

    “邪神王有令，就地处决上代雷神汉尼特雷暴！”忽然从远处传来一阵尖锐的男子叫声。

    雷神哈瓦那浑身一震，稍微迟疑了下，手中逐渐凝聚起一团深紫色雷电球。

    “你不想知道如何摆脱这个诅咒的方法了吗？”汉尼特丝毫没有任何紧张感，脸上带着从容微笑。

    他身上的图腾之光波动只有二型层次，但却丝毫没有任何惧怕之色，长身而立，静静的望着对面的雷神。仿佛对方凝聚的雷球不是可以瞬间击杀他的力量，而仅仅只是一个花哨的玩具球。

    哈瓦那脸上露出挣扎之色，他抬起手，雷球在手心中剧烈波动扭曲，却始终放不出去。

    “雷神！你敢违抗神王的命令！”一个清冷的男声从空中传来。天空没有任何人影，显然说话者还在很远的地方，只是通过某种手段将声音远远传过来。

    哈瓦那脸上的挣扎越来越浓了，他缓缓抬起手，将雷球对准汉尼特，额头却浮现出细密的汗珠。

    “诅咒之法只有我一个知道。”汉尼特不慌不忙，面带微笑道，仿佛根本不知道自己被雷球对准。“哈瓦那，你想变成没有任何理智的真正雷神，那就杀了我吧。”

    “不要逼我！！”哈瓦那心头的矛盾越发明显了。他此时的声音居然都有些嘶哑变形。

    “邪神王从来就没有相信过你。”汉尼特淡淡道。“他逼你杀了我，就是在让你自己杀了自己。”

    “就因为那个传说？！”

    “或许吧。”汉尼特笑了笑，明明是年纪轻轻的少年，这样的笑容却带着一种莫名的沧桑。

    “死！！”

    陡然间一道纯净的白光从远处天空爆射而来，目标赫然就是正在侃侃而谈的汉尼特。

    这束光的速度快得惊人，只是天际白色一闪，光束便已经射到了汉尼特身前，光束周围环绕着一片片洁白的羽毛，羽毛缓缓飘落，仿佛这束光是从天堂射来的神罚。

    “天堂之光！是光神！”有见多识广的老图腾师认出。

    “你敢！！”一个尖细的女声从左侧树林传出，早在声音响起之前，汉尼特身前便浮现出一个漆黑空洞，洞中蓦然伸出一只白玉般纤细手臂，轻轻挡在白光之前。

    手掌一抓，鸡蛋粗细的白光便直接被抓到手中，轻轻一捏。

    噗！

    光柱整个彻底崩溃。

    同样的黑洞白手也缩回消失。

    此时周围的人才反应过来，居然真的大肆动手了。

    一些图腾师见势不妙悄悄开始撤退，很快周围便只剩下寥寥数人还敢站在原地。

    “埃希元帅，你这是什么意思？”

    一道洁白人影凭空闪现在右侧通道墙边，这是个白发白眉白眼的俊美男子，他双眼没有瞳孔，只有一片无尽的白光，只是这幅卖相就知道不是一般高手。

    左侧对应的，一团团黑色火焰直接闪现凝聚，形成一个黑斗篷人影，看身材明显是个女人，黑面纱，带着月白色耳坠。竟然就是黑天社派来的，那个自称阿米洛的女人。

    “你不能杀他。”阿米洛声音回复平静。

    “我邪神教想要杀的人，没人能阻挡。”光神淡淡说。

    “我说过，你不能杀他。”阿米洛再度重复一遍。

    两人身边的空气逐渐扭曲起来，隐隐的，两人都开始暗地里的交锋。

    “埃希，交易归交易，这件事你们插手是不是过界了？”光神摊开右手，掌心中缓缓燃起一朵白色火焰。

    阿米洛不再说话，只是两人看起来半斤八两，之间的气场交织冲突着，一时半会谁也奈何不了谁。

    局势一时间僵持住了。

    “埃希，你是真的打算插手我神教内部事务？”又一个宏大的声音从空中传来。

 482 冲突 4

    这一次赫然是个女声，温柔如水，不带一丝戾气。

    同一时间，无声无息中，原本还站在场中的汉尼特雷暴，此时竟然面色发紫，眼耳鼻口都缓缓流出血水来。

    嗖！

    一声轻响，汉尼特身前的地下泥土蓦然隆起，迅速形成一个一人多高的土人，土人通体黄色，伸出一臂，横在汉尼特身前。

    嘭！！

    土人顿时炸开，重新化为一滩泥土。而诡异的，汉尼特身上的异状也似乎随着土人的爆炸彻底消失。

    他脸上全是冷汗，往后连退数步，抹了抹鼻孔嘴角，全是猩红血水。

    “大地替身？思古拉白水？你也打算坏我神教大事？”女声微微显得不满起来。

    很快哗啦一声，又是一个泥土人在汉尼特身边生长出来。

    “水神阁下，不声不响的就动手不是太不符合您温柔美丽的完美形象了？”一个年轻男子声音从土人口中传出来。

    “你以为一个大地傀儡就能彻底挡住我？”水神声音转冷。“终极秘宝虽然强大，但还不至于让我惧怕。”

    “挡住水神阁下是不可能的，不过如果只是一个分身的话就另当别论了。”思古拉微笑道。

    只是短短十分钟时间，就接连出现了四名顶级高手，两两对峙，居然全部都是因为汉尼特雷暴这个前代雷神。

    思古拉明显是代表的殚尼亚王室，而黑天社的人居然也不知道为什么会保护汉尼特。

    “看来今天是动不了手的了。”汉尼特脸上泛起一丝微笑，“没想到我的价值居然比想象的还要大，真是不错。”

    对面的雷神此时也放下雷球，两人都知道，现在决定局势的已经不只是他们了，而是已经变成了两大势力的正面博弈。一不小心就会变成王室和邪神教的全面对抗，而现在，双方都还没有做好全面开战的准备。

    水神的本体不用说，肯定是被三大机关之一学数机关的星王殿牵制住了，邪神王和殚尼亚之王相互牵制。黑天社的两位五型不知道处于什么考虑，居然没有出手。

    “看来局势就是这样了。”加隆在一边反而成了旁观者，“两边都没有全面开战的准备，汉尼特的命暂时是”忽然他面色一变，话没说完，整个人瞬间脚下一蹬。

    嘭！！

    加隆猛然弹射出去，飞身出现在汉尼特头顶上方的半空。

    一拳！！

    轰隆！！！

    一圈清晰的空气震荡波朝四周扩散。

    狂暴的飓风吹得周围所有人袍子猎猎作响，大量树叶树枝被直接吹断散落下来。泥土石头如同爆炸现场一般，飞溅四射，在远处的树干上打出一个个清晰凹痕孔洞。四周的顶尖图腾师全部都被巨大的震爆动荡不由自主的往外退离数步。

    咝！

    加隆双腿在地面上狠狠划出两道黑色焦痕。

    吼！！

    他面上龙影一闪，双腿狠狠往下一扎，硬生生打桩一般扎进大地，这才终于稳住身体。

    一道道狰狞的红紫血管在他脸上冒起，浑身肌肉如同岩石般一块块凸显，身上隐约散发出丝丝水汽，那是全力爆发催运真功产生的巨量汗液蒸发。

    他仰起头，正好看到天空中一张巨大的血色人脸缓缓浮现。人脸足有数十公里长宽，没有皮肤，露出下方的肌肉线条和白色肌腱。

    人脸的左眼瞳孔是个漆黑孔洞，孔洞边缘正站着一名红袍银面具人影。

    那人远远望下来，仿佛神祗俯瞰凡人，有种莫名的高高在上气质。

    “邪神王”加隆一字一句的吐出字眼。

    人影没有停留，站在血色鬼脸瞳孔边，陡然急速朝着远处飞去，很快便消失在天际边。

    没过多久，远处天际轰然传来一阵沉闷爆炸。大地轰然嗡嗡震动起来，空气中远远传来男人的狂笑声。

    “来了我祖神柱，怎么不留下做客！也好让我好好招待一下！！”那是菲罗斯的声音。显然是和邪神王正面动起手了。

    呼

    加隆长长吐出一口气，无数白色水汽宛如刚揭开的蒸笼，一大股喷出，可见刚才一瞬间加隆全力催运黑水真功达到了一个什么样的程度。

    邪神王最为五型顶峰高手，其实力绝对不是那么好应付的。五型巅峰和以下的层次有着天壤之别，以加隆现在的实力，正面对抗五型中层都没问题，但仅仅只是邪神王随手一击

    “不！不是随手一击！他只是吐出的一口气！！”加隆回想起那一瞬间初始之眼看到的震撼景象。

    那个银面人只是从口中吐出一口气，直射下方，就有着这样恐怖的威力！

    或许他只是想耽搁一瞬间便离开，但没想到，仅仅就是这一瞬间，殚尼亚之王菲罗斯便飞速赶来，还是追上他动起手来。

    五型巅峰高手果然不一般。

    一般五型可以元素化自身，达到短时间快速移动，移动速度以自身擅长的元素为标准。但这样的手段一般都很耗费图腾之光，移动的距离也不能太远，大概是数千米的距离就已经很不得了了。

    虽然比起灵光化和四型高手强出很多，但依旧不可能这么快反应过来。

    灵光化只能短时间元素化自身，达到可以让传送术式阵传送的目的，而四型一般就能短距离元素化移动了。但是很耗费图腾之光。而五型显然可以将这种短距离移动当作正常移动使用。但要想达到这种远距离都近乎瞬移的速度，远不是一般高手能企及的。

    这些五型顶峰高手，元素化速度已经达到了近乎瞬移的层次，只是一刹那就从远处移动过来。就算是五型一般层次都能看到大致的元素化移动轨迹。

    加隆吐出一口气后，身体微微晃了晃。

    “好险，差点就受伤了。”他神色冰冷。融合龙头期间最是受不得什么震动，还好他有着秘宝闪现屏障，闪现屏障阻挡下大部分威力，剩下的部分被黑水真功挡下，倒也不算什么了。

    无光从边上靠过来。

    “感觉怎么样？”刚才那一瞬，他没发现，就连周围其余的雷神光神水神都没发觉，邪神王出手阴损隐蔽，悄无声息，要不是加隆有着初始之眼，也同样察觉不到。

    这样的手段，不是特殊能力，而是单纯的力量上的运用技巧。这一击接下，也让加隆心头一直对这个世界密武的轻视少了很多。

    一直以来他都依靠着自己世纪之王的绝对微调操控力量，完全可以碾压同级对手。如果说一般的最强天才图腾师能够将自身势力综合为一，发挥出百分百的力量。那么世纪之王的微调效果就是在此基础上发挥出百分之一百五的力量。

    这样的境界一直是加隆最大的两大依仗之一，而现在邪神王这一击彻底提醒了他，这个世界也不是没有能和他在力量操控上比肩的强者。

    将一口气的气力图腾之光全部汇聚起来，高度凝合，达到这样恐怖的威力。

    加隆眼中闪过一丝厉色，他推开无光的搀扶。

    “还好，不愧是邪神王，只是简单的一口气就有这么强的威力。”

    再度环视周围，没想到仅仅就是刚才一瞬间，周围邪神教的高手居然全部消失撤退了。黑天社的阿米洛也只能隐约看到林间的一抹残影，显然也是已经离开了。

    现场只留下思古拉白水那个土人和上代雷神汉尼特雷暴。

    “黑泽宫主果然强悍，居然连邪神王的暗袭一击都能正面接下！”思古拉化身的土人赞叹起来，走近过来。

    “这一次还要多亏宫主你了，要不是您关键时候出手救人，估计我们的面子就要丢大了。”思古拉无奈道。

    “教主客气了。”加隆连忙回礼，思古拉是恩尼特除开王室之外最强的古像教教主，势力庞大惊人，是个狡猾奸诈的顶级强者。和他自己一样，依靠实力和秘宝，也能发挥出五型的实力。

    “这可不是客气。”思古拉摇头，“对了，昨晚的种子已经转移成功了，现在还能保存两个小时，这已经适殚尼亚的极限了，我们一起去取我们的那份？”

    “也好。”加隆点头，殚尼亚方面承诺的，这次祖神之种散出，会额外多给他和无光每人一份祖神之种。看来现在是兑换承诺的时候了。

    “祖神之种效果只能有一次。我的那颗打算给西娃。”无光简单的说了句。

    加隆点点头。他对于增加图腾数不是很感兴趣，昨晚上一激动，就直接将祖神之种彻底吸收了，倒是将两颗种子一起用的打算忘到脑后。

    只不过这点对于他来说影响不大，祖神之种的原本效果不是他想要的，真正他在意的，是种子的强大无比的生气，这股生气能够促进九头龙被融合龙头后的回复，大幅度缩短这种融合时间。

    再来一颗祖神之种，应该能够缩短第五个龙头的融合，可惜这已经适殚尼亚保存的最长期限了。要是有无限量的祖神之种的话，融合期肯定能够大幅度缩短。

    这就是他以银化图腾作为核心的根本优势啊，要是水银制作的核心图腾，估计就没有这个优势。

    “这一次邪神王亲自出手，都没能杀死汉尼特，黑泽宫主你的名声是真正打出去了。”土人思古拉显得很是热情，“等到种子吸收之后，我带您见见几个朋友如何？正好我们有个计划，或许您也会感兴趣。”

    “这个当然没问题。”加隆对于这种小圈子内部谋划很感兴趣，这些顶尖强者往往都有自己的圈子情报，这正是他现在缺少的。

 483 交易 1

    和思古拉商量好时间，加隆转而看向一边站着的汉尼特。

    这个未老先衰的白发少年此时正面色自然的看着这边，不知道在想什么。

    “你们打算怎么处置我？”发现加隆两人注意力转到他身上后，汉尼特直接出声。

    “我不清楚黑天社要保你是什么打算，不过我倒是知道，王室要保你应该只是抱着让对手的目的没办法顺利进行，这样的打算。真要说起来为了你和邪神教大肆动手，这还不大可能。”

    加隆直接将现在的局面清晰点出来。

    “你有什么目的？”汉尼特挑了挑眉。

    “我需要你帮我一个忙。”加隆身上的异状逐渐消失，回复原本俊美的容貌。先前那些血管青筋全数都彻底不见。

    “可以。”汉尼特点头。

    他犹豫了下，嘴唇微动，传音过来一个数据。

    加隆记下这个数据，随后看着汉尼特一转身，几个跳跃便没入树林深处，消失不见。

    这个数据是利用收音机联络的公共频道数据，显然是汉尼特等人用来相互联络的方式之一。

    “可以走了吗？”无光在一边脸色发白，先前和雷神一番对抗，搞得他现在脸色很难看，不是消耗太大就是吃了暗亏。

    “你先回去吧。”加隆点点头。

    无光的那名女护卫不知道什么时候赶到的，此时正细心的从腰包中取出数个小瓶子。从中倒出不同颜色的粉末相互混合均匀，然后送给无光用水吞服。

    “这次算是脸都丢尽了。”无光一边唉声叹气，一边吞着混合药粉。“如果是一般程度我还能勉强应付。没想到居然是五型，而且那家伙居然还有种特殊的不同力量，刚好很克制我！不过要不是碍于地方不方便，真正拼起命来我也不怕他。”

    无光这家伙性格有些跳脱，和人混熟了就一点也不拘束，加隆无语的看着他搂着女护卫往据点方向回去。一边做出一副重伤要命的样子，一边一只手在女护卫身上悄悄游弋。揩油不是一般的熟练。

    而恰恰女护卫就吃这一套，还一脸担心的掺扶着他，深怕他受伤严重了。浑然不觉自己的隐秘部位多出一只手

    这里的事暂时告一段落。加隆也跟着思古拉一起，朝着最大的祖神树方向赶去。

    树脚下早已有侍卫等候着，看到两人到来，也不意外。直接带着加隆上了祖神树的直通藤蔓路。朝着上方最大的那个树杈走去。

    思古拉的土人也在树脚下哗啦一下散掉，显然他人早就在树上等着了。

    沿着守卫森严的藤蔓路往上走，足足十多分钟后，很快便看到了巨大树杈位置。

    殚尼亚之王菲罗斯已经回到树杈上了，盘膝而坐，面带微笑，身边放置着一个深绿色藤蔓缠绕的柱台，上边摆放着一个淡绿色水晶罩子。里面漂浮着两坨昨晚上印象深刻的绿色‘大便’。

    菲罗斯身边还有一个金边白衣的年轻男子，正同样盘膝坐在树杈地上。脸上带着尴尬的笑容，他的身边坐着一名年轻貌美的绿藤甲女子。

    “怎么？你这是不给我面子是吧？”

    远远的加隆就听到，菲罗斯面对白衣年轻人，声音低沉，脸上带着笑意，但声音却透着一股子冰冷。

    “难道说你认为我菲罗斯的女儿配不上你？”

    声音轰隆如同雷鸣，加隆瞬间便明白了，菲罗斯又来这招见人就送女儿

    强忍着翻白眼的冲动，加隆加快速度，黑影一闪，直接落到树杈空地上。

    此时正是气氛正僵的时候，那个白衣年轻人以看到加隆到来，顿时大喜过望。

    “加隆宫主，您终于来了，正好我们说好的，一起去见见几个朋友。菲罗斯陛下刚才那个问题我们暂时不急讨论，以后慢慢说怎么样，您看我和加隆宫主有约”

    “您是思古拉？”加隆认出年轻人身上的图腾之光了。

    菲罗斯一只眼皮微微跳了跳。

    “正好，关于上代雷神的事我也有些话要和加隆宫主说。”

    “陛下请说。”加隆点头，就在两人边上盘膝而坐，边上侍卫顿时送上果盘，上边装着这里的特产绿香蕉和拳头樱桃。

    菲罗斯点头。

    “邪神教那边对那个上代雷神势在必得，本来一直被我王室压制，现在居然也摆出一股不惜一切代价的架势。看来那个汉尼特是个很重要关键，起码对它们来说。”

    “那么陛下的意思是？”加隆轻声问。

    “不要让那个汉尼特再出现。”菲罗斯没头没脑的丢出一句话，便转头看向白衣年轻人了，和思古拉聊起来。

    加隆则是若有所思，心头一凛。

    上代雷神汉尼特雷暴，试图伪装成侍卫接近最大的祖神树——祖神柱，显然也是对祖神柱有所企图。

    加隆不清楚汉尼特到底想要做什么，但是显然他的目的也引起了菲罗斯的不满。这句话分明是警告汉尼特。

    “这是你们两位的祖神之种。”菲罗斯又回过头对加隆道。“昨晚上才拉的，很新鲜。还有那位无光长老的那份，已经派人送过去了，不用担心。”

    加隆无语。

    起身带着自己的一团绿色大便，和思古拉一起和菲罗斯道别，这才离开树杈。

    两人沿着往下的路慢慢走着。巨大的祖神树从上到下也要走上十多分钟才能下到地面。正好给了两人相互交流的空间。

    思古拉是个外表看起来阳光，实际上不时能够察觉到他内心阴沉的人。倒是和加隆性子有些类似。两人价值观处于预料的类似，倒是聊得到一起。

    “教主知不知道菲罗斯陛下对汉尼特的态度原因？虽然是上代雷神，但是区区一个二型图腾师。和菲罗斯陛下的层次相差太远，怎么会刚才最后还要指明那么一句？”加隆聊着聊着干脆直接将自己的疑惑提了出来。

    两人个性相似，还算投机，思古拉也没有什么遮遮掩掩，略为犹豫了下，便直接说出这部分缘故。

    “宫主或许还不知道，邪神王和陛下交手时候。说了一些话。是关于那个汉尼特的。”

    “哦？”

    思古拉眉头微皱。

    “邪神王当时点出，汉尼特的目标是祖神柱，他是有资格吸收祖神柱力量的人。拥有传说中的翼神臂。虽然祖神柱的力量在此之前一直都是由殚尼亚王室掌控。但陛下也不清楚，万一被那个汉尼特继承了祖神柱之力，会不会对现在的祖神柱有所影响。”

    “这样吗？”加隆倒是明白了一点。

    这个问题大概得到解释，加隆又询问起恩尼特上次的巨石像事件。天使巨石像出现在进攻科威坦的巢穴怪物大军中。这件事不光是科威坦方面在调查，恩尼特方面也在暗中头疼。

    提起这个事，思古拉也是一脸恼怒，不知道是谁暗中盗走了天使巨像的控制钥匙，这种战争兵器一般放置在据点就不会使用，保存时间长达上百年都不一定动用一次，但就是这样的保存给了那些人可趁之机，以至于巨石像钥匙被盗走很多。居然下面的负责人为了害怕承担责任，隐瞒不报。上报成钥匙年久破损，用手段更换了新钥匙。

    等待发现时，已经是多台天使巨石像同时出动，引发大动荡了。

    为了这事，恩尼特内部也处决了一大批玩忽职守的负责人。

    两人一路闲聊中，往下走时，迎面一群女侍卫簇拥着一名女子走过来。

    女子身姿妖娆，一身紫纱，乌黑的长发齐腰，皮肤白嫩如雪，戴着紫色的面纱，一双深紫的大眼睛茫然无神，没有焦距。

    这女子边上有女侍卫专门搀扶着，深怕她跌倒一般。

    “是迪兰王妃。”思古拉主动让到一边，拉着还没反应过来的加隆一起。

    迎面走来的女护卫中，一名女官恭敬的朝着两人低头行礼，继续带着紫纱女子往上前进。

    紫纱女子仿佛根本没看到两人一般，小声的听着边上女卫的说话。

    加隆皱了皱眉。直到这群人走上去很远，他才低声询问。

    “迪兰王妃？堂堂王妃连基本礼数都不知道？”

    “别误会了。”思古拉摇头，“传说这个迪兰王妃是菲罗斯陛下最宠爱的妃子，美貌无双，身姿妖娆，她的嗓音如同百灵鸟一般动人。但是却有着很大的缺憾。”

    “缺憾？”

    “对，而且是无法被治愈的缺憾。”思古拉肯定的点头，“先天性的失明和智障。”

    “不会吧？”加隆回想起刚才的那个紫纱女子，看起来确实有点像失明，但是智障应该不至于。

    “这是事实，迪兰王妃的智力只有三岁小孩子的水平，而且还伴随着严重的失忆症，这是殚尼亚王室很多人都知道的公开秘密。”思古拉耸耸肩。“她就像一张白纸，什么都不懂，连自己的儿女都不认识，当作是陌生人。往往前几分钟看到的东西，下一刻就可能彻底忘了。而最让人不可思议的是，她唯一一直都认得的只有一个人，就是菲罗斯陛下。”

    加隆这才了然。对于一个先天患有这种疾病的人，去计较礼数什么的显然不合适。

    两人离开了祖神柱，乘坐泡泡来到第二号祖神树，飞行师所在的地方已经有人等在那里了。两名白色长筒裙女子恭敬的朝两人行礼，双手合十，面色平静。

    “思古拉大人回来了？西德大人他们正在等着您。”

    “带路吧。”思古拉淡淡说。

 484 交易 2

    两名女子点头，转身走到前面，领着两人离开飞行点，往下走了上百米后，沿着横七竖八的树杈分支走了一阵，终于停到一个椭圆形的树洞门前。

    两名女子留在门外，思古拉拉着加隆走进树洞。

    里面不是很宽，树洞内壁被涂成暗金色，四周墙边都摆着一根根绿色藤蔓石柱，柱子上各有一头神态栩栩如生的动物，有巨鹰，有狮子，有两个脑袋的巨蛇，还有四只眼睛的小鼦。

    柱子之间摆放着一张张黑背椅子，其中几张椅子上已经坐上了人。树洞内已经有两个人提前到了。

    一看到思古拉和加隆进洞，两人不约而同的站起身来。

    “这位是？”这两人分别是一男一女，男子留着嘴唇上一撮黑色小胡子，一身贵族的银丝衣服打扮，白裤袜，长皮靴，还戴着一卷白色假发。

    女子穿着绿色连身短裙，背上背着一把绿莹莹的长弓，一只眼睛戴着绿色眼罩，似乎是个独眼龙。微黑长发绑成一束垂在胸前，此时正仔细打量着进洞的加隆。

    “来自科威坦的黑泽宫主九头龙加隆。想必两位应该听说过吧？”思古拉微笑着介绍。

    果然，两人同时眼中瞳孔微缩，显然是听过加隆的名声。

    男子马上露出一个温和的微笑。

    “原来是加隆宫主亲临，鄙人是恩尼特红叶塔塔主多隆。”

    “九头龙加隆的大名，就算是远在恩尼特的我柳树谷也名声不小。”女子轻声说，“难怪思古拉教主会邀请您参与我们的活动。”

    “这位是柳树谷的谷主琴玛蓝亚。”思古拉介绍道。

    加隆分别和两人见礼，这两人身上的气息晦涩，显然是有着什么秘宝遮掩气息波动，不清楚实力，但能够和思古拉同等地位相交的，肯定不会是一般人。再次也是四型层次的高手。

    一番客套之后，思古拉单手一挥，洞口处顿时蒙上一层黄光，被彻底堵死。

    几人分别入座。

    加隆单手放在祖神之种水晶罩子表面，一边慢慢吸收，一边听着几人说话。

    红叶塔主多隆第一个开口。

    “这一次由思古拉教主牵头，现在再加上加隆宫主坐镇，和邪神教的交易应该不会有大问题。”

    “不能大意，邪神教那边一向反复无常，上次的事情就是一次教训。”琴玛蓝亚低声反驳。

    “这点应该可以放心，只要不是邪神王亲至，其他人就算是水神我也有信心全身而退。”思古拉自信道。“加隆宫主，您想必也听到过邪神教那边关于交换邪神本源的事吧？”

    “不错。”加隆点头，“难道几位是想和邪神教进行暗中交易？”他心头正在考虑如何和那边接洽，没想到正好有人送上门来一起行动。

    “不错。”思古拉没有掩饰。“在座的各位都是有着闪耀之水的人，特别是加隆阁下，这次霸占多个闪耀池，手里的闪耀之水应该不少吧？”

    “这个倒是。”加隆没有否认。

    思古拉笑了下。“虽然我们身为王室联盟一员，临战资敌是大忌，但是我就不信邪神教拿到这些闪耀之水就能扭转战局。而我们只要能换到邪神本源，就能进一步的强化我们的核心图腾潜力。为以后进入五型打下坚实基础。”

    他顿了顿，“实际上，就算是菲罗斯陛下，也是心头明白的，只不过装作不知而已。”他若有若无的看了眼柳树谷的谷主琴玛蓝亚。

    “只不过我们手里的闪耀之水不知道够不够换取一份邪神本源。”红叶塔主多隆皱眉说。

    “放心，我这次特地带来了那边的交换价目表，他们是明码标价。”思古拉从容不迫，从衣兜里摸出一张小纸条，轻轻展开，上边密密麻麻写满了殚尼亚字迹。

    他一个抖手，丢出纸条，悬浮在四人之间的半空中。

    思古拉转了转手上的一枚白色指环。

    顿时间，纸条周围泛起一层玻璃镜面一样的半透明圆屏，四人方向分别都有一块，上边清晰的显示出纸条上的内容。

    加隆仔细看去。

    ‘交换价目：一个单位上级邪神本源，交换闪耀之水一百份。（足够一人使用的量为一份）’

    ‘一单位中级邪神本源，交换闪耀之水五十份。’

    ‘一单位下级邪神本源，交换闪耀之水十份。’

    ‘一单位劣等邪神本源，交换闪耀之水两份。’

    价格很清楚，不过对于其中的邪神本源等级，加隆就有些不明白了。

    他手上有着一路搜刮过来的二十二份闪耀之水。这是随身携带的，这东西凝结缓慢，不是那么容易积攒。加上库存的部分，也就是三十份左右，对比起这上边的价格，连一份中级邪神本源都换不了。

    “这个邪神本源居然还有划分层次等级？”琴玛蓝亚皱眉问。“不同等级的邪神本源代表着什么，不知道思古拉教主有没有询问清楚。”

    思古拉笑着点头。

    “这个自然弄清楚了的。”

    他指着最上面的上级邪神本源。

    “这个是最好的本源，由邪神王本体分离出来的最强本源，所以是上级。”

    手指移动，落到第二个中级邪神本源上。

    “这个是由水神分离出来的本源，是中级。”

    “下面，下级本源是由光神雷神分离的，劣等本源是普通邪神分离而来。基本就是这样。”思古拉解释得很清楚。

    他随即又有些自得的说：“我已经交换了一份劣等本源尝试，确实对图腾潜力有很明显的增幅作用。效果很好。如果用上一百份，绝对能够将我现在的核心图腾增强一倍以上！以后突破五型，也能达到更高的层次。”

    咝

    包括加隆在内，三人都倒吸一口凉气。

    思古拉现在就已经能够对抗水神分身了，再强出一倍，那是什么概念？就算在五型里也会是强人了。

    “仅仅只是劣等都有这样效果，要是更好的”多隆眼中泛起炽热之色。

    “还要麻烦教主和对面定下交易时间地点了。”琴玛蓝亚低声道。

    “这个没问题。”思古拉爽快答应。“正好后天晚上，我还准备交换一次，大家可以一起行动。”

    “那就多谢教主了。”多隆脸色一喜。琴玛蓝亚也表情轻松了许多。

    加隆坐在一边，神色不变，忽然出声问了句。

    “不知道教主身上还有没有多余没有使用的邪神本源，也好让我们观摩一下。”

    思古拉微微一笑。

    “还是宫主了解我，我确实留下了一丝，以便以后和兑换的更高级本源进行对比分析。”

    他左手在腰后一摸，手心一翻摊开。

    一个拳头大小的绿色水晶球，内部有着绿色雾气凝聚成一团球状物，看上去晶莹翠冷，静静悬浮在他手心中。

    小球内部，雾气不断翻滚，里面隐约浮现出一幕幕奇异影像，绿色种子生根发芽、长大、开花结种、最后枯萎、新的种子再度生根发芽。

    这样的景象一轮又一轮，周而复始，反复浮现。水晶球内雾气翻滚，仿佛孕育着无数的生机。

    “这就是来自木神的邪神本源，已经被我用掉了大部分，这里只有交换的百分之一。只能凝聚成雾态了。”思古拉微笑着将水晶球递给加隆，“你们看看。”

    加隆伸手接过。忽然心头微微一震。

    这球体内的图腾之光波动不大，但整个球体给人一种里面装着活物的感觉。拿在手里，就像是拿着快要破壳而出的鸟蛋，温热而有着心脏般的脉动。

    此时祖神之种已经被他吸收完毕了，下一次融合也很快就能回复，估计就在一周之内，大大缩短了下面个龙头的融合时间。

    收回右手，加隆仔细捏起邪神本源观察起来。

    水晶球内绿色雾气翻滚波动，雾气外围不时组合形成一幕幕种子发芽到最终枯萎的图像，但仔细一看，这些图案却又像是没有任何规律的无数小气旋组合而成。

    拿在手里，加隆甚至闻到了一股淡淡的青草鲜花香气。

    这东西在原来的历史上，只是出现过一次，在黑天社一名普通统领吸收后晋升五型巅峰，达到和神云平起平坐的地步。而其余再没有听过任何相关的讯息。

    而现在思古拉等人显然也是打算交换邪神本源，既然有这么多层次可以交换，为什么历史上就没有多出几人展露邪神本源的秘密？

    加隆脑中闪过这个疑问。

    这么多人吸收了，难道就只有黑天社的人效果最明显？

    加隆忽然想起了邪神本源中的邪神王意志问题。难道说是因为这个？

    他沉吟了下，将水晶球递给琴玛蓝亚，转头却看向思古拉。

    “思古拉教主，不知道您拿到本源后，是直接吸收的还是？”

    “放心，我之前也担心邪神教的搞鬼，所以专门经过精心检查分析，没有任何问题，这才放心吸收。”思古拉面色从容。“没想到吸收后效果出乎预料的好。”

    加隆面色不变，但心头却是越发肯定了。

    这样的邪神本源，肯定有着巨大的问题。没有经过适配者过滤邪神王意志，这样的本源吸收进去

    加隆微微眯起双眼，这种看似简简单单的交换中，他似乎闻到了一股阴谋的气息

 485 交易 3

    和几人在洞中商讨了一会儿后，加隆单独告别出来，坐上飞行泡泡朝着自己住处的巨树飞去。

    关于邪神本源中蕴含邪神意志的事，他并没有直接说出来。这样直接说出，思古拉等人也不一定会相信，毕竟相交太浅，交浅言深反而会让别人产生戒备。

    邪神本源是他这次赶来殚尼亚的核心目标。能够让一般五型达到最巅峰层次，这样的质变宝物，绝对不会这么简简单单的就被邪神教拿出来。

    坐在泡泡中，加隆俯瞰着下方碧绿的树海，眼中闪过一丝了然。

    “难怪邪神教要不计代价的出手杀掉上代雷神汉尼特，因为只有他一人才有资格滤除邪神王意志，只要没有了他，那么送出去的邪神本源都会成为一颗颗定时炸弹，成为对战时的杀手锏。”

    回到住处，边上无光的树洞里一片静悄悄，树洞门窗缝隙隐隐有着黑烟翻滚，里面一股浩大绵长的呼吸不断重复，显然是无光正在专心调养伤势。

    加隆路过无光的树洞，正要回自己的树洞。

    轰！！

    远处陡然传来一声巨大闷响，似乎有什么东西爆炸了。祖神树也在微微震动起来，有些摇晃，大量树枝树叶雨点般从上方飘落。

    加隆眉头一皱，回头遥遥朝着爆炸方向望去。

    嗷！！！！

    远处白色天空中，一头红色巨鸟振翅昂首，发出高亢的恐怖咆哮，似鸟又似狮虎。

    巨鸟浑身泛着红色光晕，羽毛如同火焰一般鲜艳红色，它有着六根尾巴，每根尾巴都是一条红色毒蛇，尾巴末端就是蛇头，正不断吐着红信张口欲噬。

    整个巨鸟几乎占据了远处大半个天空，体形足足有上百米大小。

    加隆一时间也被巨鸟的体形镇住，但仔细一看，却发现不对劲。

    巨鸟的体形看似很实质，实际上却隐隐有种不真实的虚幻感。

    “是学数机关星王殿殿主的星空召唤术！”

    加隆忽然想起之前查阅阅读过的资料。

    ‘从不知名的星空宇宙，召唤出能够回应自己感召的临时助手，以支付特定的一定代价为报酬，得到未知时空中恐怖异常的存在回应。’

    这就是星空召唤术的描述，这也是星王殿殿主最大的秘术绝技，没想到会在这里突然使出。

    “到底是什么人？居然能够逼得殿主用出这种恐怖的大秘术！”加隆心头微震，看着巨鸟影像飞扑而下，巨嘴张开，顿时喷出无数的红色小鸟火焰，铺天盖地朝着下方喷涌而出。

    这些红色小鸟不是实体，全部都是以火焰为型组成的虚体，**出来时，它们居然同样张口，再度喷出一股股颜色泛金的火流。

    金色火流汇聚一起，化为一道河流小溪，无声无息朝着下方疾射而去。

    加隆紧盯着巨鸟的行动。他在一本剖析书中看到过一些资料，是一位没有留名的大学者的研究内容。

    他曾经对星空召唤术这种恐怖绝技异常感兴趣，花费了很大精力和时间专门研究。最终得出一种结论。

    星空召唤术，实际上并不是从宇宙星空召唤出强横存在，那根本就不符合能量守恒定律，从遥远的星空穿梭到这里来，光是路上花费的能量就是一个恐怖的天文数字，更不用说还要帮助召唤者进行战斗。

    实际上，星空召唤术的根本原理，应该是一种推演，一种生命构建术。

    它所能召唤的生物，从开始初级阶段，是现实存在的生物，在弄清楚明白生物的一切生理结构和存在方式后，就能够召唤。代价是庞大的图腾之光。

    然后中级阶段，就是召唤一些稍微超出现实，有着特殊能力的特殊生物，代价是图腾之光和一些指定的特殊物品。

    最后的最终阶段大成，就是召唤出纯粹推演出来的在时空宇宙里曾经出现过的恐怖生物，代价是恐怖的图腾之光，以及指定的珍稀物品。

    其实按照那位大学者的研究，星空召唤术的最初，根本就是用来验证推演出来的生物结构是不是曾经出现过。这样的技术原本只是一种实践验证技术，但在结合了瞬间构造学后，便发展成了这样的一种恐怖战斗技术。

    现在出现的巨鸟，就是星王殿殿主最拿手的蛇尾鸟，这是星王殿推演出来的最强传说生物，虽然不知道是什么时代出现过的恐怖巨兽，但是其实力绝对是五型巅峰层次。比起邪神王和菲罗斯这样的顶级高手而言，虽然少了一份掌控自如的控制力，但单纯的力量却不在下风。当然，这是不计算两位顶尖高手其余手段的情况下。

    星王殿主的这一招已经是最强手段，而菲罗斯邪神王这样的实力，却只是表现出了的普通正常状态。高下立判。

    蛇尾鸟正在和下方的一点黑光相互对抗，金色火流不要钱的使劲狂喷，这种显然是最强大的攻击，对于下方的黑色光点却没有太大的作用。

    哗啦！！

    一声脆响，像是金属之间相互碰撞。黑光点中陡然射出无数的黑锁链，如同天女散花，铺天盖地朝着四面八方**而出。

    无数的黑色金属锁链如同活物一般，从四面八方朝着蛇尾鸟包围过去。

    看到锁链的瞬间，加隆马上便认出来这个手段的拥有者。

    神云！

    他双眼一眯，眼中泛起危险的色泽。

    “绝对是本体，有着扭曲之珠的本体！”加隆舔了舔嘴唇，当初雪峰一战，被神云重创逃离，一直在心中耿耿于怀。

    但神云不只是黑天社最强大的军部统领，而且还是五型顶峰，虽然曾经有着被菲罗斯击败的败绩，但对付一般的五型高手简直就是碾压。

    “他不在世界裂缝，不去主持大局藏起来养伤，跑到这里来干什么？”加隆心头泛起疑惑。

    这里是菲罗斯的主场，有着祖神树的帮助增幅，恐怕在这里的他已经达到了有史以来最强悍的层次。加上不知名的最初秘宝。

    加隆可不会忘记，殚尼亚实际上还是隐藏着一件最初秘宝的。虽然不可能是科威坦那样威力恐怖的西斯尔庭。毕竟最初秘宝也是有分类别的，西斯尔庭刚好就是完全应用于战争。但是想必也不会差到哪里去，应该会有特殊的功效。

    “两位，能否看在我菲罗斯的面上，暂时停手？”机组唉黑锁链疯狂飞射，几乎要将蛇尾鸟彻底包裹住时，菲罗斯的声音传开了。

    神云一声冷哼，黑光陡然射入天空，消失不见，显然是直接远遁。

    “这里是祖神之地，是不允许战斗之区域。”菲罗斯似乎在向殿主解释什么，声音便沉寂下去。

    蛇尾鸟也有些狼狈的飞速缩小，然后逐渐透明，消散在空气中。

    下方被压制的众多图腾师，足足在安静十多分钟后，才再度开始讨论刚才突发的战斗。

    双方的战斗只持续一小会儿，但整片祖神之地之间，便出现了一大块被毁掉燃烧的空地，上边到处是倒塌折断的巨树，还有着熊熊的金色火焰在不断燃烧。

    但很快的，一股股绿色雾气便迅速弥漫过来，将金色火焰迅速压制熄灭，倒塌的大树也重新生发出新根新芽。以肉眼可见的速度迅速生长起来。不一会儿，这片区域便重新被碧绿色覆盖，仿佛刚才的破坏只是很多年前的一次战斗余波。

    加隆站在树洞上，强悍的目力让他将一切发生的变化看得清清楚楚。直到所有痕迹都彻底回复，他才回到自己的树洞，关上木门。

    树洞内一片安静，隔音效果很好，就像是一个完全隔绝的小空间。

    半球形的树洞内壁到处都挂满了大小不一的白色藤蔓装饰，桌子和椅子都是从地面自然生长起来的，不能搬动。墙角生长着一簇黑色小花，散发出自然清新的薄荷香气，算是天然的空气清新剂。

    打开放在桌上的黑色收音机，随手调整到殚尼亚的公共频道。

    ‘日后发生冲突埋下了隐患，当初在日观一战中，泰索沃克为了报复妻子的背弃离心，说动了来自黑光塔的摩罗，发动了名闻千古的世界级战役’

    刚一打开收音机，女播音员清脆的声音便从里面传出来，正在播放的，是讲解历史战役的节目。

    在收音机发展迅速额这个时代，只要稍加修改，一种单向的传播手段就成功面世，这就是地球上那样的类似手段，新闻，各种节目纷纷应运而生。殚尼亚人普遍都好战，所以这类战争史的讲解格外受欢迎。

    调了下频道，收音机中一片沙沙声后，再度出现新的声音。

    ‘西洲方面宣传，莱恩西斯事件应该是西洲恐怖组织，林间黑庭制造。虽然此组织并没站出宣称对此事件负责，但种种迹象表面，林间黑庭将是莱恩西斯最大嫌疑者。’

    这个是洲际新闻了。

    加隆颇有些意外，没想到西洲那边居然也有消息这么快传递过来。显然图腾师被彻底曝光后，也不再隐藏起来，而是正大光明走到台前，利用图腾技术，银灯师工坊师们肯定有着诸多手段穿越洲际距离，达到快速的洲际交流目的。

    收音机中一阵音乐声之后，再度传出男子的清晰播音。

    ‘下面播放国际要闻。’

    ‘继科威坦事件之后，幕后组织黑天社终于浮出水面，黑天社军部统帅神云，在日前发布声明，宣称对此事件负责。国立机关外交部发出通缉通告，针对黑天社所有社员’

    ‘殚尼亚第231树城，今日来发生大规模疫病流行，一种被命名为格林兰三号的恐怖病毒正在迅速蔓延，感染者双眼肿大，眼球表面会长出细密的小脓包，痒痛难忍，痛不欲生。感染者三天内双目失明，五天不治身亡。有关部门正在紧急调派研究人员攻关突破研制疫苗。’

    第231树城？

    加隆心头一沉。那是生命之心附近的城市。

    殚尼亚的结构和其他国家不同，他们的城市就像一个个大小不一的部落，分布建立在无尽的树海中，每一座城市都是有大量植物树木掩藏，自然和谐，环境优美。整个殚尼亚在动乱爆发前，就是著名的旅游度假胜地。人民大多都不会离开自己居住的故乡，殚尼亚人，特别是普通人民，都很恋家。这也导致城际的交通设施不是很发达。

    这样的好处就是，一个地方爆发疫病，很容易就可以将当地隔离。

    加隆隐隐有些怀疑，是不是原本的历史上，菲罗斯实际上不只是因为王妃被刺震怒下达屠杀令，而是更多的因为这种疫病。

    原本的历史其实已经一部分被改变了。

    本来科威坦刺王事件之后，殚尼亚就会很快发生王妃被刺身亡，菲罗斯下令对生命之心难民营的大屠杀令，没想到现在或许是出现了细微偏差。

    黑天社估计是被三大机关追得紧，计划没有继续顺利进行，殚尼亚这边根本相安无事。

    没有王妃被刺，生命之心也不一定被屠杀，也就不会发生动乱起义，黑天社自然也就没有机会趁势动手。

    本来殚尼亚三月灭亡的历史，或许已经不知不觉就被改变了。

 486 交易 4

    收音机还在继续播放着新闻，这种方式现在已经渐渐取代了报纸。

    ‘恩尼特方面，国家建设部宣布，世界上最大的地下宫殿永夜宫，终于竣工。这是一次工程史上的奇迹，历时十年零六个月，这个庞大的地下宫殿将成为恩尼特人建筑史上的最大骄傲。’

    “永夜宫？”加隆脸上浮现出一丝冷笑，恩尼特之王就是个追求力量的疯子，修建的永夜宫实际上是一座巨大无比的图腾术式阵，目的是为了将自己的肉身和恩尼特最强大的沉睡巨像合二为一，追求前所未有的最强大力量。

    那就是个妄图成神的疯子，只是现在还没有表露出来而已。

    一边听着新闻，加隆一边洗漱了下，吃了点水果，便盘膝和衣坐在床上，开始例行的密武修习。每天的修习是融合九头龙的基本步骤。

    接下来的十多天里，加隆都没有到处闲逛，而是就呆在房间里，对外宣称是消化吸收的祖神之种，实际上是在等待邪神本源的交易时间。

    黑天社近来越来越低调了，从那天和星王殿主对拼了一次后，整个黑天社就仿佛彻底消失了一般，没有任何动静，洲际新闻，国际新闻，还有各国国内新闻，都没有任何消息传出。

    一年一次的祖神之种活动结束了，各国的大量图腾师也开始纷纷离开。

    祖神之地渐渐越发冷清。这里本来就是殚尼亚的重地，菲罗斯一直坐镇这里，就居住在最大的祖神树上。现在没有祖神之种，各国图腾师也没有理由继续留在这里。

    这些天里，星王殿的两位殿主也匆忙离开，不知道是不是和神云的对拼受了点伤还是其他什么原因。

    三大机关相互之间也一直关系不和睦，等到加隆知道他们离开的消息时，人都已经走了两天了。

    殚尼亚的第六王女不时的过来看望一下加隆两人，显然是对加隆很有兴趣。

    终于。在邪神教的人即将离开之前，加隆等待的消息终于传来了。

    思古拉派人过来通知，准备进行交易。

    时间是凌晨三点，地点在恩尼特大使馆内。

    *******************

    凌晨两点，黑暗中，加隆蓦然睁开双眼，从床上掀开被子坐了起来。

    看了下床头柜上的小钟表。上边带着荧光的绿色指针指在两点半位置。

    树洞里一片漆黑，只有圆形窗口有着细微绿光透过窗帘进来。

    加隆从床上下来，穿上一身黑色折裙。

    这种折裙构造很简单，一块长方形布匹，中间剪个圆洞，供人脑袋钻进去。然后腰间绑上一条银色腰带。前后两块布匹就一前一后搭在人身体正反两面。中间束腰，两侧隐蔽拉链拉上，就成了最简单美观的裙装，男女都能穿。

    只是这种折裙没有袖子，这是唯一的缺陷。

    这件衣服还是上次加隆动手接住邪神王一击后，身上的衣服崩坏，这里的仆人送来的更换衣服。

    带上材料腰包。虽然加隆不算依靠术式战斗的图腾师，但是腰包里有时候装的很多材料物件也是必不可少的。以便应付多种环境情况。里面放置得有治疗药水，恢复药水，解毒药水等等之类的东西，当然最主要的还是准备兑换的闪耀之水。

    在折裙外面再披一件宽大的黑斗篷，加隆开始尝试着彻底收敛自己的气息和图腾之光。直到自己也感觉不到任何自身波动气息后，他才开门走出树洞。

    树洞外，两名正在打瞌睡的侍女微微一动。似乎要醒转过来。

    加隆从腰包中取出一般粉末，一撒。

    俩个人头一歪，顿时再度靠着门框睡过去。

    这是无痕睡眠粉，少量使用是催眠剂，多了就是强效催眠药，而且挥发很快，不易察觉。也是思古拉一并送过来的准备物品。

    加隆看了眼边上无光的洞穴。里面隐约传出均匀的四个人呼吸声，不用说，这家伙昨晚不知道又勾搭了几个殚尼亚女孩。

    加隆无语，紧了紧斗篷。从怀里摸出一张黑色面具戴上，将金发全部塞进斗篷里，不露出痕迹。这才顺着两人居住的树洞往外走去。

    一排树洞足足十多个挨在一起，其余树洞中，都没有任何生息，显然没人用。

    加隆很轻松的就出了树洞区，来到藤蔓路。

    飞行点处同样正站着三名黑斗篷人。其中一人手上戴着黑色金点花纹手套，这是思古拉预先点明的特征。看到加隆出来，思古拉上前一步迎过来。

    “就差你了。”他声音嘶哑低沉，完全和正常声音不同，显然是经过什么手段变过声。

    “我还以为我算早的。”加隆更绝，声音干脆变成略微沙哑的女声。精通密武和身体结构的他，可是曾经跟着梦魇之王混过一段时间，这样的简单改变嗓音手段那是手到擒来。

    思古拉等人也是微微一愣，似乎没想到加隆改变声音的手段这么绝。

    要不是这件很斗篷的式样就是给加隆的那件，思古拉还怀疑是不是根本就换了另外一个人。

    “既然都到了，我们走吧。”他迅速反应过来，看向右侧的黑斗篷。

    那人点点头，取出一个黑色圆球，往空中一抛。

    无声无息间，半空顿时浮现出一个巨大的黑色泡泡，足足有六米直径。

    黑色泡泡缓缓漂浮下来，落在四人身前。

    思古拉第一个站进去，加隆随后，其余两人最后。

    黑泡泡顿时起飞，朝着黑色夜空缓缓飘去。表面反照出点点星光，几乎和黑夜的星空隐隐融合在一起，不分彼此。

    泡泡离开祖神树，逐渐朝着祖神之地东方飞去。约莫过了十多分钟，很快，可以看到下方一片林地之间，隐约站着数名同样的黑斗篷人影。

    黑泡泡降落下去，就在这群人的右侧问问着地。

    泡泡散开。思古拉四人走了出来。

    “我以为你这次不回来了？”这些黑影中，一个老头声音传出来。他面对着思古拉，显然是在对他说话。

    “怎么可能，上一次只是实验，这一次可是要动真格了。”思古拉摇头，“我才到手一些存货，本来想攒多些再换。不过没时间了。”

    “我和你一样。”黑影人点头，便不再开口，显然他们也是和思古拉一样，由一人带着一群人，一起过来和邪神教交换东西。

    两伙人加起来足足有十多人，加隆环视一圈。周围不远处，林间，草地中，隐隐有着黑色的一圈木桩扎着，木桩上似乎闪动着细密的黑色术式符文。

    不一会儿，天空中再度沉下来两个黑色泡泡，又是十多个黑斗篷从泡泡里走出来。

    “可以开始了。”思古拉出声道。

    “当然。”才下来的黑斗篷中。一个清澈的女子声音回答，一名黑斗篷站出来，走到最前面。

    “按照老规矩，先完成上次交换的约定。”女子声音淡淡说。黑色斗篷隔绝了一切探查手段，让人无法看清他到底是男是女，实力如何。

    随着话音落下，所有人身上的黑斗篷都微微一亮，表面似乎有银光流动。斗篷胸口迅速浮现出一个个银色号码。

    从1号。到二十八号。

    加隆看了眼自己号码，是十一号。

    周围包围着的黑木桩顿时猛然沉寂下去，散发出一层灰蒙蒙的粉末雾气，渐渐将这里包裹起来，形成一个倒扣的半球。

    天空也逐渐蒙上了一层灰蒙蒙的色泽。显然是被黑木桩彻底遮掩住了。

    “现在交易开始吧。我先来。”女子声音的黑斗篷再度开口，她的号码是一号。“这一次轮到我做一号，我拿出的东西是血玉柱一根。年数在五百年左右。想要交换的是艾特斯之泉，一个单位以上。品质不能低于白光。”

    她右手一翻，带着黑手套的手心中顿时出现一根小巧的精致红玉木棍，看上去就像是一根普通的玉石棍子。没有丝毫出奇。

    “艾特斯之泉我带来了，不过你的血玉柱想要交换白光品质以上的一个单位，还是少了点”加隆等人的左侧那群人，其中站出来一名黑斗篷十六号，直接出声道。

    同样的，他手中拿出一个透明水晶杯子，里面盛着冒着白气的浓稠白液体。

    “那就再加上五块进化石。”

    “可以。”

    一项交易很快完成，双方验货之后，爽快的交换了东西。

    加隆在一边冷眼观看。显然这是个小型交易会，并不是只交换邪神本源。所谓的进化石就是进化水晶，显然是种硬通货。

    然后是第二个人站出来，完成上次约好的交易。

    交易的方式主要有两种。一种是这种点对点交换。就算现在没有的，约好下一次一年后再来。

    另一种，就是交换请求。用宝物，交换一次强者的出手。

    刚才就有一人，用一把诡异的可以吸血成长的匕首，交换了一名强悍高手的出手承诺。

    加隆也因此发现，在场中，有五个人的长袍是和其他人不同的。

    他自己，思古拉，还有左侧那群人中的两人，然后是对面第一个站出来的一号。

    他们五人的斗篷都要比其他人颜色黑一些，纯净一些。

    这显然是一种实力的标志。

    一个个的人站出来，有的交换宝物资源，有的交换出手承诺。这种交易本身可信度极低，承诺出手的人拿到东西，动不动手就看他自己了。

    但一般强者为了长期交易的信誉度，都不会失信于人。否则下次这种无本买卖就没人会再找他了。

    至于付出宝物的一方，也只能祈祷自己运气够好。毕竟能够雇佣到一次这样层次的强者出手，在一般人的世界，根本就是不可想象的。

    这样的层次，根本就不是什么战争公会杀手工会能够比拟。

    很快，交易逐渐到了尾声，对面的那群人中，第一个说话的一号终于再度站了出来。

    “好了，现在该是重头戏。上次我应下的邪神本源已经带来了。有需要兑换的，现在可以站出来。”

 487 险境 1

    话音刚落，其余四名深黑斗篷的人，包括加隆，全部都站了出来。另外包括柳树谷主他们在内，还有四名普通黑袍的人。总共八人。

    一号点点头。

    “那就这样吧，其余人可以离开了。”

    很安静的，其他人都纷纷自己放出黑泡泡，飞离这里，穿过灰蒙蒙的碗型护罩，很快便消失在夜空中。

    一号等待所有人都离开后，这才转身带着众人走出灰色护罩，朝着树林深处走去。

    九个人一行在林中穿行了数分钟，很快，前面便出现一片白色的小型庄园。

    庄园外高墙林立，白色铁皮大门边立着一根石柱，上边刻着恩尼特大使馆字样。

    一号带着众人走到大门口，大门自动吱嘎一声打开，里面空无一人。整个庄园显得异常安静。

    一行人走进庄园，大门在背后自动关闭。上了二楼，在一个宽敞的类似书房的房间中，一号终于停了下来。

    房间内已经摆好了一圈座椅，足足十多个，众人分别坐上座位。

    思古拉和加隆挨在一起，其余人分别围着另外两名深黑斗篷强者靠坐在一起。一号坐到最中间。

    “现在可以开始了吧？”另外一边带队的那个老头不耐烦问，他和思古拉认识，实力也是属于最强五人中的一员。身边跟坐着一普通黑袍。老头的号码是七号。

    “不错，我们时间可不像你那么充沛。”另一名坐在他左侧的强者点头，他的号码是二号。

    一号轻轻笑了笑。

    “随时可以开始。”

    他单手一指地面。

    众人中间的地板顿时发出呜的响声，一根半透明的水晶柱子从地面升起来。水晶柱中间是完全透明的，里面有个空腔，正漂浮着一团蠕动着的黄色泥土。

    这团泥土只有拳头大小，颜色橙黄，中心长着一只黑色大眼睛，正不时的眨巴眨巴几下。

    “土神本源，一个单位标准量，需要的可以进行兑换。”一号淡淡说。

    “我要！”二号强者直接出声。抬手就是一根淡蓝色的小瓶子脱手而出，同时遥遥一抓，直接将土神本源从水晶柱中摄出来，嗖的一下没入袖子里消失不见。

    一号也不着恼，点点头，接住蓝色小瓶子，打开盖子看了看里面，便默然收起。

    “下一个。”水晶柱下降之后，很快又重新升起来，里面再度装上了一团淡黑色的雾气气流，在里面形成一个小小的龙卷风形状，黑色小龙卷呜呜旋转着，整个房间都能听到淡淡的风声呼啸。

    “风神本源。”一号淡淡说。

    “这是我上次定下的。”思古拉开口道。同样单手将一个黑色小瓶子丢出，同时自己上前，小心的将水晶柱中的小龙卷转移到一个黑色漏斗器具中。也不知道是用了什么方法，只是轻轻碰了碰水晶柱，一切便瞬间完成了。

    思古拉收好东西后，再度回来坐下，显得有些心满意足。

    “我是不用再要其他的了，你们自己看着办。”他小声向加隆等人说着。

    加隆点点头，其余两人也只是笑了笑。

    接下来依旧是劣等和下级邪神本源，都被普通黑斗篷的四人一一换走，柳树谷主四人实力弱一些，换到手后，便马上告辞离开，毫不停留。

    很快房间内，就剩下了实力最强的五个人。

    加隆冷眼旁观，他身上的闪耀之水不足以兑换上中级本源，但是下级还是可以的。一份下级本源需要十份闪耀之水，他身上有可以拿出三十份闪耀之水，也就是说，可以兑换三份下级本源。

    至于哪三份这就需要仔细考虑了，必须要和他相性相合才行。

    一份份的本源被拿出来，显然是每一个邪神一次分离出来的一份，十九位邪神，包括邪神王在内，每人都拿出一份，当然中级没人能兑换，闪耀池才出来多久？根本没人能攒齐五十份闪耀之水。

    “下面还有剩下的几份，都是下级本源，就看几位需不需要了。”一号淡淡说。

    “你们中级上级本源要价那么高，恐怕根本就是不想兑换给外人吧？”二号强者冷冷道。

    “怎么可能，如果不想兑换，也没必要拿出来不是？”一号笑了笑回答。

    “好了，说吧，下面的是哪些本源。嘿嘿，要不是这东西只能从邪神教本部分离拿出，本王早就直接杀几头邪神提取了。还用得着在这里浪费时间！”七号老头不耐烦道。

    一号也不生气，只是单手一指，地面水晶柱再度重新升起，里面这一次装上了数份色彩不同的邪神本源。

    红白黑紫，四种不同本源在空腔内形成一个小小的四方形，分别霸占一角。红色的火焰，白色的冰块，黑色的血液，紫色的沙粒。死忠本源分别展现出不同的神奇景象。

    “这里分别是火神，寒冰之神，战神，时光之神四种本源，其中战神和时光之神的本源是下级，其余两份是劣等，几位自己看看需要哪一份吧。”一号淡淡说着。

    “时光之神？”加隆有些意外，没想到邪神中居然还有人敢用这种强大称号的，要知道时间这个属性可不是什么图腾师能力都能涉及的。

    “不过是一个会点时间回溯能力的邪神而已，听起来称号很强，实际上不怎么样。”思古拉在边上传声过来，“我和他打过交道，实力在下级邪神中排第三，勉强算是可以，是个狡猾的家伙。”

    上级是邪神王一人，中级是水神，光神，雷神三人。下级就是风神战神时间神等这一类，至于最后的十个排名邪神，都属于劣等。

    “我要火神。”“我战神。”

    声音接连响起。

    “我要战神和时间神。”加隆的声音似乎和一个声音冲突了。他微微一滞，顺着声响望去，和他争夺的赫然就是二号。

    二号迟疑了下，也跟着看过来。

    “如果是阁下想要，那我就算了吧。”他居然直接放弃了。“刚才我已经拿到两份本源，这次就让给十一号吧。”

    加隆还准备和他争一下，没想到对方直接放弃了，也就冲对方点点头，表示感谢。

    两份都是下级本源，总共二十分闪耀之水，加隆将闪耀之水小瓶子包在一起，将小包直接丢给一号。同时自己上前，将两份邪神本源一一收进准备好的水晶球容器中。

    这两份本源他只是用来研究研究。在没有得知使用方法的前提，绝对不会贸然吸收。而且闪耀之水的治疗效果也很厉害，他也必须留一部分自用，不能全部兑换。

    收进水晶球的两份本源，一黑一紫，在球内形成大小不等的两片光域，两股力量隐隐对抗，黑色光晕明显要强，占据了大部分区域。

    小心的收好本源水晶球，加隆坐回原位。

    等到其余人也交易完毕，然后约好下一次需要的邪神本源，这次交易才彻底结束。

    加隆和思古拉一起，用特制的道具放出黑色泡泡，坐进去直接在树林中绕来绕去半天，最后先回到加隆所在的祖神树飞行点。

    夜色渐渐有些变淡起来。

    黑色泡泡缓缓落到飞行点上，思古拉从怀里取出一枚黑色指环。

    “这是以后我们联络的简易工具，是单通道模式，只能少量的联络十人左右，以后有什么好事也可以联络下我们。当然，我们如果有什么好情报，一个人独享不过来，也会找你帮忙，有好处大家一起进步。”

    “一起进步。”加隆也笑了笑，接过指环，直接戴上，虽然回去还得检查一番，不过当着对方的面自然不能做出这么煞风景的事。

    多一条渠道，无论是情报还是拉主力，关键时刻都是很有用的帮助。

    对方显然也是看重他背后黑泽宫和大雪山一脉的强大实力。而思古拉明显也代表着恩尼特的力量。自然不会简简单单只是他一个人。

    “拥有这种指环的，还有我恩尼特的两位五型”思古拉小小的提了句，顿时让加隆心领神会，心头对于这枚指环的看重又多了一层。同时也点出，先前一起的红叶塔主和柳树谷主应该是没有资格得到指环的。

    “多谢。”

    两人在飞行点分开，看着黑色泡泡飞上夜空，直到彻底消失不见，加隆才转身朝着自己的树洞走去。

    树洞内一片寂静，加隆拍了下门边的绿色小果子。

    啪的一下，整个树洞上方天花板，陡然亮起一层淡淡的朦胧绿光，如同照明灯光一般，将整个树洞彻底照亮。

    加隆左右环视一圈，没有发现异常，这才脱下黑斗篷，露出里面的衣服。

    他走到树洞房间正中，抬起左手，微微虚空一按。

    呼！

    一股黑色毒雾以他的身体为中心，朝着四面八方瞬间扩散出去，很快便弥漫到了房间的每一寸角落。

    毒雾弥漫了数分钟，直到树洞角落里的一些小虫子彻底被腐蚀成一滩滩脓水，这才缓缓回收到加隆体内。

    他满意的扫视了一遍房间，脚下再度流出血红色的密武气魄。很快将整个树洞房间都彻底覆盖充斥。确定了气魄将树洞完全覆盖，加隆这才拿起桌上的收音机，轻轻打开，然后按照记忆里的数字，开始调整起收音机频道来。

 488 险境 2

    这个收音机还是在科威坦王都，那几个小家伙送给他的礼物，他一直沿用到现在。

    很快，收音机便调到了上代雷神汉尼特所说的频道。

    里面空空荡荡，只有一片沙沙的信号干扰声。

    加隆拿起收音机，去掉声音过滤罩。

    “汉尼特？在吗？”他对着收音机说。

    没有任何回答。

    时间一分一秒过去，就当加隆以为是自己输错了，或者是汉尼特骗了他时，收音机里的沙沙声中，终于传出一个细微的声音。

    “是哥哥的朋友？”一个怯生生的女孩声音从收音机里传出。

    “算是吧，你是他的妹妹？”加隆问。

    “是啊哥哥出去了他告诉我，如果有人找他，就告诉他，见面可能要等一段时间”女孩断断续续的说着。

    加隆皱起眉，他可拿不准黑天社鬼门什么时候出关，现在时间是他最大的麻烦。

    “那你能告诉我，你哥哥他到底去了哪吗？”他尽可能的让自己的声音听起来温和平易。

    “我也不知道。”女孩小声回答。“最近邪神教的人越来越多了，那个奥度上次打伤了哥哥和叔叔，现在又来了。”

    加隆回忆了下，完全没听过邪神教有个叫奥度的邪神。

    “奥度很厉害吗？”他小声问。

    “嗯，很厉害，叔叔上一次差点就死在他手上。”女孩有些担心的声音回答。

    “叔叔又是谁？”加隆完全不知道汉尼特身边居然还有两个未知的人物。

    女孩似乎对哥哥的朋友这个身份没什么戒心，很快就在加隆的套问下一步步的将所有情况都说了出来。

    汉尼特比起转世前的风光，现在已经是快要到山穷水尽的地步了。

    所谓的奥度就是一直负责追杀他们三人的邪神教走狗，是雷神手下的第一干将。实力在灵光化层次，每一次都将三人逼得走投无路，几乎要崩溃的边缘。

    现在的三人，在邪神教的逼迫下，闹得家破人亡，这一世的汉尼特只能带着唯一的血亲妹妹和家族叔叔到处逃命。一路大伤小伤不断。

    如果是武侠故事，或许这算是一次次磨练，说不定心性会越发圆润坚定，天赋惊人的天才可以以战养战，越来越强，最终奠定什么什么的基础。

    可惜这是图腾师的世界。

    图腾是需要大量资源维持和保养的，更不要说进化所需的资源。每一位图腾师，都是烧钱的行家。就连当初的哥德，都是因为黑域鸟基本没什么作用，损耗极小，还有着父亲方面的照顾，母亲的谋划，这才走上进化之路。

    汉尼特在这样的消耗下，核心图腾没有退化就已经是非常好的幸运了，至于进化，没有材料资源，估计一辈子也不大可能进化。

    和小女孩稍微聊了一会儿，弄清楚汉尼特所处的境况后，加隆听出了小女孩微微有些疲倦和气喘，这才主动停下聊天。

    关掉收音机后，他暂时没了找汉尼特过滤的意图，而是重新将那个水晶球拿出来。

    装着邪神本源的水晶球看起来美丽异常，黑色血液和紫色细沙在其中缓缓悬浮转动，黑血中仔细观察，可以看到一丝丝的暗红血线。而紫纱里隐隐有着金色细沙夹杂其中。

    “还是先自己研究研究。”加隆打定主意，拧开水晶球的上方盖子，一小半的水晶球被揭开，露出里面转动的邪神本源。

    他首先选择了强悍一些的战神本源。提升周围气魄的警觉性后，防备可能出现的威胁，再小心的运气黑水真功，让其处于最活跃状态。

    他这才食指轻轻伸出，在这团黑色血液上轻轻一沾。指尖顿时沾上了一点点黑色血污。

    将盖子重新盖好，加隆仔细看着手指上的一点黑色血污，上边一根红色血线如同蚂蟥一般不断游动，仿佛活物。上边感觉不到任何图腾之光波动，就像一点点普通的血液一般。

    啊！！！

    陡然间，一声尖叫瞬间冲进加隆脑海。

    红色血线陡然冲出，如同一根尖刺，笔直刺向加隆右眼。

    尖叫声带来一瞬间的迟滞，只是刹那间，加隆瞬间弹开黑血，往后急退。

    轰！！！

    周围轰然狂震，遥远的不知名黑暗中，一双漆黑血瞳缓缓睁开。跨越不知道多少距离，在血线即将刺中加隆眼球的瞬间，两人四目相对。

    “黑水！！！”加隆狂吼一声，浑身黑水真功轰然全力催运。右手化为一道黑色闪电，被无数黑水包裹，唰的一下，近乎瞬移，精准的夹住血线。

    血线尖端崩的一下断裂，尖刺继续朝着眼球刺去。

    铛！！！

    加隆指甲一弹，同样紧追而上，将尖刺断裂彻底弹飞。

    砰砰砰！！

    加隆连退数步，在地板上留下深深的清晰脚印，最终双腿狠狠陷入地板，稳在原地终于不动。

    他手指夹住血线，胸口大力起伏着，额头已经泛出细密的汗水。

    就在这瞬间，闪现屏障都没时间启用，血线偷袭的刹那，他完全是靠本能的反应猛然截止，要不是世纪之王境界对于本身的控制精确到恐怖的地步，估计身体根本不能反应过来。

    换一个五型层次的强者也不一定能在这样的偷袭中反应过来。

    “那双眼睛那种气息邪神王！”加隆手指一震，血线顿时崩散化为红光点消失。

    除开这位巅峰高手，还有什么手段能够绕过他的图腾之光，差一点让他加隆都没能反映过来。就在这一瞬间，加隐约感觉自己的心境有些不稳，这一刹那的变化实在太快，也太惊心动魄。

    那道血线给加隆的危险性直觉不下于邪神王正面一击。

    盘膝坐下，迅速开始调息身体状态。但此时已经被融合的九头龙头却趁机开始挣扎起来。

    在没有完全融合之前，图腾本身还是有着生物本能的抵抗。

    噗！！

    加隆忍不住喷出一口血。脸色一下子变得有些难看起来。虽然他早有心理准备，邪神本源应该是有猫腻在里面。却没想到居然是这么直接暴烈的手段。

    “好险没想到只是普通的邪神本源，居然也隐藏了邪神王的手段。”他面如白纸，大量的气血全部用去镇压躁动的龙头。

    “邪神王”加隆眼中闪过一丝恨意。

    嗖！！

    加隆的身影瞬间消失在原处，连带着两团邪神本源也彻底消失。

    树洞房间窗户无声无息被破开一个大洞。一道黑影如同蝙蝠一般破空而去。

    恩尼特大使馆

    加隆身影瞬间出现在大门前。

    轰！！！

    单手一拳，大门顿时分崩离析，往内炸开化为无数碎片飞溅。

    “你是什么人！！”数名侍卫连同一名值勤的图腾师紧张望来。

    加隆大步向前，踏入门内。没有理会周围人的叫嚣，抬头望向使馆二楼。那里的窗口边，一张诧异的年轻女子面孔同样朝下方望过来。

    加隆双臂大张，无数黑色水汽从他身上汹涌喷出。无数黑云化为数条龙颈缠绕在加隆右臂。

    嗡！！

    地面陡然响起一声炸雷，加隆身影化为一道黑色闪电，一拳砸向二楼女子方位。

    吼吼吼！！！

    无数的九头龙吼重重叠叠，同时咆哮嘶吼，五条黑龙缠绕在右臂上，仿佛一道黑色气柱，轰然撞向整个大使馆二楼。

    夜空中，黑绿色的树海之间，陡然炸开一团黑云弥漫。

    巨量的黑云中，五条黑龙盘旋飞舞，四处破坏着一切可见之物。震耳欲聋的龙吼声在夜空中不断回荡。

    大使馆整个在黑云中化为无数残渣碎砾，一道血光冲天而起。

    “加隆！你疯了！！”尖锐的女声大半个祖神之地都能听到。

    又是一声巨大的龙吼，五条黑龙融合，形成一道最大的龙嘴，猛地仰天一口。

    竟然直接将红光咬住吞进去。

    “差点毁我根基！你邪神教这是找死！！”加隆的声音夹杂着龙吼咆哮，轰然响起。

    从一开始，他想要兑换邪神本源的意图就已经被邪神教掌握，故意在战神本源或者所有的本源里都动了手脚。既然邪神教连最后的遮羞布都不要了，彻底撕破脸，那他也没什么好顾忌的。

    你要我死，我就先弄死你！

    黑云散去，加隆一手抓握住一号的脑袋，五指如同龙牙，深深咬刺如一号头颅，将整个漂亮的面孔抓出五个深深孔洞。脑浆混合着血水从孔洞边缘溢出来。

    要不是他准备充分，在检查本源时提高警惕，估计这一下被偷袭成功，以后再想进入五型融合阶段，就是千难万难了。

    只差一点，他就被从融合状态中震脱出来，差点就前功尽弃。所有融合龙头差点就挣脱他的气血控制。这样的感受他不想再经历一次。

    祖神之地下方，一颗颗祖神树上，密密麻麻的树洞纷纷亮起光亮，绿色的黄色的灯光只是一小会儿，便全数点亮起来。

    很快数道强横气息破空飞起，加隆冷眼扫了一遍，提着尸体迅速消失在夜空中。

 489 离去 1

    强行破开祖神树禁空之力，加隆迅速搜索了几下女子尸体，在其身上又找出了一份没有兑换的邪神本源，晃眼一看，居然是先前简单介绍过的光神本源。

    收进腰包，加隆面上红色龙影一闪，手上的尸体顿时整个被九头龙吞掉，不留半点痕迹。

    刚才因为被偷袭带来的怒火此时也发泄了大半。

    他狠狠吐了口气，心头顿时一紧，刚才被偷袭，心头火爆，一股邪火顿时冒窜上来，九头龙的狂暴杀意和血腥冲动之下，居然直接就找上邪神教杀人了。

    “邪神本源到手，此地不能久留了！”加隆正要转动手上的联络指环，联系无光，没想到前方陡然浮现一片乌云，一股熟悉的图腾之光波动赫然就在前面。

    “无光？”

    “是我！”乌云中传出一个男声。“发生什么事了？”

    “现在来不及解释，我们赶快离开这里，邪神教的人被我杀了个重要人物，抢了些东西，绝对不会善罢甘休。”加隆匆忙说了几句，“回头给菲罗斯陛下从收音机上发个讯息就好，我们马上走！”

    无光也不多说，乌云中夹带着他们来时的马车，上边坐着女护卫，三人没有多话，大片黑云和加隆的黑水真功配合，一起急速飞往祖神之地外围。

    “我们分头行动，你直接全速回去，我另外办点事，很快回来。”加隆小声吩咐，他漂浮在乌云之中，身边没有任何人影，但他知道，这样说话，无光肯定能够听到。

    “也好，我先带人回去，如果有需要，随时可以通过通讯指环联络。”无光也知道，面对邪神教的高端武力，他现在也不过是拖累。

    三天后

    殚尼亚祖神之地外围，大小不一的村庄村落中。

    一栋新搭建不久的小木屋里，阴沉昏暗的光线从窗外投射进来，黎明淡淡的晨光将小屋一小块区域染成白灰色。

    咳咳咳

    小屋内，一个满头白发的矮个儿少年，正捂着嘴忍不住咳嗽着，面色苍白。

    “没事吧？”一个中年男子的嗓音从小屋床上传来。

    “没事。还死不了。”少年放下手，将手心的点点猩红藏到背后。“最后被奥度一拳打在背上，稍微受了点伤。不是什么大事。”

    “你从里面找到的药，我已经给她服用了。现在情况应该开始好转了。可惜我们反而被困在这里。”中年人无奈道。

    “没关系，总会有办法。”白发少年赫然就是才从祖神之地离开的汉尼特。他被邪神教的人一路追杀，几次差点殒命，这才艰辛躲藏到这个村落里。暂时得到一点休息喘息时间。

    “石眼他们就快到了，有他们帮助，想必应该会轻松许多。”中年男子轻声说着，看着面色发白的汉尼特，他岂会不知汉尼特现在的情况，已经快要到了山穷水尽，被逼到绝路的地步了。接连受伤，手里的维护图腾资源材料都用光了，实力比起原本再度下降到冰点。本来就只有二型的实力，现在更是跌落到了一型。

    要不是还有翼神臂的支撑，汉尼特或许早就倒在邪神教的追杀中了。

    看着汉尼特眼中闪过的一丝仇恨，或许支撑他的，还有对邪神教刻骨铭心的仇恨。

    父母惨死，家族亲人惨遭分尸吞食，邪神教和汉尼特的仇已经到了不死不休的地步。

    “他们是他们，我是我。”汉尼特漠然回答，“不要把希望寄托在别人手里，这是愚蠢的想法。”

    “但是好歹石眼也晋级到了四型，也算是远远超过我们的强大实力。不是吗？”

    汉尼特默然，不再开口。

    呜~~~！！

    一头巨大的十多米高的白狼仰天嚎叫，它的巨口中**出一大股金色丝线，分散开来，如同雨点般朝着四面八方飞射开来。

    这些金线如同活物一般，在四周碧绿的树林里快速穿行，搜寻着任何目标的踪迹。

    叮！！

    一声脆响，数根丝线被一斩而断。

    一道金色影子凭空闪过，高速朝着远离白狼的方向跑去。

    “快跑！！快快快！！”贝克石眼一身狼狈，屁股后面的长袍被破了个洞，露出白花花的臀肉，满身淡金色粘稠浆液，甚至裸露出的一些皮肤上，也沾上了这样的淡金浆液。

    他身下是一朵巨大的金色花朵，如同向日葵一样的巨花。

    花朵下方长着树根深绿触须，如同很多只小短腿一般，急速奔跑着几乎要转成一个轮子。

    巨花上还坐着十一公主蒂娜，这小家伙死死抱着石眼的大腿，满脸鼻涕眼泪，丝毫没有王女的优雅风范，整个后半身直接因为移动速度太快，往后不断飘起悬浮。

    “这是三千年前最强图腾天狼王的残留威压！刚才那个地方有着挖掘历史最强残留印记的能力，我们只要逃出两千公里范围就该没事！！”蒂娜大声吼着，根本不敢去擦鼻涕，只能狠狠蹭到石眼的长袍上。两人情况狼狈无比。

    “妈的三千年的图腾留到现在还强成这样，你他么是在骗鬼吧！”贝克石眼到现在也忍不住破口大骂起来。

    想必任何人被追杀了三天三夜，连上厕所都不给时间，到了这份上，就是脑残智障估计也得骂娘。

    “你还说！我都说了那东西不能碰，你非要碰！要不是你我们早就到殚尼亚了！”蒂娜尖叫起来。

    嘘

    蒂娜下身飞出一些白花花的水花。顺风飘到后面。

    石眼嘴角抽搐了几下，这几天他们两人就是这么过来的，尿裤子什么的早就习惯了。至于湿裤子什么的，被风吹吹就干了

    “我想死！！”蒂娜满脸羞愤。虽然不是第一次尿裤子了，但是每一次都还是让她羞愤难当。

    “松手就可以。”贝克石眼木然道。

    蓦然间，一道巨大的黑影笼罩两人头顶。

    “快躲！”“往右！！”

    两人同时尖叫起来。

    轰隆！！

    如同高爆炸弹瞬间爆炸，一大片树木被砸断，地面出现一个深深的黑色土坑。

    白色巨狼提起右脚掌，嘴里不断冒出金色丝线，这些金线如同烟雾一般，散发出来，不断在树林中封锁两人的躲避空间。

    一路上，本来以贝克石眼强悍的实力完全不用太担心安全问题的，可惜他在不用考虑安全的情况下，身为研究者最大的好奇心被一路上稀奇古怪的景象变化彻底激活了。

    仗着四型实力，到处探险摸索，蒂娜的警告一开始还有点威慑力，到了后面，直接是警告什么就专门去碰什么。

    接连几次没事，胆子就越来越肥了。直到惹出了这头凶悍无比的白狼。

    这头白狼身体可以在虚幻和实体之间瞬间转换，强悍无比，能够躲过任何攻击。速度惊人，杀伤力也异常强悍。一路追杀两人三天三夜，锲而不舍。

    很快，前边殚尼亚的国境界碑隐隐可见了。

    两人一溜烟冲进界碑后方，顿时一股庞大的生气迎面涌来。

    身后的巨大白狼不甘的长吼一声，终于缓缓退去。

    嘭！

    两人一身狼狈至极的坐倒在地，仰躺下去，几乎连半根指头都不想动。只是大口大口的呼吸着新鲜空气。

    贝克石眼的头发被风吹成扫帚型，高高竖起，蒂娜的脸蛋两边被吹出两个凹陷，下巴两册两片肥肉微微下坠，如同哈巴狗一样有点恢复不过来了。

    “好幸福”蒂娜呻吟出声，“好想永远就这么躺下去。”

    “等找到人类聚集地再说吧。好歹是终于到殚尼亚了”贝克石眼艰难的站起身，感觉裤裆空荡荡，有股凉风从两腿之间穿过。

    他周身翻了翻，所有的包裹行礼都在被追杀的路上遗失了，身上连腰包都没有，只有手指上戴着的几枚戒指还在。

    重重吐了口气，他一把拎起蒂娜。金色花朵在一边也累得气喘吁吁，向日葵一样的金色花盘歪在一边，身体一耸一耸，似乎也在剧烈喘息换气。

    “还行吧太阳花？”石眼拍拍向日葵。

    向日葵连忙点头，下面一大群触须根须锤了锤地面，表示自己还有力气。

    “那就全靠你了。”贝克石眼无奈道。拉着蒂娜再度坐上太阳花，快速朝着殚尼亚祖神之地方向赶去。

    加隆独自一人盘膝坐在一片树林中，周围空气里若有若无的弥漫着微黑色的雾气，树木青草隐隐有些枯萎的迹象。

    他盘坐的区域已经远离祖神之地足有数十公里。

    这里是位置极为偏僻的一处林海，周围大多都是竹林。

    碧绿的竹海之间，一小块微黑的圆形光晕区域，就像绿布上的一小块墨渍，清晰异常。那就是加隆所在的休息区域。

    他独自离开祖神之地已经三天了，第五个龙头的融合已经顺利完成，有着两颗祖神之种的帮助，他成功完成的融合，同时也开始了第六个龙头的融合。

    离开祖神之地，不是他随意做出的决定。虽然这样会直接面对邪神教的搜捕，但也会因此隐藏起自己的行踪，由明转暗。这样一来，万一黑天社鬼门出关，要对祖神之地动手，也暂时不会波及到他。有着更大更明确的邪神教和殚尼亚之王在，怎么也不会先搜捕解决他这样的在外势力。

 490 离去 2

    他可是记得清楚，鬼门出关后，第一个到的地方，就是祖神之地。

    现在他邪神本源也到手了，目的达到，再留在这里也没什么大用。接下来就是找到汉尼特上代雷神，过滤邪神王意志。否则本源在手也没办法使用。

    作为世纪之王的优势，加隆一旦晋升到五型，战斗力就能瞬间达到五型之中的最顶峰层次。也就是和菲罗斯邪神王一样的层次。他对于密武的运用和修习已经到了一个圆润通透的地步，完全不像其余五型那样从头修习密武。这是他的优势。

    但关键在于九头龙潜力不足，在境界层次上，他只能达到五型下级，也就是五型初段。再没有前进的可能。这是九头龙基因决定的上限，没有办法改变。

    就算战斗力再强，能够比拟五型顶峰，那也只是远超其余人的密武境界作用。

    鬼门突破后，长老议会议长就是老牌五型巅峰，同样死在他手上。而且还是无伤取胜。在原本的历史上，没有人能够阻挡黑天社的脚步，一直到了大战后期，三英雄逐步都崛起起来，利用一个远古术式阵的力量，将所有人之力汇聚一起，这才重伤鬼门。再由贝克石眼偷袭，这才杀死了这个有史以来最强大的图腾师。但这一战，也让整个图腾世界高端战力损失一空，大量传承断代失传，图腾文明一下子跌到了最低谷，反倒是科技文明有了崛起的苗头，逐渐在和怪物的对抗中发展壮大。

    “不管怎么说，先进入五型，才有资格在东洲这盘棋上占据自己的位置。否则，一旦鬼门出世”加隆心中明了。

    嘭！

    忽然远处传来一声闷响，似乎是什么东西爆炸了。

    现在的东洲人口锐减，怪物也在巢穴之主的收拢和控制下，逐渐聚集在一起，环境比以前要和平很多。但还敢在野外行走的，绝对只能是实力强悍的图腾师。或者是不听从指挥的混乱怪物。

    加隆悄悄收起防御毒雾，开始再度转移位置。

    很快又重新找了一处水沟，紧贴山壁坐下，再度进入运转黑水真功状态。

    不料，这一次又是一声闷响从远处传来，凌乱的脚步声中，显然是有人在迅速接近这里。

    加隆皱了皱眉。一次还能说是巧合，但是接连两次，对方都精准无比的朝着他这边找来，显然就不是巧合能说得过去的了。

    他现在全力动用黑水真功，加上巨怪之握，以及格斗技的增幅，也只能相当于五型中段，而且还只是勉强达到。一旦遇到真的五型中段，他是绝对要跑路的。和邪神王的间接两次交手，让他清楚的明白，虽然自己全力出手相当于五型中段，但现在是融合龙头的关键时期，他不能受到动荡，无论是情绪还是身体伤势。

    上次差一点就被邪神王遥空一击，弄得前功尽弃。所以他的实际发挥还要低于中段。

    “我把邪神本源的秘密留给了菲罗斯陛下以及思古拉他们，现在他们应该正忙着给邪神教找麻烦，怎么会还有余力来到处搜捕我？”加隆心头疑惑。

    没有丝毫迟疑，他再度换了个地方。

    这一次稍微远一些。

    但很快，没过十分钟，那种闷响再一次的接近了。这一下，加隆是知道，对方明显有着什么方法可以追踪自己。他干脆原地不动，等待对方靠近一些了，侦查一下，看看是些什么人。

    随着密集的脚步声迅速接近。

    竹海远处，十多个红色紧身衣的蒙面男女，扛着一架装饰华丽的小单座。

    红色座位上，坐着一名身穿红裙的黑发男人。

    加隆微微愕然，仔细再看了看，没错，确实是穿着红色连衣裙的男人。

    对方涂着粉色口红，双眼画着眼影，手持一把白羽扇，眼睛忽闪忽闪眨动着。

    如果这人是男生女相的漂亮美人倒还好，但偏偏他下巴还有着淡淡的胡渣印迹，脸型是标准的国字脸，明明就是个威严的彪形大汉，身材强壮，却还作出一副抛媚眼的妩媚姿态。

    加隆只觉得自己的胃部有些反酸，他忽然想到了邪神教十八邪神中的一位。对其的描述就是很符合现在的这人扮相。

    “花神应该就是他了。”加隆远远望过去，对方显然也是看到了他，正遥遥扇着扇子，向他抛媚眼。

    加隆面色不变，压下心头的不适，静待对方到来。

    这支队伍除开花神之外，再没有其他任何值得注意的高手，花神本身只是劣等邪神位列，也就是四型层次，排名靠后。单独一人过来，估计有什么变数。

    没过多久，花神一行人很快便来到了盘膝坐地的加隆身前。

    单座被缓缓放下来，花神扭着粗腰从座位上站起身，站到碧绿的草地上，双眼饶有兴趣的打量着毫不理会他的加隆。

    “别人都说，九头妖龙加隆如何残暴恐怖，只要是敌人，就决不留情，就连绝世美人都能痛下杀手。现在看来，是他们不懂爱啊。”

    加隆眼皮直跳，直觉告诉他，再让这人说下去，情况会朝着某种奇怪的方向扭曲

    “你花神来这里找我，有什么事？”他直接开口。

    “有什么事？”花神白扇掩嘴，一阵‘娇笑’。“作为邪神之一，花这么久的时间找到您，你说还能有什么事？”

    “你认为你有实力击败我？”加隆不屑的笑了声。

    “你没在第一时间就下杀手，难道是被我的美貌所迷？”花神一脸自恋的拿出面小镜子照了照自己的面容。

    “我长这么帅都没好意思说这话！”加隆忍不住没好气道。话刚出口，他便感觉不对。

    正常情况下，他不可能这么说。

    再一联想到之前的冲动杀戮，加隆隐隐有些猜测了。

    九头龙的本性影响终于开始波及他的潜意识。他可是没忘记，这种霸主级生物本身就属于极度自恋型，一直以来因为这种影响不明显，他就没怎么放在心上，没想到这种影响居然是潜移默化。

    话一出口，加隆便知道不好。睁眼看去。

    果然，花神‘小嘴’微张，一脸惊讶和知己的望着自己。

    “我原以为世界上除了我，再没有人能够达到这样的对自身的欣赏和迷恋程度。没想到，现在居然遇到了您！”他情绪似乎有些激动，脸颊泛红，双眼一副含情脉脉的盯着自己。

    “难怪我们一见如故，现在看来，果然，只有我们这样的美人才是世上最完美的一对！”

    加隆浑身一阵汗毛直竖，强忍着心头的恶心。

    “我不觉得我们适合。你再不滚别怪我不客气。”对于这样的对手，他连动手的兴趣都没有。就连靠近一些都有些恶心。

    说完他直接双脚一顿，整个人轻飘飘的往后浮起，在腐蚀毒雾的包裹下往外飞去。

    花神站在原地没有动，却面露兴奋之色。

    “你跑不掉的，世上只有我们才是最适合”

    话音未落，合字的余音还在竹林回荡，花神身上红裙陡然飞起，化为一团红云飞舞旋转。

    咝

    红云落下，居然瞬间移动到了加隆前方，化为一把红伞。

    红伞转动间，漫天白色花雨凭空洒下。

    伞下露出一张妩媚妖娆的白玉面容。居然是一张完美到无法形容的女子面孔！！

    同样的红裙，同样的姿态，同样的眼神，还有同样的图腾之光！！

    赫然就是刚才的花神！

    “神花.擒王！！”花神蓦然一指，纤细白玉般的手指笔直朝着加隆刺过来。

    周围的空间仿佛在旋转，竹林渐渐消失了，四周化为无数的绿色光弧，模糊一片，什么也看不清。

    “小小四型也敢动手！”加隆面色一冷，单手正面朝着花神迎过去。

    铛！！

    两人手指相交，居然发出金铁交加的撞击声。图腾之光交织碰撞在一起，溅射出大量细碎光点。红点和黑点仿佛精灵雨点般环绕在两人身边，将花神带来的那些面目呆滞仆人全部逼退。

    轻易压住对方的刺指，加隆右手往下一抓，正要一爪撕烂花神脑袋。

    忽然看到花神完美到极点面容露出一丝哀怜，心头不由自主的微微一滞，居然起一丝惋惜怜爱之意。

    手中攻势一下迟缓，花神趁机倒跃离开，红伞旋转间，身姿妖娆，阵阵幽香弥漫周围，配合周围翠绿竹林的盈盈生机，给人一种唯美至极的错觉。

    “果然，加隆大人果然是个嘴上口硬，内心温柔的人呢。”花神娇笑一声。

    “你想多了！”加隆面色微冷，压住心头的怪异感觉，伸出右掌，掌心中蓦然汇聚起无数黑色水汽，迅速成型一团黑色水球。

    水球在掌心中翻滚转动，其内隐隐游动着黑色龙影。

    哗啦一声，水球顿时散开，化为一团水汽漩涡，加隆右手猛然扎进漩涡正中。

    撕！！

    花神的身后，一道黑色漩涡凭空浮现，中心陡然探出一只白皙大手，手指尖锐如刀，指甲血红如同龙口。狠狠咬向花神后脑。

    啊！

    花神娇呼一声，整个人软软跌倒在地，仿佛巧合一般，身上的红裙肩部被手爪撕烂一大块衣服，露出雪白如玉的香肩。

    加隆心头一跳，顿时一股口干舌燥的感觉涌上心头。就连赶紧闭上双眼也没有丝毫作用。

 491 沟通 1

    “这又是什么能力？”加隆急忙连退十多步，双脚站稳时，额头已经浮现出一层细密汗水。

    他感觉到仿佛有一只小手在不断搅乱自己极度稳定的精神状态。

    “你猜？”花神娇媚一笑，看得加隆顿时又是一震。

    “好好好！！邪神王好算计！”加隆果断转身，几个纵跃，在黑色毒雾掩护下迅速消失在竹林中。

    花神在原地躺着不动，眼波流转，似乎在回味着什么。

    唰！！

    一道黑影瞬间划过竹林上空，黑风吹过，大片竹叶被扯落，竹林竹竿也被牵拉得歪歪扭扭。

    黑风往地上一落，顿时露出里面的人影。

    加隆面色不变，眼中却是闪过一丝忌惮。

    “难怪花神敢一个人追踪我。刚才那中感觉，居然是精神异能！”

    他仔细回想了一遍，确实就是精神异能。

    这种能力如果是在平时，倒也没什么影响，但是在现在这个特殊时期。他的心性经不得任何波动，一旦被异能影响震荡，对于一般人而言不算社么，但他的融合就要前功尽弃。

    邪神王肯定也是看出了这点，才派出花神独立追来。其中肯定还有其他的邪神被牵制住的缘故。否则追上来的就不只是一个邪神了。

    加隆发觉这点后，果断离开，花神的精神异能没什么杀伤力，但是在这个特殊时段，却是能够要人命。再加上邪神王不知道给了他什么隐秘手段。这种情况下，上去硬碰是愚蠢的行为。

    至于名声什么的，加隆自然不会被什么虚名所累，该做什么时就自然做什么。

    拿出腰包中的水瓶，轻轻喝口水。

    “如果说上个世界临死前的我，或许会因为自尊而正面一战。但是现在”加隆眼中闪过一丝怀念。一想起上个世界，他便想到了妹妹瑛儿，安德莱拉，梦魇之王等人。还有最终坠入岩浆的仙弗兰。

    “加隆大人~~~”远处忽然传来一阵娇媚的呻吟女声，声音如怨如诉，仿佛被抛弃的绝世美人在哀求情郎的回心转意。

    “大人不要跑下小花好吗？”

    噗！

    清水差点从嘴里喷出来。

    加隆本来还被精神异能影响了下，稍微迟缓下来，但最后的小花二字让他彻底无语，浑身一震。

    或许这个世界的人没有某种恶趣味的联想，但是从地球穿越而来的他，却是对小花这么恶俗的名字印象深刻。

    这一下精神异能的影响大幅度下降。

    加隆双眼一阵空明，回头望了眼竹林深处，仿佛穿过竹林看到了正在往这里疾奔的花神。

    毫不犹豫，他继续张开黑云，朝着远处飞去。

    两人一追一逃，加隆却是隐隐带着花神开始在原地转圈起来。

    他隐约察觉，自己的融合状态，在一次次的花神异能动摇下，居然越来越稳定。越来越难以波动。

    发觉到这点好处，他干脆带着花神就在竹海中乱窜，不时还要停下来等待他一会儿。

    花神似乎也发觉了异能不怎么奏效，干脆闭口不出声，闷头追逐着加隆。但是一旦加隆停下来，他也不主动靠近上前，只是远远缀着他，有时也能从竹林缝隙看到他哀怨的眼神。

    这样的时间过了足足五天。

    第六天，加隆照例带着花神四处乱绕。

    陡然间一道红线从后方竹林射出来。

    红线如同尖刺，飞射到加隆面前时，却陡然速度缓下来，化为一条丝线，轻轻绕着加隆飞了一圈，这才飘落到他身前的地面上。

    加隆不知道这是哪来的，花神的气息还在两公里开外。

    他皱眉拿起来，这条红线有些粗，里面赫然包裹着一张小纸条。

    撕开线，将纸条取出来，白色纸条上清晰的写着一行字。

    ‘安哥汗村十二号木屋，汉尼特。’

    加隆环视周围一圈，居然没有发现任何人影踪迹，也没有任何图腾痕迹。

    “不愧是上代雷神，禁忌之神，只是这份隐藏技术就已经不同凡响。”他知道，传信的人不是汉尼特本人就是他的亲族朋友。

    有着这样的隐蔽能力，难怪邪神教这么久也不能彻底抓住他。

    “加隆大人。”花神的女声再度从后方传来。

    这一次，加隆却是盘膝坐地，静静等待对方的到来。

    很快红影一闪，花神轻飘飘的从天而降，手里依旧打着那把红伞，一身紧身红裙，将完美的凹凸身材体现出来。肤若白雪，娇颜如花。

    如果不是第一印象看到的那个国字脸大汉太过深刻，估计加隆也会以为对方是个名副其实的绝代美人。

    但很可惜，这么几天他已经弄清楚了花神的底细。

    这家伙本身就是那个女装癖大汉，但是他的图腾却是显化出来的这位绝代美人，他依靠从小拥有的异能天赋，将自己和图腾提前合二为一。

    没有达到五型就合二为一彻底融合，带来的不是强大的力量，而是现在他诡异的状态。平时处于彪形大汉的样子，一旦使用图腾的能力，就会变成绝代美人。

    花神本身就在极度自卑和极度自恋之间不断过度，最后形成了这样诡异神经质的个性。

    “您终于不跑了？”花神一脸幽怨，“难道这么多天，我的陪伴都不能让您愉悦吗？”

    加隆嘴角一抽。花神说话总是喜欢弄得这么暧昧，可惜，他每次一想到最初见到的那个国字脸女装癖，心头就瞬间晴转乌云，这已经成了他免疫精神异能的最大依仗

    “邪神王让你带什么话给我吗？”加隆平息情绪，淡淡开口。

    花神一怔，似乎没有反应过来加隆的跳跃性。

    “既然没有，那你可以死了。”

    话音未落。

    嗤！！一只白皙手掌陡然出现在花神面前。

    手掌五指血红，呈爪型，如同一头张口龙头。

    吼！

    若有若无的龙吼层层叠叠，这一下，加隆全力催运黑水真功，融合的五头龙力量全力爆发出来，没有丝毫留情，笔直朝着花神双眼抓去。

    不要说四型顶峰，就是一般五型遇到也不敢正面硬抗。

    这些天加隆依靠花神的异能，将自己融合期被震荡的可能不断磨练降低。到现在已经能够正面发挥自己全部力量。

    花神怪叫一声，整个人嘭的一下化为无数粉色花瓣，在利爪下死里逃生。

    花瓣迅速在远处竹林某处重新凝聚，快要汇聚成人时，一道黑光闪过。

    加隆身影蓦然站立在花瓣边上，目光平静，缓缓收回手，

    他的右手一掌刺入花瓣正中，狂暴如海的黑水真功催动着融合之后的全新力量，利用震的技巧，只是一刹那，便将大量花瓣直接震散。

    大量花瓣再度朝着其余地方飞去，再度想要汇聚成人形，但黑光再一闪，刚刚聚拢一半的花瓣，又一次被加隆震散。

    处于元素化状态而无法回复身体，花神有些慌了，他的能力是有些诡异，凡是有花瓣的地方，就能直接瞬移，但是汇聚成人形也是需要时间的，元素化状态不能远距离瞬移，只能在小范围，而遗憾的是，加隆的速度在小范围，也等同于瞬移。

    一次次，花瓣试图构建人形，却一次次被加隆震散，每一次被震散，聚拢的力量就会弱上一截。处于元素化每一分一秒都要消耗巨量的图腾之光，花神越来越慌了。

    嘭！！

    加隆一拳砸散粉色花瓣团，大量碎裂花瓣四下飞溅散落。和之前十多次不同，这一次，花神再没有起得来。

    彻底化为元素花瓣渐渐消失在原处。

    “可惜邪神是不死不灭的，本源不坏，根本没办法彻底杀掉对方。”加隆遗憾的摇头。

    他以花神的精神异能磨练自己，也花费了不少时间。现在身体的状态稳定下来了，不出意外的是，融合龙头的进度也越来越快。显然这种磨练对于融合本身也是有促进效果。

    五个龙头，加隆大半的实力都已经转移到了黑水真功上面，体内已经逐渐产生了图腾之光和血气结合的雄厚力量。有着闪现屏障在，全力支撑起来，一般五型根本没办法穿透防御，打伤加隆。但花神的异能明显绕过这一点，直接影响精神，这才让开始的加隆主动退避。

    “加隆大人连杀人都这么有魅力不愧是我看中的男人。”花神的声音细如蚊蚋的从空气中飘来。“我还会来找您的。”

    加隆一阵鸡皮疙瘩，直接朝着记忆里的那个村子赶去。

    早在来殚尼亚之前，他就将祖神之地周边的地图全部记忆下来，找到这个村子不费吹灰之力。

    安哥汗村

    祖神之地外围的一处偏远小村子。

    里面的村民不是很多，村长是一位邪神教徒主持，每周日都会在邪神教徒为年幼的孩子们教课，而汉尼特伪装的一个身份，就是这些孩子们的格斗教官。

    他是退役的殚尼亚军人，会几手不错的格斗技巧。

    整个村子是由白木头建成的简易村庄，周围围拢着尖刺栅栏，外围有村民放养的牛羊，这些变异牛羊哥哥体形肥硕，不时低头啃食着变异草丛。

    “尼特，又去给孩子们上课啊。”

    “尼特你脸色最近有些不好，要不要去林拉那里看看？”

    “尼特叔叔，你们家还有上次那种手编的麻袋吗？”

    汉尼特从教堂回来，一路上周围的村民都纷纷热情的和他招呼着。

    他一身褐色麻布衣服，脸上带着温暖柔和的微笑，头上戴着一顶黑皮帽子，将头发彻底遮住。

    一路回到自己的小屋。

    屋子里，那个中年男子正蹲在小木盆前，用刀削着木头的什么。听到他进门，中年男子回过头看了眼。

    “石眼他们已经找到爱琳了。正带着她往这儿赶过来。他们是生面孔，应该能够找到机会接近祖神柱。”

    “没那么简单。”汉尼特坐到男子对面地上。“无论是殚尼亚王还是邪神教都不会允许我吸收祖神柱的力量。上一次事情，如果不是意外，估计我也离不开祖神之地。”

    “要想对付雷神和邪神教，或许我们还可以找另外的助力。”中年男子眼中一闪，“我刚才去找那个科威坦的高手了。”

    汉尼特瞳孔一缩。

    “你疯了！那家伙嗜杀成性，残忍凶狠，万一他翻脸”

    “要想对付邪神教，夺回哈瓦那抢走的力量。光靠我们是不行的。”中年男子平静低沉的说。“而且在祖神之地，他帮过你一次，应该有所企图。”

 492 沟通 2

    “又是一个想要翼神臂的人吗？”汉尼特脸上闪过一丝阴沉，他的手不由自主的握紧拳头。

    “九头妖龙加隆，黑泽宫主，科威坦四巨头之一，实力强悍凶残，其家族为追求力量，甚至不惜以人类做活体实验，这件事在整个科威坦几乎人人皆知。加隆本人甚至为了巩固自己的权位，曾经一天之内屠杀上千人，杀得血流成河，整个帝都谁都不想惹这个疯子。”中年男子解释道，“邪神教惹上这样的凶人，也该他们头疼了。这样我们头上的压力也会减轻很多。”

    “这个加隆也是个危险人物，实力强悍，我们和他合作也是危机重重。”汉尼特回想起祖神之地的那天事况，心头迅速把加隆定位到极度危险级别。

    “没关系，九头龙只是四型顶峰，石眼他们赶过来，正好我们也有一位四型高手，完全可以牵制住加隆。我们相互合作，各取所需。”中年男子似乎将一切都安排好了。“这一次，我查到了邪神教的一个大秘密。”

    “哦？”

    “他们最近大部分高手都收拢回去，表面上是在和殚尼亚王室对峙纠缠，实际上是他们发现了一处全新的古代遗迹。这处遗迹甚至和邪神王本源有一定的关联。”

    看着汉尼特微微眯起的眼睛，中年男人正色道：“我的意思是，趁着邪神教专注于遗迹，我们可以将这个消息告诉给王室联盟，等到两边打起来时，我们趁机摸进祖神之地，继承祖神之力。”

    “菲罗斯随时都守在祖神柱边，这个计划不大可能成功吧？”

    “这个自然谁！！”中年男子忽然发觉声音不对，两人猛地弹起身来，身上一人泛起蓝色电弧，另一人浑身爬满了红色术式符文，如同长满了一身的红疙瘩。

    两人骇然发现，紧闭的屋子里，不知道什么时候多出来一个人影。

    这人盘膝坐在两人身边，一副仔细旁听的样子。

    汉尼特浑身汗毛直竖，眼前这人的危险程度，比起夺走他力量的现任雷神哈瓦那还要更甚。这种前所未有的毛骨悚然感，就算是在祖神之地也是没感受过。

    他二人最引以为傲的就是隐蔽能力，却没想到居然被有人无声无息的摸进身边，还不自知。

    人影盘膝坐在地上，身上穿着简单的灰麻布衣服，一头流苏般的金发柔顺披肩，俊美白皙的面孔上，眉心赫然有着三点主动印记。

    汉尼特看到那三点朱红印记时，才隐隐猜出来人的身份。

    “堂堂黑泽宫主加隆，没想到也会学着那些偷鸡摸狗之人悄悄进入别人家。”

    “那些只是虚名而已。”对方笑了笑，俊美的面容居然给人一种危险而又明媚的炫目感。“只要我想，那就去做。过分看重某些东西可是会活得很累哦。”

    汉尼特两人如临大敌，在祖神之地时，他是不知道这个年轻人是谁，什么身份，但是经过叔叔的提点，汉尼特才知道眼前这个男人有多么危险。能够屠杀上千人面不改色，这样的强者就算不是枭雄，也一定是一代霸主。

    汉尼特虽然看到了邪神王临空一击被加隆挡下，但没有亲身感受，根本不知道加隆的力量有多强悍。

    直到眼下，对方身边缓缓散发出针刺一般的杀意，他这才明白，先前对这人的评价还是太低了。

    “不知道加隆宫主找上我这个落魄小子，有什么吩咐？”汉尼特冷静下来，他经历的种种磨难和前世觉醒的记忆，让他迅速稳定心神。

    看着汉尼特两人，加隆狭长的双眼微微一眯。

    “我说，小家伙，你不会是忘了我们当初的约定吧？这个地址可是你给我的哦。”

    “是我。”中年男子在一边突然开口道。他额头已经布满了冷汗，在加隆的气魄影响下，整个人双腿发颤，居然隐隐有些支撑不住。

    “是我传给您的地址。”

    中年男子壮起胆子。

    “加隆阁下，我们都有着共同的敌人邪神教，所谓敌人的敌人就是朋”

    声音戛然而止。

    中年男子只是看到加隆朝他看了一眼，顿时间浑身如坠梦中，一股强烈至极的恐惧感从心头猛地涌上来。他双腿一下跪倒在地。双眼无神，浑身大汗淋漓，再也说不出话来。

    和汉尼特不同，他只是个一型图腾师，而且核心图腾只有一项能力，那就是隐藏。在加隆的气魄压制下，瞬间便胆气尽消，整个人几乎陷入崩溃边缘。

    加隆冷哼一声，一只小蚂蚁，居然也妄想和自己平起平坐，巨龙从不和连食物都不如的垃圾为伍。双方合作付出的比例根本不是一个层次。也就汉尼特这个上代雷神并且有着特殊体质的人，才能入得了他的眼。

    “叔叔！”汉尼特眼中闪过一丝惊怒。

    “放心，只是让他稍微安静一会儿。”加隆毫不在意的说。这个经验丰富的老家伙比起眼前这个一根筋上代雷神明显要难忽悠得多，还是让他先安静下来比较好。

    “你到底想做什么？！”汉尼特站在原地，一动不敢动。真正直面对方的压制，他这才感觉这人的恐怖之处。周围空气仿佛有着无穷的压力在不断挤压自己，浑身血液仿佛在沸腾，流动的速度越来越快，越来越热。他倒是胆色过人，已经站立着，直面加隆。

    加隆终于露出一个微笑。

    “我想做的事，很简单。”他单手一翻，手心赫然露出一团拳头大小的水晶球，球体晶莹剔透，异常漂亮。光是这个球体估计就能在市面上卖出上万金轮布的天价。

    但汉尼特此时的视线却被球内的那团东西死死吸引住了。

    “邪神本源！！？？”他忍不住惊疑出声。

    “哦？你果然认识。”加隆嘴角勾起一丝满意的弧度。“真正的雷神之体，是禁忌之体，是净化之体。现在你知道，我想要你帮我做什么了吧？”

    汉尼特面色隐隐有些发白。

    “你疯了！！净化邪神本源要彻底击败邪神王意志！没有人能够做到！没有人！”他脑海中蓦然回忆起前世自己被邪神王逼迫，最终走投无路九死一生的凄惨境遇。那个血色人影简直就是不可战胜的梦魇。就是现在，他偶尔还会梦到那个恐怖身影，那种近乎窒息的庞大压力。

    “你只要照做就好。”加隆眼中的笑意瞬间消失。一股庞大粘稠的恐怖压力瞬间弥漫而出，狠狠压在汉尼特身上。

    咔咔

    汉尼特死命的支撑着膝盖，不让自己跪倒在地。膝盖的骨头在两股压力的作用下，隐隐发出骨裂的咔咔声。

    “我当初可是救你一命，作为人基本的诚信，你难道不应该好好报答我吗？”加隆嘴角还带着笑，但眼中却是冰冷至极，给人一种矛盾恐怖的落差感。

    汉尼特的汗水如同小溪一般，夸张的从两鬓流下，在下巴处汇成一股，不断滴落在地。

    “记住了，这团邪神本源就交给你。你需要多少时间准备？”

    “三三天！”汉尼特知道，如果不答应，今天他们两人都要死在这里。他咬着牙，用力挤出几个字眼。

    “三天后，我会再来找你。”话音未落，屋内人影瞬间便没了踪迹。

    刚才那股压力仿佛只是梦境，刹那便消失不见。

    噗！

    汉尼特猛地一下坐倒在地，浑身内衣都被完全湿透。整个人仿佛从水里捞出来一样。

    “三天后，石眼他们就来了，到时候一定能够稍微牵制住那个家伙。”他越想越是感觉恐怖，那种诡异的压迫感，分明就是只有那个血色人影身上才有过的东西。而加隆居然在四型就已经领悟到了这个地步。

    这个发现让他从内心深处感到一种深深的颤栗。从来都不选择依靠同伴力量的他，第一次强烈的希望贝克石眼快点到来。

    作为地花社的一代天骄，石眼的天赋是最为恐怖的进化加速，绝对能够抵抗对方的压迫！

    屋外一处偏僻的角落里，加隆懒洋洋的仰躺在一颗大树树荫下，双手当枕头，交叠在脑后。午后的阳光细碎的洒在他身上，带来丝丝柔和而不灼热的暖意。

    微风拂面，吹来阵阵淡淡的野花香，不时有小蝴蝶和小蜜蜂从身边飞过。

    仰头透过树叶缝隙，可以看到天空一片碧蓝，仿佛最上等的蓝色玉石。

    这种舒服的感觉已经多久没有过了？

    加隆心里盘算着，他已经记不清有多久这么放松过了。

    这三天将是他难得的休憩时间，每天除了融合龙头的三个小时，其余时间就是完全空闲。正好可以彻底放松一下身心，为之后的大战调整状态。

    上次汉尼特不声不响的自己跑了，让他心里不爽，这一次狠狠给了他一个下马威。气魄的压制和图腾的压制是完全不同的概念。

    抛开质量差距来看，气魄压制是从一个人的身心同时压迫，高级的气魄压制低级的气魄，完全有可能将对方彻底击溃武道之心。

    毕竟气魄的融合就有着意志在内，是精气神的三者合一。而气魄作用于一个没有气魄的普通人，效果就更加明显了。就像是老虎对于兔子的压制，这是对天神的本能潜意识的压迫，只是看到就会浑身发抖，陷入恐惧之中。更不要说反抗。

    人体对危机的本能反应，很多时候都是有益的，但面对气魄，却是反而起到了有害作用。它会僵直生物的身体，让其无法动弹，全身处于极度的紧张警备状态，以至于消耗太过庞大，根本不需要对方动手，只是吓便能将人吓死，就算能够支撑的人杰，也会因为身体本能的巨大消耗而脱力。

    这就是气魄的恐怖，依靠生物本能而制造的一种危险技巧。

    在加隆体内初步产生气血和图腾之光融合力量后，他的气魄赫然又可以再度使用了，而且使用的程度比起全盛时期还要强大许多。

    这种气魄居然能无视图腾之光防御，直接作用人体。这让加隆心头微喜，虽然早就有所预料，但真正得到这样的有益变化时，还是会感到欣喜。

 493 一战 1

    气魄的变化，源自于他体内全新力量的出现。这是加隆最大的收获。放在以前，没有击破图腾之光，看起来很厉害的血色气魄实际上是不能直接作用于图腾师的，而是只能利用附带的腐蚀毒性腐蚀对方的图腾之光，算是一种大范围的范围伤害。而现在却是恢复了最初的作用。

    除开气魄，另一个就是邪神本源。

    邪神本源是黑天社统领仗着突破到五型顶峰的资源宝物，效果绝对不一般。

    但是要想利用邪神本源，必须要先剔除其中的邪神王意志，这种剔除，先要利用汉尼特的净化能力，将邪神王意志拉出来，然后再由外力击溃消散，这才能够真正使用本源。

    躺在树荫下，加隆越来越放松，几乎要渐渐陷入梦想。

    时间慢慢流逝。

    下午时分，加隆从睡梦中清醒过来，修习了一会儿黑水真功后，便盘膝坐在草地上摆弄通讯戒指。

    他有三个通讯戒指，分别是联系思古拉，黑泽宫，以及隐秘机关。

    隐秘机关的那枚戒指已经没什么用了，局长他们都搬迁离开，现在估计已经在世界裂缝边缘落户，那里是科威坦和北极圈之间的偏远地带，在那里有着一座雄伟巨城，是防守地底怪物的要塞。先前逃离的科威坦人大多都是去了那里。试图从那儿进入地底，得到长老议会的庇护。虽然后来也回来了少部分，不过大部分人已经进入山城，估计不会再出来了。帝都的局势也不容许他们再回来。

    取下隐秘机关的戒指，直接将其捏碎，然后是思古拉给的戒指。

    轻轻转了转，戒指上隐约传出沙沙声。研究了下，加隆发现，这戒指的原理和收音机差不多，只不过是能够单独的共享一个加密频道用来通讯。只不过此时连接进去并没有人在。

    关掉这枚戒指，加隆想了想，还是转动了下黑泽宫那边的戒指。

    这一次没过多久，对面便传来了啪的一下接通声。

    “有事？”是艾菲西斯的声音，透过讯号隐约有些变调。但还是一贯的冷漠。

    “你现在怎么样？状态如何？”既然联系上了艾菲，加隆也随口问了句。

    “很好，再给我半年，应该能度过融合期，踏入五型。”艾菲西斯淡淡回答，“你也是融合期，这么急着跑出去做什么？”

    “我自然有我的打算。宫里情况怎么样？”加隆继续问。

    “还好，只是暴雪和天女打架起火了，毁了小半个外宫殿区，现在正在抢修。”

    “暴雪和天女？”加隆有点头疼了。“他们两不是一块的吗？怎么自己打起来了？”

    “按照你定下的规矩，长老也有权利在宫内选择一名弟子作为自己的亲传。他们两个同时看中了一名新招收的小家伙。争抢不到就直接开打了。”艾菲西斯也有些无奈。

    “哦？一个小家伙？居然有这么高的天赋可以让两个四型顶峰为他动手？”加隆颇有些意外。

    “是个平民出身的小孩子，年纪不过十五岁，但是修习基础的黑水真功，居然只用了三天就突破第一层进入第二层。”艾菲西斯淡淡回答。

    “哦？这么厉害！”加隆顿时来了兴趣，他创造的黑水真功，自然他也是最清楚这门密武难度的人。要想进入第二层，就算再恐怖的天赋，也不大可能这么快，这个小孩子身上，肯定有着什么巨大的秘密。

    当初他广招天下，不论出身，只看资质，打出有教无类的名号，就是看准了平民之中的诸多天才子弟。这些子弟缺少的不是天分天赋，而仅仅只是一条可以往上攀登的绳索。

    “他有什么特殊的？”

    艾菲西斯沉默了半响。“我也拿不准，不过，这孩子资质恐怖，而且心性坚定，气概很强！”

    “气概很强！？”加隆兴趣更浓了，能够让傲气十足，眼界甚高的艾菲西斯蔷薇剑圣都称赞气概很强的人，那就不是一般的特殊了。

    “说说看，他干了什么事，让你觉得气概很强？”

    那边微微沉默了下。没有马上回答，而是过了一会儿才缓缓开口。

    “他进入宫殿第一天，便足足超过了同辈天才一倍的训练量。”

    “哦？”加隆嘴角一弯，这个天才训练营，是专门从后来的生源中挑选出天才统一训练的地方。也是核心学员和四方天将位置最有力的竞争者和追逐者。

    “第二天，突破第一层，身体各项指数提升是同辈的两倍。只有三个人能够和他相比。而且。”艾菲西斯此时言语中也带了一丝笑意。“而且之后，他还每天去你的雕像前面静坐。”

    “静坐？”加隆更来兴趣了，他是知道自己作为黑泽宫第一任宫主，是被塑了人像的。

    “我当时好奇，路过之时，过去问他，为什么要到这里来静坐。你才他怎么回答？”艾菲西斯语气里也透着一丝欣赏。

    “他怎么说？”

    “他说，黑泽宫主恩泽平民，是第一个开创世界之人，而他，将是第二位掌控世界之人！他佩服你，但仅仅只是佩服。”

    “狂妄！”加隆忍不住笑了起来。

    仅仅只是佩服，而不是敬畏，那就意思是他终究会超越对方。在自己雕塑前静坐，一方面有尊敬的意思，一方面也有以其为目标的意味。

    “现在情况怎么样？他入宫多久了？”加隆再度问起来，要不是邪神本源需要净化，他都忍不住想赶紧回去看看这个狂妄的小家伙了。

    “他入宫半个月了，现在已经进入黑水第三层。”

    咝加隆这才真正倒吸一口冷气。他离开时，已经将功法前四层全部传给艾菲西斯，这门密武前四层是最关键的部分，从凡人突破到超凡层次，主要就是这段基础。

    他最看重的三名宗师弟子，此时也不过才到二层。

    而这个小家伙才入门半个月，居然就达到了第三层！这要有多契合黑水真功的体质，才能有这种恐怖的进度？

    加隆忽然发现，自己或许是太小看天下人了，这天下的平民之中，蕴含的天才之恐怖，只是以前从没有机会爆发而已。现在有了一个契机，这股被图腾贵族压制无数年的力量瞬间冲破一切阻碍，刺破天际。

    加隆双手放下，垂到膝盖上，他忽然有种感觉。黑泽宫的创立，是在创造一段新的历史。

    艾菲西斯的声音依旧不断传来。

    “在你走后，宫内按照你的安排，陆续接收了数批各地赶来的拜师学员，从中挑选出了三批共二十四人学员，长老们讨论了一下，将所有学员按照九头龙级别划分为九个级别。从一龙到九龙。龙头数量越多代表越强。黑水真功有着开发潜能的作用，现在那小家伙第一个进入第三层，居然隐隐有着开发出图腾之力的迹象。所以两个长老都为了这家伙争打起来了。”

    按照约定，长老实际上也是有资格收宫内弟子为徒的，只是单纯在图腾之路上的老师，不是密武。现在那个小家伙还没完全觉醒图腾之力，就被抢成这样，显然检查出来的天赋不是一般的骇人。

    虽然加隆现在已经近乎站在大陆顶点，听到这一幕幕消息，却也有种时代变迁的感觉。

    人类人口衰竭，图腾师遭受重创，却天才辈出，到底是回光返照，还是真的阴极阳生？这个问题谁也不知道。

    “我会尽快回来。”加隆最后交代了句，便关闭指环，陷入沉思。

    世间辈有风云出，任何动荡时代都不会缺乏最耀眼人物。谁又知道那个小家伙不会是下一个鬼门。惊才绝艳，冠绝天地。

    “至少要以年为单位的黑水真功，居然被他半个月就突破进了第三层。这个天赋就算是我当初修习巨象密武也没这么快。”

    一想到天下豪雄霸主汇聚一堂，在这个世界舞台上争霸天下。

    不知不觉间，一股豪气从胸膛涌出。

    缓缓站起身，这些年逐渐冷却的热血隐隐激荡起来。黑水真功不断在心头鼓荡，运转速度越来越快。

    先前对邪神王的一丝忌惮此时被彻底丢在脑后。

    “心性不以力量为尊，世间万物，能够束缚人力的，只有人心。只要心不被束缚”加隆隐隐的似乎明白了什么。

    那名弟子的举动给他很大的震动。不因为自己现在的弱小而畏惧止步，将眼睛所能看到的最高点之上当作自己的目标，这是心胸气魄的庞大。这股豪气只要不夭折，加上这样的天赋，将来必定又是一位惊才绝艳之辈！

    自从密武世界达到顶峰的世纪之王境界，隐隐的似乎有了一丝变化。

    加隆闭上双眼，仔细体味着那种细微的感觉，仿佛一纵而逝，捉摸不定。

    其实他经历了这次穿越，再度从弱小成长起来，一步步走到现在，看到了这么多的各种历史。早已到了突破的边缘。

    恍惚间，他似乎看到远方，被黑网缠死的鹰王哥德，被红线捆绑的花王安妮丝，还有身陷冰狱的龙王亚历山大。

    还有他自己。

    他低头看着自身。自己身体上沾染着一种黑色火山灰一般的东西。那是犹豫、忌惮、挫败、畏惧

    不知不觉间，加隆心头越发明朗，一直因为惧怕鬼门而产生的重重担忧和忌惮一扫而空。

    身上的黑灰也渐渐大量震落下来，很快露出下方原本干净整洁的衣摆。

    猛然间，他仰天大笑起来。

    “想不到居然是一个小家伙给了我警示！”

    此时此刻，世纪之王的层次居然隐隐再度有所提升，达到一个莫测未明的地步。

 494 一战 2

    加隆体内黑水真功疯狂运转着，黑暗空间中，九头龙仰天怒吼，浑身强横的气魄如同实质般的血浆，不断飞绕翻滚，仿佛沸腾的岩浆。

    这一刹那间，加隆的心性仿佛和远古九头龙的心灵彻底融合，不分彼此，黑暗中的九头龙一阵龙吼，欢欣鼓舞，居然头一次主动配合黑水真功，加速融合起来。

    第六个龙头迅速融合进入加隆体内，强健的龙心鼓动大量鲜血滋养着融合的血肉骨骼。

    九头龙却丝毫没有抗拒之意，仿佛加隆此时就是他的亲人一般，一种臣服，崇敬的气息从九头龙身上散发出来。仿佛此时的加隆才是远古时代真正的沼泽霸主。

    在九头龙的主动配合下，融合越来越快，根本不需要加隆出力，九头龙核心仿佛狂热的宗教崇拜者，主动将自身血肉分解，融合进入黑水真功的循环，随着融合力量一遍遍的消化，迅速转化为加隆本身的实力。

    加隆静静站在树荫下，心中一片平静，却隐隐萦绕着一丝霸道强横的意念精神。

    他明白，这是远古九头龙蕴含在血脉基因之中的霸主意志。他正是真正契合了这一丝意志，这才让核心图腾九头龙低头臣服，彻底愿意将自身融合进体内。

    在远古时期，就算是天空的飞鸟，也要在沼泽霸主的巨吼下震落，这种强横无惧的意志横扫一切，是属于远古时代最强生物之一的骄傲。

    残缺的核心图腾终究只是伪九头龙。面对真正的祖先意志，只能选择臣服。

    远处村子里的村民似乎有听到这边的声响，已经有脚步声朝着这边赶来了。

    加隆微微一笑，身形化为一道黑烟，消失在边缘的树林中。

    现在的他，有着九头龙的主动配合，融合龙头已经不是大问题，花费的时间大大缩短，估计用不聊两天的时间，就能彻底融合九头龙，进入五型。毕竟黑水真功融合转化也是需要时间，不能一蹴而就。

    而那一丝的远古九头龙霸主意志意外的和他契合，居然隐隐有融合进他精神的意思。

    不过这些都不是什么问题，关键在于，他终于看清五型最巅峰的层次了。

    菲罗斯，邪神王，这两人已经达到了五型最巅峰的地步，多年的积累雄厚无比。但加隆却能感觉到，菲罗斯的气息似乎要比邪神王更强。

    这个有史以来最强的殚尼亚之王，其意志精神居然早已达到了加隆现在刚进入的层次。

    而邪神王则仅仅是靠无数年的雄浑积累勉强和菲罗斯对抗。

    加隆不知道该在怎么描述这个层次。如果用地球上的词汇，那就是明心见性，发掘自己内心最深处的本性，心灵通透晶莹，不为外物所累。

    这样的境界，能够始终将自己最大的力量发挥出来，不会因为任何外物影响自身状态。甚至在意志的调动下，还可能爆发出前所未有的实力。不会受威胁，不会被拖累。或战或退，毫不拖泥带水。

    到了这个层次，内心犹如莹亮的珍珠，可以分为数层，外层的一切是无论如何也影响不到内层。

    “想不到这个世界居然还有人能够超越世纪之王境界”加隆心头感慨，菲罗斯就已经这么强悍了，那么更强大的鬼门呢？

    他忽然有种庆幸，庆幸自己来到这个伟大的年代，能够和这样的时代最强者正面共同角逐想要的一切。

    三天后

    小屋内昏暗的光亮下。

    汉尼特正一点点的趴在地上，将最后术式阵的一点线条刻画完成。

    小屋地面上，一个极其复杂的圆形术式阵清晰的显露在屋内另外一人面前。

    这个术式阵似乎是由十多个术式阵叠加在一起形成，直径只有四米大小，但里面包含的符号居然达到了上千的树木，密密麻麻如同无数的白色小虫子爬在一起。

    烛光摇曳，印照在汉尼特微微见汗的额头上，反射出一丝油渍。

    “终于完成了。”汉尼特缓缓刻完最后一刀，从地上爬起身。“只要等到雷雨天，连通天空电磁场，再配合我的体质，就能净化本源，将里面邪神王的意志牵扯出来。”

    “牵扯出来之后呢？我们没人能阻挡得了邪神王意志，就算只是一丝意念，也足以击溃我们所有人！”边上的中年男子低沉说。

    “那时候就看那人的了。”汉尼特摇摇头，“我们只负责牵引出邪神王意志，其余的不关我们的事。”

    “那现在就去通知那位？”中年男子问道。

    汉尼特点点头，一屁股坐倒在地，显得神情憔悴疲惫，他的眼睛里满是血丝，显然是严重的休息不足。

    中年男子起身过来扶起他。

    “可惜我帮不了忙。”

    “没事，石眼他们来了吗？”汉尼特闭上眼睛揉着太阳穴。

    “我加紧通知了他们，应该是今天勉强能赶到。”

    “那就好。”

    “既然一切都准备好了，那么我们可以开始了吧？”屋子里忽然多出一个声音。

    两人心头一跳，虽然有了心理准备，但还是被突兀出现在身边的声音吓了一跳。

    “加隆宫主，您确定现在就开始？”

    汉尼特迅速沉稳下来，出声道。

    “当然，那份邪神本源准备得怎么样？”加隆依旧还是前两天的打扮，灰麻布衣，面带微笑，看起来一副很温和的样子。

    “已经准备工作做完了。”汉尼特低下头，不去看对方那双深不可测的红色眸子。才几天不见，对方身上的气息又浓了许多。

    “那开始吧。”加隆点头。

    汉尼特闻言，走进术式阵，将那瓶光神邪神本源放置在阵心处，自己盘膝坐在阵中，双掌触地，按在阵内唯一的两个空白处。

    嗡

    一阵蓝色荧光从整个术式阵上散发出来，所有阵内线条全部泛起蓝色，一丝丝电流从汉尼特身上流出，注入下方阵内。

    邪神本源被放置在正中心，此时咔嚓一声，水晶球陡然裂开一条裂缝，里面的洁白粘液本源缓缓流出，散发出白色荧光。

    蓝光和白光混杂在一起，蓝色缓缓围绕白色旋转起来。

    时间一分一秒过去，以白光为中心，蓝色光晕电弧逐渐形成一团两米直径的漩涡。

    咔嚓！！

    陡然一道闪电划过漩涡，电光闪过。漩涡中心处，居然升腾起以头通体深蓝的鸟型虚影。

    蓝鸟如同孔雀体形，尾部拖着长长的九条电流尾羽，尾羽和蓝光混杂在一起，分不清界限。

    咔嚓！

    又是移动闪电划过，阵内再度升腾起一头人面鸟身的生物虚影。人面鸟浑身蓝色，面孔没有丝毫表情，和九尾鸟遥遥相对。

    九尾鸟和人面鸟两者正好将白色邪神本源夹在中间。两团不过巴掌大小的虚影在蓝光白光中浮浮沉沉，隐隐刺激得蓝光中的电弧越来越多，越来越密。

    中心的白光液体也隐隐有变清的迹象。

    嗡嗡的震动声越来越响了，整个房屋都仿佛开始震动起来。

    “成功了！！”汉尼特脸上微微露出喜色。“在本源开始变清的同时，就是净化开始成功的迹象！”他大声说。

    站在阵外的加隆嘴角泛起一丝微笑。

    忽然屋外隐隐传来一阵急促脚步声，脚步声越来越近，越来越急。

    嘭！

    屋门被狠狠撞开，一个高大的银眼青年猛地冲进来。

    “石眼等等！！”他身后传来女孩的急切叫声。

    汉尼特两人心头一喜，身上仿佛卸下重担一般，一下轻松许多。

    有了四型的贝克石眼，地花社天才，绝对能够让这个黑泽宫宫主忌惮几分。

    能够在三十岁之前进入四型，背后又有着势力庞大的地花社，就算黑泽宫再怎么嚣张霸道，也不至于会随意树敌。无视地花社这个庞然大物。

    他和石眼认识，还是当初在图腾交流会上，那时他，还有蒂娜，还有石眼和另外一个同伴，一起因为一伙仗势欺人的图腾师而同时站出来作证，也因此相互结实起来。

    后来居然发现互相的图腾能力有些契合，正好可以组成一个小队，于是几个人便组队完成银灯师工会的诸多任务，还组建了一个小型佣兵团。

    后来在一次次的共患难中，交情也越发深厚，多次相互舍身相救，算得上是过命的交情。

    这一次汉尼特听说石眼赶来，虽然嘴上说不想依靠任何外力，但实际上心头还是暖暖的。现在的贝克石眼已经不是当初的普通人了，而是一言一行都代表着地花社的大人物，是新一代的最接近三英雄级别天才。

    其实要不是三英雄最大的声誉在于建立三大域，有着自身天然的庞大势力庇护住大量平民贵族，真正拼个人实力，汉尼特相信，还不一定有石眼厉害。

    就在两人抬头看向石眼两人时，却发现石眼和蒂娜两人脸上的表情异常怪异。

    “加加隆！！”石眼低沉着声音，缓缓叫出面前那人的名字。

    汉尼特两人脸上还没泛起的微笑，在石眼低沉的声音中渐渐阴沉下去。他们分明看到贝克石眼脸色开始隐隐发白，眼神有种极端紧张的情绪。包括身后的蒂娜，两人仿佛仿佛是在恐惧。

    汉尼特的心猛地沉下去。

    “我的老师，还好吧？”加隆回头看向两人，微笑问。

    “埃宁先生过得很好。”贝克石眼微微躬起身，一丝丝金色图腾之光在他身边高速流转着，庞大的四型气息随时可以爆发出来。

    他没有忘记前面两次近乎屈辱的战绩，眼前这人已经彻底成了他的梦魇，一直以来拼命提升自己，但每一次回想起当初的惨败，他心头便一阵冰凉。

    屋子里的白光越来越亮，越来越刺目，一丝诡异莫名的气息缓缓从白色本源中流出。

 495 一战 3

    在非雷雨天净化本源，本来就有所不足，但是在邪神王意志主动出来的情况下，那就另当别论了。

    白光蓝光交织下，加隆没有丝毫动手迹象，而是仅仅就这么站着，反而回过头继续看向术式阵中心的本源。

    贝克石眼两人高度警惕的注意着加隆，不敢靠他太近，而是贴着墙面走到汉尼特两人一边。

    屋子里静得可怕，只有不时响起的蓝色电弧发出咔嚓声。

    蓝光印照在加隆脸上，仿佛反射出一丝阴森的冰冷。

    邪神本源中的诡异气息越来越浓了，一丝丝白色气流缓缓飘散出来，却仿佛没有实体一般，若隐若现。

    哗啦！

    加隆陡然手一抖，其余数个邪神本源居然全部被丢了出来，精准的掉落到术式阵中心。

    咔嚓！！

    屋外天空陡然闪过一道炸雷。

    整个村子里的人都愣愣的仰起头，原本晴空万里的天气，居然正急速的汇聚起大片云气。

    “那是什么！！？”有人叫出声来。

    村民们全都呆住了，手里端着的东西掉落下去。还在屋里的全都跑出来，有的还抱着孩子。

    所有人都呆呆的仰望天空。

    原本无云的天空，此时汇聚的云气越来越多。

    “不！那不是云气！”村长拄着拐杖仰头喃喃道。

    天空中大片的白色云气，就在这时，如同红墨水侵染一般，瞬间化为一片片血红色。

    屋子内

    加隆脸上泛起一丝狂热的笑意。他单手扬起，望天一抓。

    整个屋顶竟然无声无息的被腐蚀融化，仿佛蜡烛融化，冰雪溶解。不到数秒钟便开出一个巨大圆洞。

    嗤！！！

    术式阵中心，一道血红光柱陡然冲天而起。刺耳的尖鸣声源源不断。整个小屋顷刻间彻底解体，四周围墙一下如同屋顶一般，无声无息融化消失。

    汉尼特等人不得已纷纷从屋内逃离出来，贝克石眼护住所有人，撑起一道半球金色图腾光。众人在一片骇然中望着远处光柱。

    血色光柱冲破天空血云，无数气流云气围绕其高速旋转。

    加隆就站在光柱面前，仰头望着天空，仿佛巨大的尖鸣和震动对他毫无所觉。

    天空中，无数血云迅速汇聚凝结，居然形成一个巨大人脸的形状。

    血色人脸仿佛一张单薄面具，左边瞳孔处，赫然站着银面血袍人。

    血袍人高高在上，俯视下方，和加隆仰望的视线正好交接。

    狂风呼啸，血云翻滚，整个天空一片昏暗，阳光也被无数的血云彻底掩盖。只剩下那张巨大无比的血色人脸，还有左瞳孔站着的红袍银面人。

    “你不该将我引出来。”邪神王的声音似男似女，根本无法分辨性别。

    “和我一战。”加隆舔舔嘴唇，眼中流露出一丝兴奋。“我费尽心思以本源里的意志为引，引出你真身，可不是为了和你在这儿闲聊。”

    邪神王面具下两只眼珠仿佛亮着红光，他淡淡扫视一眼加隆。

    “你不是我的对手。死在我手中的强者，已经够多了。”

    话音未落，他抬起手往下一压。

    一道红色光柱轰然从天而降，如同落雷。

    轰隆！！

    光柱落下，狠狠压向加隆所在位置。

    嘭！！

    加隆抬手挡住，无数红色光线如同流水从他两侧分开划过。他整个人被狠狠压住，几乎压进大地地面，周身的黑色图腾之光竟然也被压缩得变形。

    “真是不堪一击。”邪神王轻蔑的声音从天空传来。忽然他眼中红光微微一暗。“嗯？这次就先放过你，下一次，你不会再有这么好运了。”

    话音未落，整个天空人面轰然散开，化为无数红云一下消失，连同邪神王本人也直接消散。

    巨大红光数秒后才缓缓消散。

    加隆整个人被彻底压入地面大半截身体，就连图腾之光也无法完全抵消这一击的恐怖压制。

    巨大的光柱将他直接压制得说不出话来。

    红光彻底散开，站在原处，加隆一脸火大，邪神王的爆发力超过他想象，但并不代表他就无力反抗，只是一时半会儿没有适应过来，正当他准备反击，没想到邪神王居然跑了！

    邪神王的密武爆发力远超黑水真功，威力也恐怖异常，但是却不如黑水高度凝聚，只是在力度的量上远远超过。但这么一下搞出来，就变成了他被邪神王随手一击压得说不出话，这让远古九头龙的自尊受到了严重的挑衅。

    周围一片寂静，没有人敢出声说话，生怕惹得火大的加隆将气撒到自己身上。村民们早在有见识的村长带领下，退出了村子，在外围树林中远远望向这边。

    汉尼特贝克石眼等人被一层半球金色光罩保护住，也是有些心惊胆战的看着这边。五型的力量对抗，就是只有余波，都让贝克石眼的金色护罩上布满了密密麻麻裂纹，只要再加强一点力度，就会彻底破碎。

    加隆狠狠压下心头的火气，远远看着石眼等人这边。猛地一扬手。

    吼！

    一条黑龙毒雾轰然冲过来，一下撞在金色护罩上。

    咔嚓一下撞碎光罩后，狠狠冲击在贝克石眼身上。

    嘭！

    如同被人当面狠狠打了一拳，贝克石眼等人一下被砸飞散开，狠狠飞起撞到后面的围墙上。

    “你干什么！！”蒂娜没有受到多大的伤害，大部分力量都被石眼挡住了。“打不过邪神王就拿我们泄愤吗！？原来你黑泽宫主就是这种小人，我以前还以为你是实力强绝的顶尖宗师！算我看错你了！”她直接爬起来，尖声大叫。

    “别说了蒂娜！”石眼一把按住蒂娜，自己口角溢血挡在她身前。

    汉尼特也是面色发白的爬起身，扶起满头是血的叔叔，满脸压抑不住的愤怒。

    加隆却是怪异的面露一丝惭愧，脸上的狰狞怒火一下子消失得无影无踪，仿佛变脸一般，他面容迅速平静。

    “对不起，是我一时冲动了。汉尼特为我引出了邪神王，帮了我这么多忙，我居然还出手打伤你们，是我不对。”

    他此时表情完全没有任何做作，蒂娜预感直觉强悍，能轻松看出对方是否虚情假意，而此时居然感觉加隆真的是一片真诚的道歉。

    “这一次，是我不对，原本今天应该杀掉你的，贝克石眼，可惜”加隆惋惜一声，身形陡然化为一道黑云消失在原地。

    周围一片安静，再没有其他声响，只有风呜呜的从村子上空吹过。

    贝克石眼身后一栋木屋后面。

    两名白衣男女相视一笑，手中正在莹莹发亮的绿色种子同时缓缓黯淡下来。

    “他察觉到我们了。”男子淡淡道。

    “那又怎么样？有瞬光之种在，我们只要念动就能将石眼带走，他就算出手也得不到好。”女子微笑说。“这次辛苦你了。”

    “我们之间还说这些做什么？”男子摇头，“希思黎，接下来你打算怎么做？”

    “时间不多了，九头妖龙应该是进入分离阶段，有些棘手，这个层次和菲罗斯一样，很麻烦。将图腾血脉意志融合进自身，达到灵魂上的彻底融合，不只是人在影响图腾，而图腾也会反过来影响人。但是却能够分开独立使用图腾状态。以契合最完美的图腾融合力量进行战斗。论实际实力，能够超越他的没有几人了。”

    “这家伙这么年轻，居然就进入这个层次”男子感叹，“不用去管他，鬼门出世，他也会成为我们最大的助力之一。还是考虑一下学派之争怎么应付吧。”

    “我已经联络了三域之主，这一次过不去，或许”女子低声说着，手却被男子紧紧握住，一股温暖的力度从男子手心传递过来，

    “放心，我会一直陪着你。”

    女子抬起脸，露出一张清秀温柔的年轻面孔，她轻轻将身体靠进男子怀中。

    两人身形一转，顿时化为绿光炸开，淡化消散。

    加隆身形高速在树海中移动着，如同深绿色地毯之间的一条墨线，清晰异常。

    炽热的阳光照射下来，丝毫没有留下一丝他的影子。

    不知道奔跑了多久，他蓦然停了下来，闭目感应了下远处动静，邪神教大规模的聚集点就在前面不远处了。

    被邪神王摆了一道，搞得远古九头龙意志憋屈不已，加隆决定干脆直接找上邪神教最容易找到的一众邪神。

    毕竟正面对抗，邪神王加上十八邪神联手，不要说他，就是更强的菲罗斯也不大可能能正面应付。不死不灭是邪神最恐怖之处，只是磨也能磨死大部分强者。

    远远感应着邪神教据点的气息声音。

    加隆轻轻跳上一颗大树杈，缓缓蹲下。

    “真是越来越热闹了。”他喃喃着，望着远处如同红色圆桶一样的邪神教据点。

    刚才他正要对贝克石眼出手时，陡然感觉到一股莫名的转移传送力量围绕到贝克石眼等人身边。这股力量若隐若现，很难发觉。而且边上还萦绕着两股异常融洽的强横气息。

    气息之中蕴含的强烈无比生机，让他第一时间就想到了地花社。那是植物图腾才会有的气息。

    地花社一直以来异常低调，但是加隆熟知历史，却丝毫没有忘记，鬼门出世之后，地花社的社长希思黎，整个东洲能和鬼门交手的顶级高手也会出世。两者惊天一战，就算是星球历史上也是有着浓重记录。

    一直以来地花社都是长老掌权，社长无影无踪，飘散不定。但鬼门出世，却逼得他们不得不出现，以避免地花社被彻底毁灭。

    希思黎实际上是个女人，她的实力还要包括她的丈夫，也就是说，地花社的实际最强者，实际上是是他们这一对夫妇，是两个人合力。他们二人的核心图腾，是一种叫双恋花的植物图腾，这种植物本身就是一生一对，相生相连，如同情人夫妻生死相依。二人合力，居然能够勉力对抗鬼门，当然也有其他原因，但终究还是托住了鬼门一段时间。

    加隆整理着原本的历史。心头对接下来的局势也有了数，他晋升之后，核心图腾变成了一种特殊的状态，那是以九头龙血脉祖先意志为主的状态，可以爆发最强的战斗力。

    黑水真功稳固在了第十三层。这是以一个个的龙头硬生生冲上去的。

    加隆将每一层的运转路线变化都记录下来，以供黑泽宫学子学习掌控。虽然没有契合的九头龙血脉永远也不可能比加隆强大，但是如果修到这个巅峰，起码也有了远超一般四型的实力。如果运气好，找到一个极度契合黑水真功的核心图腾，说不定还能有进入五型的机会。

 496 一战 4

    收敛心神，加隆收起图腾之光波动，从腰袋拿出装有邪神本源的一颗水晶球。

    里面三团本源相互旋转，形成一个美丽的圆环。

    光神本源、时光神本源、战神本源。

    白黑红三团光晕不断旋转，生生不息，里面的邪神王意志已经彻底剔除了，被邪神王全部主动吸出来作为坐标定位。

    现在的这三团邪神本源都成了可以吸收的强大宝物。

    只是加隆并不知道该怎么吸收才能得到本源的效果，不同的资源要是吸收方法不同，甚至有可能补药变成毒药。

    就像是将外用的药膏当作内服使用，说不定好处得不到，反而可能有危险。

    “唯一知道真正如何使用的，就是历史上的那个不知名黑天社统领。”加隆回忆起祖神之地的一切，迅速将目标定在了那个黑天社蒙面女统领身上。

    “先去邪神教看看，如果不行就去找黑天社那个女统领！”他心头定下安排。

    身形瞬间化为一道黑烟，无声无息朝着邪神教血色木堡垒射去。

    轰！！

    木堡垒大门一下四分五裂，朝着里面飞散开，狠狠砸倒数名守卫教徒。

    “敌袭！！”

    大吼声从堡垒内部传出。

    加隆站在木质堡垒大门前，看着里面红色劲装的邪神教徒蜂拥而出，一个个手执泛红光的长矛长枪朝着自己冲来。数名图腾师在后方双手迅速刻画术式，周围一层层术式阵白光缓缓亮起。还有一头头图腾兽从四面八方围拢过来。

    嘴角泛起一丝狞笑，完全不用任何招式，黑水真功只是稍微运转。

    加隆一脚一踏。

    一团黑色毒雾轰然散开，朝着四面八方弥漫开来。

    大片惨叫声顿时接连响起，其中夹杂着大量图腾兽哀嚎。

    以加隆为中心，周围所有邪神教徒统统跪倒在地，一边打滚一边惨叫，身体血肉迅速融化起来，如同蜡烛一般，很快只剩下骨架。

    不一会儿，整个堡垒中便只剩下一具具白森森骨骸。

    最高位的一名邪神教图腾师也不过是三型，连灵光化都没有。只是在毒雾中稍微多撑一会儿而已。

    整个血色堡垒远远望去，一团黑云毒雾将其牢牢笼罩，其中隐隐有着龙形游动。

    “没有一个有分量的人吗？邪神呢？”加隆皱眉扫视周围，整个堡垒只是短短两分钟，便彻底变成了一座死城。

    里面数百人全部沦为黑水真功的养分，被融合进入毒雾。

    “这里已经彻底远离祖神之地了，或许邪神已经分别回到自己驻地。”他皱眉猜测，“不过只要多杀几个邪神教据点，应该就会遇到邪神出现。”

    半月后

    东洲恩尼特

    漫长的海岸线某处，一阵阵蓝白波浪冲上海滩，然后又迅速退去，留下一道道迅速消失的暗色水迹。

    两道修长人影正并肩缓缓在海滩散步。夕阳余晖洒在两人身上，镀上一层淡淡金红，同时也拉出两条狭长暗影。

    “你真的决定了？”其中一道人影赫然是个年轻男子，他披着暗金花边的黑色长袍，敞开胸膛，赤裸的上身腰部缠绕着一圈圈白色绷带，上边隐隐渗出血迹。

    “为了这个目标，我们已经拼搏隐忍了多少年？偏要快成功时候，你要退出隐居？”

    另一人却是个女子，她伸手理了理被海风吹乱的发丝。和男子一样，她一样披着暗金花边长袍，里面穿着白色紧身T恤，高耸的胸部前垂着一枚黑色戒指。

    女子侧过去，望着一望无际的海天景色，不算很漂亮的白皙面孔露出一丝迷惘。

    “你不明白的。这不是我想要的生活。”她耳垂上挂着的月白色月牙耳坠微微摇晃，平添了几分秀色。

    “那你想要什么生活？”男子淡淡问，“当初你我一起进入黑天，说好共进退，这次我一出关就得知你想要隐退，或者说西洲有人敢欺负你？”

    “在你眼中，我难道永远都是那个受人欺负的小女孩吗？”女子忍不住笑了笑。她踢着海滩上的小石子，低下头。“我只是累了，心累了。”

    女子声音低下去。

    “这种永远追逐什么的生活，好累”

    “你答应过我”

    “别逼我好吗？”女子打断男子话语。“你难道没发现，我们已经越来越不像自己了吗？”

    男子一下沉默下来。

    “有多少年没有这样漫步海滩了？你我一人统率一洲，就算站得再高，实力再强，又有什么用？人终究是会疲惫的。”

    “所以你这次去殚尼亚，就是为了得到爱神本源？然后融合隐退？你有没有考虑过我的感受？”男子情绪有些激动起来。“我拼命变强，将统管一洲作为唯一目标，到底是为了什么？”

    他顿了顿，“当初你说，当我进入灵光化，就会考虑嫁给我。然后我进入了灵光。后来你又说，为了哥哥，你不能这么自私，只要我达到四型能够帮助大哥，我们就结婚。然后我进了四型。”

    女子垂下头，没有丝毫反驳言语。

    “最后你又说，为了哥哥，你必须前往西洲，执掌一洲军部。”男子深深吸了口气，“我为了配得上你，同样拼命潜修，不择手段，现在终于同样成为一洲军部之长。然后你现在又告诉我，你准备隐退？！”

    “是我对不起你”女子低着头。

    “呵呵呵”男子轻笑起来，“多少年了，难道你以为我等待的就是这么一句话？”他忽然止住笑容。深深凝视着面前的女子。

    “埃希，能让我真正抱你一次吗？”

    女子没有回答，只是身体轻轻靠近男子。

    男子猛地一把将女子紧紧搂在怀里，仿佛搂着世界上最珍贵的宝物。眼中一丝丝的贪婪和渴望毫无掩盖的从脸上浮现出来，在女子无法看到的角度。

    “让我多抱你一会儿，就一会儿好吗？”他恳求着。

    或许是因为内疚，女子身体僵硬了下，终究还是软了下来，任由男子紧紧拥住自己。

    她却没有看到，男子抱着他的右手上，手背正隐隐亮起密密麻麻的无数黑色符文，无以计数的黑色符文如同蚂蚁一般从右手背上流出来，无声无息的爬上女子背部。

    “埃希你永远是我的，永远”

    男子低声喃喃着。

    女子赫然发现有些不对了。

    “神云，你放开我！”她挣扎起来，却没有丝毫用处，浑身酥软，使不上一点气力，背部的皮肤隐约有种滚烫发热的感觉。

    “神云！你在干什么？！”

    “真是可怜”忽然一个怜悯的男声从两人不远处传来。

    “谁！”神云猛地抬头。

    哗啦一声，一道黑色锁链轰然从发声那人脚下爆射而出，却扑了个空。锁链迅速淡化消失，化为虚影。

    就在两人身侧不远处，正站立着一个身材修长匀称的金发男子，流苏一般的灿烂长发随风微微扬起，俊美的面孔带着一丝讥讽和嘲笑，注视相拥的两人。

    “没想到我刚一赶来，就看到这么肉麻的一幕。啧啧黑天社两大军部统领，居然还有这样的秘闻。”

    “黑泽宫加隆？”神云轻轻松开埃希，单手揽住纤腰，将其靠在自己身侧。“你来做什么？如果是突破之后想来报仇，那我随时奉陪。”

    加隆脸上闪过一丝做作的诧异。

    “我一直以为你只喜欢男人,没想到居然连女人也不放过”

    “找死！”

    神云面孔猛地扭曲。

    无数黑色锁链从地面凭空刺出，朝着加隆团团包围缠绕过去，眨眼便包裹成了一团铁球。

    但诡异的是，所有锁链都捆了个空，加隆不知道什么时候出现在了另外一个位置，轻轻一掌，印在锁链球表面。

    无声无息间，锁链球迅速融化，化为黑色粘液滴落在沙滩上。

    “呆在科威坦做王妃这么久，神云你难道忘记了艾维克陛下没日没夜对你的疼爱？啧啧真是太绝情了。”加隆一脸痛心的说着。

    神云脸上的表情越发扭曲，一股股狂暴的力量仿佛即将喷涌的火山，随时可能爆发出来。

    但可惜的是，要在护着一个人的同时对付眼前这个新晋五型巅峰，就算是他也力有未逮。而且扭曲之珠此时也不再自己身上，为了控制埃希，他还用掉了大半的自身图腾之光，现在正好是他有史以来最虚弱的时候。

    神云开始眼神闪烁，一道道黑色锁链隐隐在周围空中布置传送术式阵，看似杂乱散出的锁链，实际上却隐藏着有序的动作。

    加隆冷笑一声，轻轻打了个响指。

    嘭！

    一圈黑雾呈圆环扩散开来。直接冲散黑色锁链，将其纷纷融化为黑色液体，滴落在地。

    三人周围数百米范围，所有生物全部被毒雾溶解，连海水也隐隐泛起丝丝黑色。

    “想跑？我专门挑选这么个时机，怎么可能让你们轻松逃跑？”加隆轻笑道。“你专门为了控制情人，挑选这个位置，还提前安排了手下，这么好的时机，你认为我会这么简单放过？好了，告诉我吧，关于融合邪神本源的方法。”

 497 启鸣 1

    “邪神本源的融合方法？”

    神云心头一松，只要对方还有所求，那就好办。

    埃希此时却是面色复杂，被神云单手揽着，就算大量黑色符文在她背部缓缓扩散蔓延，她似乎也毫无所觉，只是眼中透出丝丝哀漠。

    看着不远处的加隆，她张了张嘴，却没有发出丝毫声音。居然连说话的权利都被神云控制住。

    低下头，埃希不再有所动作，对于神云的小动作，她仿佛不再有所担心，只是轻轻被他揽着，双目微闭。

    “你也想融合邪神本源？”

    神云此时却是没有看到埃希的表情，反而凝神看着对面的男子。

    黑泽宫主加隆特里琼斯，在前不久突破，进入五型下级，实际战斗力竟然媲美五型巅峰，在接连屠戮了数次邪神教据点，又击溃了数波邪神联手，最后突兀消失。没想到居然会出现在这里。

    “交还是不交，你自己选择。”加隆脚下不断弥漫开黑色毒雾，将周围数百米范围团团围住，同样也将神云两人紧紧包裹。

    黑雾之中，两人周围虚空不时浮现一条条黑锁链。抵御毒雾的侵蚀。

    神云眼神闪烁，此时敌我情势对比不妙。

    “方法我可以交给你，不过谁又能保证交给你之后，你会不会再动手？”

    “这就看你运气了。”加隆嘿嘿笑起来，他可是很早就发现埃希了，但对方一直处于黑天社高手据点内，所以没有机会，他也只能一直跟在其身后等待机会。

    没想到这一次埃希居然单独外出，在发现她见面的人居然是神云时，加隆都准备悄悄退去了，却更没想到，神云居然动手了。

    抓住最关键的机会，就在两位统领最虚弱的时候，加隆直接现身。

    两大统领肯定拥有水晶推延器，但对于他们这个层次的高手而言，那东西控制的图腾顶多只是起到拖延时间作用。真正决定胜负的还是本身实力。

    “可以，我可以将本源融合法交给你。不过这个方法口述时间比较长”神云稍微犹豫了下，果断开口。

    “没关系，我们时间还是很充足。”加隆咧嘴一笑，露出洁白牙齿，诡异的是，他此时的牙齿竟然隐隐有些尖锐，仿佛锯齿一般，不似人类。

    “暗算社长鬼门的亲生妹妹，西洲军部大统领，神云你以后的日子可是不好过啊要不要考虑离开黑天社加入我黑泽宫？”

    “这个就不用你担心了。”埃希此时却突然开口，浑身白光一闪，顿时整个人从神云怀里挣脱出来，稳稳站在另外一边。明显是神云放弃了控制她，这才让其安然脱离。

    “神云大哥并没有对我做什么过分的事，只是你眼花了而已。”

    加隆面色不变，可以肯定埃希就是历史上那个依靠邪神本源突破的统领了，但是此时的她明显还没有突破，不足为惧，倒是神云此时少了一个拖累，可以放手一战，胜负就有些难料了。不过好在刚才那个术式对于神云的消耗似乎极大。

    果然，神云脸上闪过一丝阴沉，但还是平静的开口，开始叙述吸收邪神本源的方法和条件。

    “邪神本源邪恶狂躁，一般人不要想去吸收，就是靠近也可能会被本源中的力量迷惑，从而心神永远沉浸进去，不能自拔。必须要级别高的存在，加上心性意志极强，才能完全不受影响吸收。我们黑天社大黑天精心研究下，得出一种最为轻松的吸收方法，虽然同样要冒一定风险，但也大幅度缩小了危险性。这种本源吸收方法需要两个条件。”

    他顿了顿，“第一，就是要剔除邪神王意志，这一点据说你已经做到了。不用多说，而第二个条件，就是要用相当契合的古音多密武进行调和。”

    “古音多密武调和？”加隆眉头微挑。

    “不错，邪神本源本质极度狂暴具有诱惑性，没有调和方法，就算你再强大也只能毁灭它而不是吸收为自己所用。”神云面色淡然说，“不然你以为为什么我们黑天社只有埃希一人能够吸收。”

    “那思古拉他们”

    “短时间能够有一定好处，但以后就会变成阻碍他们前进的障碍，而且拖得越久，这种阻碍会越强，甚至导致他们退化。”神云面露讽刺之色。他倒是好城府，就算先前被加隆这么嘲讽居然都能沉下心来，为其仔细解释。

    “那么什么样的本源搭配什么样的密武？”加隆追问。

    “能够调和本源的密武，一直都掌握在邪神王手中，埃希也只是碰巧自身密武和爱神本源不是太排斥，这才有可能吸收。听说你从邪神教手里得到了数种不同的本源，为了剔除邪神王意志，甚至和其差点正面一战。可惜的是，只有邪神王的密武，才是唯一能够调和所有邪神本源的途径，如果你想要吸收所有本源，那么唯一的办法，就是得到邪神王自身的密武。”神云面露冷笑。“不要以为这是诡计，这个方法其实还有很多人都知道，一些隐世学派的人也清楚，只是没有人能够做到这点。”

    加隆皱眉起来。

    如果这一切都是真的，那么这就是阳谋，看起来神云是算准了他不得不去和邪神王硬抗。

    忽然间，他微微笑了起来。伸出右手，食指竖起。

    咝！

    一团蛇形黑雾从指尖冒起，扭曲翻滚。竟然如同活物一般，发出蛇一样嘶嘶声。

    “方法倒是知道了，不过既然来了一趟，上次雪峰一战的利息总是要收点。”

    话音未落，加隆猛地弹出手上黑蛇。

    黑蛇射出，在半空中越来越大，顷刻间就从手指粗细涨大成数米直径的恐怖黑蛇。张开巨口扑咬向神云。

    无数黑烟毒雾翻滚环绕，黑蛇发出无声的咆哮，正面扑向神云。剧毒无比的腐蚀雾气弥漫四周，沙滩上泥沙全部被腐蚀成一滩滩黑水，附近海水也直接泛起黑色，散发出丝丝腥臭味。

    “锁！！”神云双眼一睁，双手猛地一合，周围一圈地面轰然爆射出无数黑色锁链，形成黑色圆柱，将其死死保护在正中。

    呼！！

    整个海滩上，一道黑色锁链如同气柱喷泉一般冲天而起，显眼至极。

    锁链圆柱正面和黑蛇碰撞在一起，二者之间无声无息爆开一团黑光，一旁的埃希睁大双眼，这是五型巅峰的战斗。远不是一般图腾师能够有机会经常看到。

    黑光绽放，如同炸弹爆炸，只是维持了一瞬。

    黄褐色沙滩上，爆炸正中，光晕还未完全散去，只听到嘭的一声闷响。

    两道虚影狠狠撞在一起，赫然是加隆和神云两人。

    两人近身紧贴，四臂交叠在一起。周围黑色锁链和黑色毒雾相互交织缠绕，不断有有黑色融化的液体滴落。

    加隆竖掌成刀，从上往下，双手合十，从上方狠狠劈在神云手臂上。他整个人悬浮半空，双眼彻底化为两条狭长漆黑魔眼。

    神云双臂举起死死抗住上方狂暴的巨大力量，一道道锁链在他身边时隐时现。

    轰隆！！

    神云脚下猛然爆开一个巨大圆坑，宽达十多米的巨大直径深坑瞬间出现在海滩上。

    “轮！！”神云胸膛猛然出现一个黑色空洞，洞中射出一道黑光，在身前化为一个缓缓转动的繁复圆轮。

    黑轮上密密麻麻全是流动的锁链和术式符文。一阵阵清脆的风铃声缓缓从虚空中响起，仿佛从极遥远的地方飘来。

    一个同样的放大黑轮无声无息出现在加隆周身空中。一股庞大的禁锢之力瞬间将其锁住，其中轮内的一切，沙滩，海水，空气，一切都被强横的锁定之力狠狠定住。

    神云却丝毫没有放松之意，急速倒退数步，胸口黑轮破碎，从黑色孔洞中陡然伸出一条漆黑手臂。

    手臂五指指甲尖锐，手心赫然生着一张狰狞人面，刚一出现，便轰然朝着加隆冲去，一伸一抓，虚空刹那间出现撕裂声，带出五条漆黑裂缝。居然连空间都被直接撕裂！

    黑轮中，加隆双眼已经彻底没了瞳孔，只剩一片漆黑，眉心的朱红印记早已彻底消失，隐隐变成了一条狭长漆黑裂缝。

    “锁灭之轮吗？”他猛地一振全身，空间中陡然响起清脆破裂声，仿佛瓷器破碎玻璃炸裂。

    “黑水.奔流！！”

    加隆右手探出，数条黑龙缠绕手臂，正面迎向漆黑魔臂。

    嗤的一声脆响。

    漆黑魔臂和加隆右臂狠狠对撞，几乎是同一时间，两者同时崩溃。

    魔臂破碎成无数碎肉，然后化为黑色光点消失，一声痛苦的咆哮从冥冥中传来。

    加隆右臂瞬间破碎，化为无数血肉渣子飞溅融化，直接融入周围毒雾之中。

    强烈的剧痛从右臂处传来，加隆丝毫不以为意，面上龙影闪过，一声龙吼咆哮间，右腿腾空而起，无数黑烟凝聚放大，鞭腿瞬间放大延长达十多米，一道巨型黑色气柱轰然抽出。

    嘭！！

    两道黑影同时分开，朝两侧倒飞出去。

    神云腰部的绷带血水止不住的往外流，但很快止住，他显出身形，半跪在地，面色不变，狠狠吸了口气才站起身。

    而对面海面上，加隆身影已经彻底化为一团碎肉，刚才一击之下，他和神云对拼肉身强度，十点的体质居然还是被反震之力震碎全身。

    黑色毒雾瞬间将其包裹成一团雾球，眨眼间，雾气散开，加隆强健的身躯再度出现。

    他上半身赤裸着，下半身笼罩在毒雾之中，整个人漂浮在海面上，居然仿佛从未受伤一般。

    “九命天赋？”神云微一挑眉，话音刚落，他右肩上空缓缓浮现一道黑轮虚影，只有巴掌大小，但空中却隐隐再度传来清澈空灵的风铃声。

    嘭！！

    加隆刚刚凝聚的身体居然嘭的一下爆炸开。

 498 启鸣 2

    原本面带微笑的加隆也是脸色一变，眼中漆黑如潮水般褪去，眉心黑色裂缝顺叫消失，露出惊疑不定之色。他的整个身体除开脖颈之外，下方全部不断炸开，只是刹那间便将整个才修复的身体炸成碎末。

    黑雾萦绕笼罩，一刷，身体再度复原，但刚才那种剧痛却让加隆心有忌惮。他控制黑雾倒退数十米，远远望着岸边神云。

    他早已不再是当初和艾菲西斯一战时的常识菜鸟，在皇宫密库翻阅记忆的大量知识，让他清楚知道神云的一些资料。

    神云修习的是最为诡异的锁灭之轮密武，这门密武传闻有九层境界，神云早在数十年前就达到了最高境界。但从记录之中从来没有听说有刚才那招毫无痕迹的能力。

    神云面色不变。右肩上黑轮再度震动，发出一阵清脆铃音。

    嘭！！

    加隆刚复原的身体居然再度爆开。

    “退！！”加隆没有丝毫犹豫，裹着黑雾陡然化为一道黑光，飞射离开，只是一眨眼，便消失在海绵远处。周围毒雾也迅速消失得干干净净。

    “所有人都以为锁灭之轮只有九层，可惜，我费尽心思，终于将其推到了前所未有的第十层。”神云面色漠然，站在原地遥遥望着海面加隆离开的方向。

    猛然间他左手往海滩地面一抓。

    黑光一闪，夹杂着一声闷哼，海滩上猛地爆开一团毒雾，毒雾中黑光飞射，箭矢般朝着加隆离开方向离去。

    “不愧是神云！”黑光中隐隐传来加隆的声音。

    一边的埃希终于舒了口气，走过来站在神云身边。

    “他是真的走了吧？”

    神云点头。

    嘭嘭嘭嘭！！！

    眨眼间，他身躯上密密麻麻爆开无数血口，大量黑色血液喷涌而出，原本围绕若隐若现的图腾之光锁链也纷纷碎裂。

    “走！”神云挣扎着吐出一个字，昏迷过去。

    埃希大惊，赶紧单手一挥，袖子射出一道白色绸缎，将两人旋绕一裹，再松开，绸缎中两人消失不见。

    白绸缎往着岸边内陆飞射而去，只是一眨眼，居然就跨越了数百米，迅速消失在地平线上。

    就在两人离开的片刻，海面上陡然射来一道黑雾，雾气之中，加隆身形显现出来，双眼扫视周围，鼻尖一嗅，他眼中顿时闪过一丝厉色。

    “居然连我也被唬过去！好好好！”

    身形一转，加隆整个人再度化为黑雾散开消失。

    殚尼亚境内

    呜~~~~~！！

    一声苍凉悠远的号角，从茫茫树海上方回荡开来。

    一处异常高大的白山崖上，悬崖边，一名肌肉犹如铁铸的大汉手握两米多长的黑色号角，仰天用力吹动着。

    轰！！

    远处大地，陡然冲起一道血红气柱，直冲云霄，将蓝色天空居然也染红大半，周围无数云气围绕着血柱急速旋转。

    “恭迎神王！！！”大汉丢下号角，整个人五体投地，匍匐朝拜。

    “恭迎神王!!!”一阵阵震耳欲聋的吼叫声从树海下方到处传来。

    绿色树海中，大批大批的血色邪神教徒出现，纷纷高举双手，朝着血柱方向匍匐朝拜。

    嗤嗤数声轻响中。空中陡然闪现数道邪神身影。

    赫然是水神光神和雷神三人。

    三者遥遥朝着血柱方向单手按胸行礼。

    “恭迎神王伤势痊愈！”

    三人异口同声道，声音清晰的穿过空间距离，远远传过去，不减丝毫。

    “就算本王伤势痊愈，闪耀之水也要多多收集，所有外面的闪耀池都要掌握。”一个冰冷不男不女嗓音遥遥传来。“这种水源对于我密武魔功有巨大帮助。”

    “是！”三位邪神恭敬应是，他们的本源核心被掌握在邪神王手中，根本无法反抗。

    “我已经清晰的感觉到了，那个命运中会为我带来威胁的毁灭之子，就是汉尼特雷暴。”邪神王淡淡道，“去吧，你们一起，将他的人头带来。我要将他悬挂在本册斯蒂特大教堂顶端。”

    三位中位邪神没有丝毫迟疑，纷纷告退以不同方式离开。

    科威坦绝对庇护与恩尼特之间的大片空旷区域中。

    白雪覆盖的绵延山脉内，层层叠叠的雪峰之间，一处隐秘山峰顶端，背阴处。

    一片灰黑色石头遗迹静静矗立在一座稍矮的雪峰峰顶。

    遗迹大多是灰黑色石头建筑，很多残破不堪，其中最显眼醒目的是一座灰黑大教堂。

    尖锐的教堂顶端刺向天空，整个教堂呈山形，但远远不止三个尖顶，而是密密麻麻如同堆叠的长矛长枪，足足有十多个尖顶。高矮不一。

    教堂只有一个圆拱型空腔，空腔高达二十多米高，庞大如同一个足球场大小的地面，铺着平整的黑色大块石砖，光滑异常干净整洁。

    圆拱空腔是个大厅，四周是一根根高达二十多米的白石柱，一根根如同巨人的手指，坚硬笔直，支撑着整个教堂的顶端。

    山风阴冷，呼啸声呜呜不绝，此时每一根柱子上都插着一根根蓝色火炬。蓝色火光直接将大厅照亮成一片蓝白，清晰明亮。

    大厅内，此时正或站或坐着很多人。这些人有身穿黑袍的，白袍的，红衣的，黑白相间花色的，各种袍色都有。其中大部分都是由长者带队，带着年轻人分别占据一块地方。这些不同袍色的人，居然足足有十多股。

    其中最多人的，分别有四股。

    黑色，白色，绿色，以及红色。这四股人数最多，分别成圆环型，围在大厅正中。

    大厅正中间留出一大块空地，没有任何人站上去，也不知道为什么。

    寒风呼啸，大厅内却没有多少声音，足足上百人汇聚一堂，但每个人都神情肃然，仿佛在等待着什么时机。

    “时间快到了。”黑袍人中，一名全身都笼罩在长袍里的人缓缓站出来，低声道。声音虽然低沉微弱，但所有人居然都能听清楚他的话音。

    “应该就是这个时间段了。”红袍人群中，一名须发全白的大胡子老人眯着眼开口。

    “老规矩，这一次还是你来吧。”黑袍人嘿嘿笑了笑。

    大胡子老头点点头，也不客气，直接站到中间留出的空地上。

    “现在请各学派请出图腾！”他大声喊道。

    话音一落，黑白绿其余三色人群同一时间站出一步。所有人一言不发，浑身隐隐泛起丝丝图腾之光。

    黑色白色绿色，三种不同光色从微弱，迅速变强，变亮，最后越发刺目耀眼。

    三股人所有的图腾之光全数汇聚起来，化为三团光球，悬浮在三群人头顶。

    三团图腾光球内，黑色的是一团跳跃不定黑火焰。白色的是一朵繁复华丽的白色鲜花。绿色是一只长着六只三对眼睛的青色大鸟。

    三团图腾光球同时朝着大厅中间飞去。

    中央的红袍大胡子老人缓缓伸出枯瘦手臂，高高举起。

    嗤！！

    一团刺目红光陡然从他手指尖绽放开来。红光之中，一朵红艳艳的美丽莲花缓缓绽开。

    黑白绿红，四团光晕瞬间混合在一起。仿佛坍缩湮灭般，所有光彩陡然一缩。

    四团图腾之光直接高度压缩成一点，只有黄豆大小，悬浮在大厅正中。

    红袍老人忙不迭退回自己阵营，离开正中位置。

    轰！！！

    刹那间，整个大厅轰然爆开一团赤红光晕，四种光团全部化为赤红一片，所有图腾形象都彻底消散。

    整个建筑地面嗡嗡的震动摇晃起来，整个雪峰都仿佛地震般，大片白雪隐隐有形成雪崩的迹象，随着震动迅速疯狂往下滚落。

    大厅内却诡异的，没有人逃离，所有人都眼神炽热的盯着正中间展开的一团赤红光晕。无论外界如何震动，这团光晕都沉静平稳，内部如同漩涡般缓缓顺时针转动着。

    “第十四次学派之争，现在开始。”红袍老人赶紧大声宣布。“此次主办方为红莲社！！”

    红袍老人单手一挥，大厅众人头顶上，赫然浮现出一面淡红光幕，上边用十多种不同语种，分别显示出上次学派排名。

    ‘第一名：黑天社。第二名：红莲社。第三名：地花社。第四名：共鸣塔。’

    “老规矩，只有前四名才有资格上通古斯名录，掌管开启通古斯遗迹的关键钥匙权限。”老人大声说道，声音响彻整个大厅，所有人都能听的清清楚楚。

    “黑天派代表，请吧。”红莲社老人将视线投向黑袍人之中。“这一次论战，你们要派出的三人是哪三位？”

    “三位？”黑袍人头领忽然轻笑起来。

    嘎！！

    一头漆黑乌鸦从大厅外飞进来，振动着翅膀，一下落在黑袍人右肩上。

    “去吧。戈留斯”黑袍人伸手一指，黑色乌鸦猛地飞扑下来，身躯越来越大，越来越狰狞。只是眨眼便变形融化，凝聚成一个带着兜帽的黑袍人影。

    “戈留斯！！”

    此起彼伏的惊呼声不绝于耳，红莲社的老人面色微变，白袍地花社的人也纷纷脸色有些凝重起来。

    “你不是大黑天！”共鸣塔的绿袍头领大声道。

    黑袍人苍白的嘴角泛起一丝微笑，伸手一下掀开头上兜帽。

    一个苍白的光头男子面孔顿时出现在所有人面前。他的肤色不是一般的苍白，而是一种带着晦暗的银灰色，没有丝毫血色，连皮肤也仿佛是光滑坚硬的石质。

    没有眉毛，没有胡须，甚至连汗毛也看不到一丝，整个头部没有一丝的毛发。

    他的额头有着微微的皱纹，双眼明亮深邃，如同最清澈的蓝色湖水和宝石。

    黑袍松开披在身上，露出下面沉重而繁复的黑色铠甲。

    “千年争端的学派之争，也该在今天结束了”

    “看来你是真的突破了，鬼门”

    白袍人之中，两名白袍缓缓站出来，掀开兜帽，赫然是一男一女两人。男人俊美，女子漂亮，两人眉心都镶嵌着白银花卉额饰。

    “希思黎，奥盾，真高兴你们还活着。”鬼门露出一个真挚的笑容。

 499 阻截和收获 1

    黑乎乎的石柱一根根矗立在大地上。

    灰扑扑的大地中央，石柱之间，一座漆黑石城静静耸立，上百米的城墙高达十多米，上边站满了一个个衣着各异的弓手，他们手执弓箭，接连不断的往下疾射箭矢。

    城墙下黑压压的一片混乱，穿着破烂灰布衣的男人们端着长矛刀斧之类的兵器，密密麻麻的围住整个城墙正门。

    从上空望去，黑压压的攻城队伍足有上千人，只有城门口的几十个人勉力支持着。人头拥挤之间，不时有蓝色红色光晕炸开，每一次爆炸，就有十多个人被抛飞，清空一片范围。但这些杂牌军队却毫不退缩，一个个眼珠血红，似乎完全丧失理智一样，疯狂的朝着城墙冲去。

    一丝一缕若有若无的乐声从远处隐隐传来，攻城队伍没有叫喊，全部都默不作声的冲锋，给人一种诡异莫名的感觉。

    “绝对不能让他们拿到秘宝！否则世上估计再没人能阻止他们！”城墙上，一个黑胡子男人低沉说着。

    他的身边还站了几个年纪轻轻的少男少女，但一个个都没有年轻的稚嫩，面目坚毅，看着下方杀场居然没有一点害怕。

    “奥沙之王那边来了消息。“一个年轻男孩低声说。“戒断之桥的怪物又增多了，要我们自己小心。”

    他们奥沙国从大乱一开始，唯一的进出通道戒断之桥就被怪物占据，无法通行，甚至桥本身也被直接炸断。整个奥沙国是天然的山谷洞穴国家，在东洲南方最极端之地，原本就有些与世隔绝，这一下被彻底断开外界联系，更是成了孤军，根本没了外界的消息。

    “我们一族看守魔凰已经有两千多年了，原本以为这一代人才辈出，终于能够有希望彻底了结千年恩怨，没想到”黑胡子摸着额头上的一道疤。

    “如果被魔凰逃离出去，后果”

    “托尼。”少男少女中，一个模样清秀的皮甲少女伸出手，轻轻握住黑胡子的右掌。托尼在奥沙就是父亲的意思，显然她是这个男子的女儿。

    “不要说这么丧气的话，哥哥继承了月痕，一定不会让魔凰挣脱封印！”少女一身褐色皮甲紧贴身体，勾勒出姣好的曲线，黑色长发绑成一束高马尾，笔直的往斜后方探出一截，然后再垂落下来，给人一种英气十足的气质。

    “是啊叔叔，我们继承了月痕，一定不会让魔凰挣脱封印！”带头的男孩朗声道，其余几个少男少女也纷纷出声附和。

    “魔凰的力量根源是黑元金，不要大意，只有破坏掉黑元金才能真正暂时毁掉祸根。”黑胡子缓缓扬起手，高高举起。

    “冲啊！！！”“杀！！”叫喊声响起，又是一阵沉闷的马蹄声响起，一群上百骑从城门冲出，如同一把尖刀般，在人群中肆意砍杀，他们身上弥漫着淡淡的黄色光晕，倒提着长刀，每一刀都能精准的将敌人一下砍死，如同割麦子。

    “准备了！这么砍杀下去，魔云傀儡损失太大，绝对不会长久，他们估计要出动了”黑胡子眼神深邃，专注的望向远方。“没有月痕的人无法对抗魔座使，接下来就要看你们的了。”

    一众少男少女重重点头。身上嗡嗡嗡的响起一声声闷响，每一声响声后，他们身上便会多出一道暗金色的辉光。

    这股辉光仿佛灵气一般，不断从他们身上往外散发出来，这些孩子的体形一个个的都有了细微的变化，仿佛膨胀起来，比原来高大许多。

    “交给我们吧，叔叔。”带队男孩握住腰间的大剑柄，“我们走！”

    他转身带着其余人往城墙下走去。

    “所有人退后！！撤撤！！”冲出去的骑兵队头目大声吼叫着，带着队伍又往回冲。队伍中的图腾师不断释放着一道道术式辉光，但诡异的是，所有图腾师居然都没有释放出一头图腾进行战斗，而是就这么刻画术式进行作战。就算骑兵队里有人伤亡他们也依旧没有放出图腾的打算。

    距离黑山城不远的一处黑高崖上。

    三个紫色盔甲人影静静站在崖边，遥望山城。

    “不能让魔云傀儡损失太多，这些可还是主上的养分。”最前头的全身紫甲人传出女子的声音，清脆冰冷，却隐隐带着一丝重音，仿佛同时有两个她一起说话般。

    “纠缠千年，现在终于到了最后分成胜负的时候了。”另一个紫甲低声说着，确实个阴沉男声。“千年前的魔凰峰，终于要重新开启，这一次，将没有人能够阻挡主上的威严和力量！”

    “杀死最后的这些月痕者，主上征服世界将再没有任何阻碍！”最后一名紫甲人嗓音尖细，却透着一股子暴烈气息。

    “动手吧。”紫甲女子往前踏出一步，竟然直接走出悬崖，飞扑出去。

    咝！！

    她背部陡然生出一对巨大紫色肉翼，噗的一下扇动气流，呼啸着朝不远处战场飞去。

    其余两人同样飞身扑出悬崖，背生双翼，紧跟女子。

    三人身后，黑色山崖上，整个山壁正中，居然撕拉一下睁开一只巨大独眼。

    血色独眼仿佛由山石组成，只是无数的碎石植物树木扭曲糅合，形成一只巨大眼睛的形状。遥遥望向黑色山城。

    独眼视线仿佛穿越空间，笔直的对上了山城城墙上，黑胡子身边的那名清秀少女双眼。

    少女只觉得一阵眩晕，右脸颊无声无息的浮现出一道月白色月牙痕迹。

    “又见面了，年幼的奥沙加。”一道冰冷的女子嗓音仿佛直接在整个城市上空响起。

    少女浑身颤抖着，身上不断往外散发着月白色灵气，试图抵御这股视线带来的巨大压力。

    “我不会让你就这么脱困的！！”少女咬牙坚持着，浑身止不住的发抖，冷汗几乎只是一小会儿，就浸湿了她里面的保护棉甲。

    黑胡子同样不好受，他比起自己女儿更加不堪，浑身被一团紫光笼罩住，面色僵硬，根本无力反抗的半跪在地。

    “我感受到了命运的气息”冰冷女子声音仿佛感慨着，“今日的一切，都是命运注定让我脱困，世界终将因我而改轰！！！”

    话没说完，一道黑色半透明锁链组成的光柱从天而降，轰然砸落在战场正中。足足数米直径的光柱仿佛巨树一般，足足在地上持续了十多秒，巨大的力量波动如同飓风，一下子将周围所有人吹飞，如同被狂风吹开的灰尘蚂蚁。

    持续不断的嗡鸣声将独眼的声音直接打断掩盖，完全听不到她后面再说什么。

    “神云，你逃不了。”一个居高临下的男人声音从高空响起。

    锁链光柱缓缓散开，一道白色蓦然射出，其方向赫然是黑色山壁独眼所在方向。

    “不！！那是魔凰的封印之地！！”城墙上两父女看到这一下，顿时瞠目欲裂，还有刚刚捉对对上的月痕少年和紫甲三人，同样目瞪口呆。

    “就是这样！就是这样！！哈哈哈！我终于要解封了！！千年的一切！千年的”独眼顿时露出惊喜至极的癫狂神色，压抑不住激动的声音在整个天空回荡。

    嗤！

    天空中，一团黑云凭空汇聚，形成一个身穿黑袍的高大男人。他一头金发随风飘荡，眉目间弥漫着高傲，轻蔑，如同猫捉老鼠一般的神色。

    他单手高举，猛地往下一按。

    无数黑云汇聚，刹那间便形成一张黑色巨手，狠狠朝着神云两人所化白光抓去。

    “这就是命运！不可阻挡的命运！！”魔凰的声音越发高亢起来。

    “渊魔臂！！”神云的声音猛地从白光中传出。

    刹那间，所有人只感觉黑光一闪，双眼居然被晃得有些模糊，白光之中，一只漆黑的尖锐黑臂缓缓探出。正面迎向抓来的黑云大手。

    轰隆！！

    一团黑色蘑菇云轰然爆开，白光被爆炸弹射，狠狠撞在山壁独眼上。

    “死！！‘天空中黑衣男人的声音猛地传开。

    战场上众人只听到咔嚓一声电响。

    一道黑电狂暴的朝下射去。

    “哦~~~哦~~~要来了！要来了！！来了”然后只听到一声炸雷般的闷响。

    “哈哈哈！！！我终于出来啊！！”魔凰的声音还没喊完就惨叫一声，戛然而止，。

    这下，无论是月痕少年，奋战中的黑城骑士图腾师，还是三个紫甲双翼人，都是面面相觑，脑子里一片呆滞，感觉好像什么都成了一片浆糊。

    “你我恩怨就在今天彻底了结！！”黑衣男子的声音遥遥传开。

    “黑泽宫主！你不要逼人太甚！！”另一个女子声音惊怒传出。

    “嘿嘿！！”

    三名紫甲人停留在半空，远远望着封印之处，石壁独眼所在位置。

    那里一黑一白两道光影不断纠缠对撞着，一股股恍如实质的力量波纹纷纷扩散，凡是被波纹触碰到的一切事物，都瞬间融化分解，变成一滩滩黑水。

 500 阻截和收获 2

    就在这时，天空又是一片红灿灿金光飞来，整个半边天空都被染成金红色。

    无数金红光线凭空扭曲编织，不一会儿便凝聚成一个一身红袍的高大银面人。他二话不说，抬手就对着下方一指。

    天空中蓦然凝聚出一道道红色雷电，汇聚成一道雷柱，轰然砸下。

    “邪神王！！”一道暴躁愤怒的声音从黑白交织的光影中传出。

    黑影一闪，避开雷柱，连退数十米，悬浮在空中。

    加隆无比愤怒的面孔清晰的出现在所有人视野中。

    他深吸一口气，胸膛高高鼓起，背后竟然迅速汇聚出十多米直径的黑云漩涡。一道黑红色九头龙虚影缓缓在他身后浮现出来，数十米高的巨大虚影将其衬托得犹如魔神。

    吼！！！

    加隆猛地仰头，九头龙九头同时仰天怒吼。

    黑水真功全力推动巅峰龙吼，这是加隆进入五型后第一次全力爆发龙吼。

    一圈黑色波纹以他为中心，疯狂朝着四周蔓延波及。波纹如同最锋利的利刃，眨眼便切开山崖，整个数百米的山崖上半部分轰然滑落下来。下方大地一刹那便被清空一片圆形巨坑，里面的黑色石柱纷纷呢破碎成最细小的沙尘。

    波纹瞬间撞上神云和埃希二人，两人来不及反应，直接一声惨哼，倒飞出去，嘭的镶嵌进地面不知道多深。

    天空的血袍男子则是脸色漠然。

    “愚蠢的挣扎。”他再度伸手一指。

    一道赤色光柱凭空汇聚，轰然砸下。

    轰隆！！

    赤色光柱撞上黑色波纹，僵持了一瞬间，便轰然冲破波纹，狠狠砸到加隆身上。

    哼都没哼一声，加隆一下被砸到地面，以他为中心，周围一个数百米的巨大陨石坑再度形成，无数的灰尘碎石蓬起，形成一片灰云。狂风肆掠，将灰尘吹得到处都是，天空也隐隐显得灰蒙蒙模糊不清。

    吼！！！

    一声龙吼中，加隆再度化为一道黑光，从地面射出，直奔天空邪神王。

    “神之祭礼！”邪神王身体一转，精准避开黑光冲击，同一时间，他身侧一面红色半球一闪即逝，刚好挡住加隆黑光。

    嘭！轰隆！！

    加隆整个人炸成无数血雾，刚刚凝聚成一团，就被巨大反弹力砸回地面。

    但邪神王此时脸上却隐隐露出一丝惊异之色。

    他伸出手指，轻轻摸了摸右侧脸颊，那里缓缓浮现一道红色血痕。

    “啊啊啊啊！！！”下方传来加隆无比愤怒的咆哮。

    巨坑之中，加隆仰躺在正中，周围充斥着无数红色闪电，如同无数绳索将其死死困住。

    “上次放过你，以为你会吸取教训，没想到还是这么愚蠢没脑子。”邪神王轻蔑的扫视下方。

    单手一挥，又是一道红光从天而降，狠狠砸在加隆所在巨坑中。

    轰！！

    红光刺目，一时间什么也看不清，只是地面的巨坑再度扩大了许多，更深了许多。

    灰尘飘荡，遮掩视线。

    神云两人从坑洞中飞出，缓缓落地，面色都是犹如白纸，没有丝毫血色。

    被加隆追杀上万里，飞越了不知道多少个国家区域，现在早已是灯枯油尽的状态。好在邪神教和黑天社算是同盟。这下救援及时，总算是保住性命了。

    “结束了？”埃希搀扶着神云，看着邪神王也缓缓飘下来。

    “路克，我欠你一次。”神云苦笑着朝邪神王点头。

    邪神王点点头，正要说话，却陡然面色一变。

    隐隐的，加隆所在的巨坑之中，一股股漆黑气息缓缓散发出来，如同活物一般朝着四周弥漫开来。

    气息之中，剧毒雾气竟然不时形成一条条黑色小蛇，游来游去，发出细微的嘶嘶声。

    邪神王此时的面色渐渐凝重起来。和重伤的神云两人不同，如果说刚才的力量根本无法对他造成威胁，那么现在出现的这股力量波动，已经能够杀伤他了。

    蓦然间，一道黑光从巨坑中射出，冲天而起，缓缓落下，和刚才的暴躁不同，此时的黑光隐隐显出一丝从容不迫，平稳淡然。

    啪！

    双脚落在巨坑地面。

    加隆的身形再度出现在三人身前。

    和刚才的暴躁易怒不同，此时的他面色柔和，周身萦绕着无数黑雾，迅速凝结成一套黑色简易长袍披在身上。

    “还要多谢神王帮助我消化远古九头龙意志。我也没想到分离状态居然这么难解决呢。”加隆脸上露出一丝微笑。

    刹那间，三人居然从他的面孔上隐隐看到另一张脸，那张脸上充斥了愤怒，不甘，咆哮。却仅仅只是半透明状态，重叠在加隆面孔之上。

    恍惚间，暴怒面孔和微笑面孔仿佛在不断转换交替，给人一种极度诡异之感。

    邪神王双眼微眯，他垂下的双手红光闪过，直接戴上了一双赤色金属手套。

    “有趣”他轻轻笑起来，眨眼间双手出现在胸前，分别化为一拳一掌直刺正前方。

    嘭！！

    加隆不知道什么时候出现在他身前，两人四臂交击，爆开一圈闷响，没有一丝图腾之光飞溅，显示出极端恐怖的力量控制精度。

    加隆一拳被挡，手臂一折，肘部泛起黑光狠抽过去，直击邪神王左脸。

    另一只手竖掌成刀，居然嗤的一下消失在原处，凭空从邪神王身后刺向他后脑。

    啪！

    肘部被挡，也同样撞偏了一道刚好射出的红光。

    刺向后脑的一掌被红色半球挡住一瞬，半球破碎，邪神王面色不变，张口对准加隆，口中红光闪耀。却又被一道黑气微微一撞脸颊，再度落空，反而被加隆占据上风。

    两人在巨坑边上纠缠近战，身形之间几乎看不到手臂和双腿，只有一片黑红光影不断交织撞击。

    嘭的一下，邪神王猛然退后，闪出数百米站定，面色闪过一丝潮红，随即瞬间压下，右耳却不由自主的流出丝丝金红色血水。

    对面加隆则是要惨一些，一只手臂软趴趴的吊在身上，算是两败俱伤。

    不过两人都是再生力超强的角色，微一站定，伤势便回复差不多，再度冲着对方扑去。

    嘭嘭的撞击声接连不断响起，和刚才比起来，现在的打斗甚至远远不如先前的华丽，但两人身上高度凝聚浓缩的图腾之力，却不是一般的强横诡异。

    加隆能够不断利用九命天赋搭配潜能点修复身体，而邪神王显然也有类似手段，邪神不死不灭的特点在这里体现得异常明显。任何伤势只需要数个呼吸就能彻底修复好。

    城墙上众人此时已经彻底麻木了。黑胡子挡在自己女儿身前，已经将所有兵力全部收拢回来。

    他的身边聚拢了一群人，全都是城里大大小小的头目代表。此时都目瞪口呆的看着外面犹如天灾般的恐怖打斗。

    “魔凰呢”有人问，这个家族守卫了千年的怪物依旧是大家最关心的存在。

    “在那里！！”有人发现了踪迹，远远指向那边。

    众人顺着方向望过去，只见一个全身黑衣的人形正带着三名紫甲人蹑手蹑脚的往远处移动。

    众人一阵无语。

    原以为整个奥沙最恐怖的存在魔凰，是世界上最强大的力量，一旦放她出来就会生灵涂炭，世界大乱。

    没想到

    这个落差确实有点太大了。

    “城主现在怎么办？”一个亲兵小声询问黑胡子。

    “我们”黑胡子张了张口，就算是以他的目力，也能清晰的看到，魔凰此时一脸惊惧，生怕被打斗中的几人发现的表情。

    这样的魔凰他真的不知道该说什么好。

    “或许或许是我们与世隔绝太久了”他苦笑起来。

    “没有了使命，我们还能干什么？”他有些迷茫了，不只是他，在场的所有人都露出迷茫之色。

    外面的魔云傀儡早就在打斗的余波中伤亡殆尽，连余波都承受不了，这简直就是天方夜谭。不要说这些傀儡，就是那三个紫甲头领，一个被赤色光柱擦到边，直接半边身子就没了，另一个被溅射起来的石头射了一脸，直接被打哭了

    要不是他们生命力顽强，估计只是余波就被彻底干掉。

    到了这个份上，已经没人再关心什么使命，什么魔凰了。在那群人面前，魔凰也只是刚回走路的小孩子，不堪一击。

    黑胡子脑子里一片乱糟糟，就在这时，远处两人再度分开。

    一黑一红倒飞出去，黑色人影几个纵跳，从魔凰四人头顶一闪而过，黑气环绕间，魔凰四人惨叫一声，直接被黑雾裹住飞起。

    那两人模样都凄惨无比，红衣服那个脑袋和身体被分了家，他还用双手重新将头部按上去，颈部大量肉芽生长缝合。看上去诡异无比。

    黑衣那个胸膛正中破了一个半米直径大洞，里面内脏什么的都能清晰看到，但居然还是动作自如，完全没有任何影响。

    “这他么的还是人？”有人忍不住面色骇然，叫出声来。

    “魔凰被他们抓走了！！”黑胡子的女儿惊叫起来。“托尼我们该怎么办？魔凰被抓走了，我们”

    一群人面面相觑，完全没了目标。他们苦苦看守了上千年的大敌，就这么毫无反抗之力的被人抓走了，看样子就和抓几只小鸡没什么两样。这让他们这群守卫千年的隐世学派情何以堪.

 501 根源 1

    黑胡子脑子里一团乱麻，但看到周围人都将视线投向自己，他也是心头努力清晰过来，理清几点关键。

    “没有魔凰，我们守卫在这里也毫无意义。看来得想办法离开这里，外面的世界已经多久没有接触过外面的世界了？”

    “一直以为，我们是为世界守护穷凶极恶的魔凰，为的是真正的和平，却没想到是我们太自以为是了。”黑胡子叹了口气。

    “叔叔。”此时那群月痕者带头的少年忽然开口，他低着头，声音低沉，却透着一股坚定不移的感觉。“我们一定要去看看外面的世界。”

    周围人一阵沉默。但马上又纷纷出声了。

    “戒断之桥怎么办？那是唯一的出口。”

    “没办法突破六角巨牛，没人能离开奥沙。”

    “那些人是怎么进来的？我们一定也能这么出去！”

    “他们实力那么强，我们”“说不定六角巨牛已经被那些人解决了呢？”

    “去看看吧！”“对，去看看，万一”“去看看！”

    不一会儿，纷杂的争执讨论很快变成了统一的声音，去看看。此时大家都将视线看向两个人，月痕少年，和黑胡子。这两人才是整个小城里真正掌握话语权的人。

    “我们的职责是守护魔凰不让其作乱，现在魔凰被人抓走，我们也一定要弄清楚那人到底是什么目的。”黑胡子想了想，终于给自己找了这么一个理由。

    他们一族全民皆兵，完全可以说走就走。

    “毕竟是我们守护千年的职责。”黑胡子肯定的说，“我们去找那个黑衣人！找到魔凰，顺便顺便真正看看整个世界！”

    “托尼我刚才听到的，那些打斗的人叫那个黑衣人黑泽宫主，还有邪神王，他们用的都是口音有些怪的恩尼特语。”在场对语言最有天赋的黑胡子女儿开口，她是传说中的圣贤者奥沙加千年转世，奥沙加就是的那个出封印魔凰的那位大贤者。所以在众人里面地位很是特殊。

    “这样强大的人，一定不会是无名之辈，我们出去找到有人的地方打听打听就一定能知道。”黑胡子点头。他看了下外面满目疮痍的战场，没有了魔凰的力量，那些傀儡全都散倒在地上，恢复成死人尸体的状态。

    “我们出城！”他最后大声喊了句。

    十天后

    深吸一口气。

    加隆盘膝坐地，调养身体，不时口中噗的一下喷出一口血水，显然是重伤到极点。

    这是一片荒芜的黑土地平原上，周围一片寂静，不远处是正在融化成黑色脓液的数头白毛巨狼尸体。

    魔凰和三人在一边小心翼翼，看着加隆闭目调息，四人交换了下眼神，无声无息的开始往外悄悄移动。一股淡淡的紫色光晕包裹四人，将其脚步碰撞发出的细微声响全部遮掩下来。

    在四人看来，胸膛被破开一个圆筒大洞，只差一点整个身体就断成两节，这样的伤势，不要说人类，就算是他们也属于极端严重的重创。眼下这人肯定已经灯枯油尽，没有多少力量。

    但回忆起刚才对战时那一波波恐怖波动和余波，四人心头发颤的同时，产生的第一念头不是反抗，反而是想要逃跑的念头更加深刻。

    脚步一下下慢慢移动着，时间一分一秒缓缓流逝。

    加隆的气息越来越平稳，双目丝毫没有睁开的迹象，似乎是睡着了。

    终于快要退到一根石柱背面，魔凰四人心头狠狠松了口气。

    “你们想要去哪儿？”

    忽然一个平静的男声从背后传来。

    四人心头狂跳，直接僵住，站在原地一动也不敢动。他们这才发现，自己双腿脚下不知道什么时候，地面竟然缓缓冒起丝丝黑气。这些黑气一缕缕的隐约凝聚成小蛇形态，双眼闪着黑光阴冷的盯着他们。

    “呆在这里别乱跑。”加隆睁开双眼，看了眼属性栏上剩余的潜能点，还有十多点，根本不够用了。在和邪神王对拼的一战中，他疯狂的打消耗战，数百点积累潜能点全部被消耗殆尽，这才不断维持住九命天赋的圆满九命状态。但也因此消耗了太多的潜能点。二十点潜能补充一次生命机会，这样的消耗在平时看来不算什么，但此时只剩下十多点

    加隆吐了口气，血腥味浓重至极。耳朵微微一动，他站起身，脚下陡然冒起团团黑气，嗤的一下化为一道黑光消失在原地，朝着远处飞射。

    魔凰几人狠狠松了口气。

    “主上，现在怎么办?”紫甲女子悄悄在魔凰身边问。

    “不要急那人不知道为什么会抓我们。但既然抓了我们，没有马上杀掉，就一定有他的道理，不要自乱阵脚。”魔凰头上的头盔已经在刚才被黑气包裹时，被腐蚀成黑水了，露出下面一副漂亮美艳的女子面孔。

    女子有着健康的小麦色，双眼一蓝一紫，双耳隐隐有些尖锐，看上去就不像是人类，还有一头像是羽毛一般的紫黑长发，整个人隐隐散发出强悍诡异的波动气息。

    “没想到我魔凰纵横千年，现在到头来，居然”魔凰负手而立，仰头望天，心中泛起浓浓的复杂感慨。

    嘭！！

    一声重物坠地的声音。

    “傻站在那儿干什么！过来做饭！”

    加隆的声音从不远处传过来。

    “哦”魔凰面色木然，赶紧跑过去拖起地面上十多米长的巨大黄熊尸体，其余三人赶紧过来帮忙。

    这几天加隆出去捕杀怪物，带回来让魔凰四人处理食材，做成各种菜肴，加隆也是没想到，魔凰等人做出来的吃的居然味道很不错。干脆就把这个任务彻底交给他们了。

    不过今天似乎不一样。

    魔凰几人刚准备处理巨熊尸体，不远处一道黑光落地，化为加隆的身影，这一次和以往不同的是，他的身后竟然还跟着一大群十多头黄色巨熊。

    这种巨熊胸口长着白色尖角，弯曲朝天，尖角能够发出三倍重力强压，这十多头重力巨熊显然都是被加隆赶过来的。

    一个个聚在一块，丝毫不敢乱动，。它们的周围空气中漂浮着一条条黑色小蛇，这些小蛇纯粹由黑气组成，五型顶峰的巨大位阶压制，不要说这些重力巨熊，就是魔凰等人也感觉到阵阵气闷，不敢国语靠近。

    很快紫色的篝火便生了起来，魔凰一手控制着放出紫火的魔云之力，一手抓着巨熊的一条后腿。另外一边那个紫甲女子抱住巨熊头部。

    两人一边一个，将整头熊架起来，悬在火上烘烤，剥了皮的巨熊肉一片通红，还在不断滴着血水，不过很快便在紫火下发出嘶嘶的炸油声。隐隐也飘出阵阵肉香。

    不时一股股紫黑烟雾冲到两人脸上，弄得两人烟熏火燎，面目灰黑。

    等到烤完整头巨熊，两个人已经浑身烟味，形象大毁。

    另外两个男的，则是专门负责剥皮放血，掏空内脏之类的脏活。

    魔凰四人加上在一边重新闭目坐下休养的加隆，总共五个，就是小小的临时营地了。

    四人各忙各的，现在都是加隆的俘虏，原本的地位差距现在都平了，魔凰也好，他的三个下属也好，相互之间配合做饭，谁也没什么心思考虑其他。

    肉烤好之后，调配调味品的任务交给了厨师紫甲女子，魔凰起身去周围找找能吃的植物蔬菜。

    加隆说了，吃东西只有肉不行，要荤素搭配才健康。在经过几次深刻的思想和肉体教育后，魔凰现在已经能够很自觉的起身到四周找点口感不错的蔬菜了。毕竟不是谁都会喜欢一小时内被打成重伤十五次

    寻找蔬菜还不能走太远，好在加隆的胃口很不错，强横至极的体质让他只在乎味道口感，至于有毒与否，那完全不用考虑。

    魔凰走出上百米远，也曾想过逃跑，不过遗憾的是，她身上缠绕的几条小黑蛇让她打消了这个念头。

    五型的实力用来找植物那是很容易，不论地面还是地下都逃不过魔凰的火眼。

    等她回去的时候，熊肉已经调配好了，新鲜的绿色蔬菜搭配金黄色的熊肉，看上去就让人胃口大开。

    加隆在几人吞口水的目光下，大口大口撕咬着熊肉，吃得满嘴流油。浓郁的香气在周围飘荡弥漫。但他们不敢动，只有一切等加隆吃完，他们才有资格自己吃。

    很快，半小时后，加隆丢开手里的大腿骨，一边的紫甲女子赶紧送上刚洗干净的手巾，擦了擦嘴，加隆满意的点点头。

    “注意看管这些小东西，我先出去了。”他淡淡吩咐。

    “是。”魔凰几人赶紧回应。

    “嗯。”加隆站起身，身上的伤居然已经回复得差不多了，嘭的一下，他整个人直接炸开，化为一团黑雾飞射远去。

    很快，远处轰隆一声巨响，一座黑色巨石柱缓缓从中折段，倒塌下来。隐隐能听到怒吼声。

    “不用说，又开打了。”魔凰几人朝着远处望去，只能看到漫天的灰尘，黑云和红光交织，其余什么也看不到。

    恐怖的震荡波动隔了数十公里都能清晰感觉到。

    其实，他们刚刚来到这个平原的时候，这里还是很繁荣的。

    各种强横怪物到处都是，割地为王，每天下午傍晚都能听到苍凉的兽吼声。但自从那两人来到这里后，整个平原就变得一片寂静了

 502 根源 2

    白雪覆盖的雪峰之间，黑色遗迹大教堂内

    一个个袍色不同的学派聚集在一起，一百多人，全都是整个东洲学派结社最强的精华。

    此时所有人都感觉到了和以往不同的凝重气氛。

    站在众人核心中间区域的，是四个不同袍色的阵营。

    黑白绿红，四种袍色代表了东洲四大最强学派，这个最强不是单纯的指实力，还有研究能力，潜力，学识等等，综合对比。

    此时，众人中间，摆了一圈黑石高背座位，上边镶嵌了细碎如同眼睛的紫色宝石。

    诸多学派的派主代表围成一圈，以赤红色的圆球为中心，视线都纷纷落在了大厅中央，红球下方的空地上。

    悬浮的红色巨球如同火球，高高悬挂，下方被照耀得一片赤红，两个人影相互对峙，一个老者一个中年人。

    老者右手微微颤抖着，身后一团漂浮的剑鱼图腾正在缓缓分解，散出无数黑色粒子。

    “英东派主，清吧。”对面中年男人喘了口气，强忍腹部的剧痛沉声道。

    “论战第四场，青鸟结社胜！”一边的报令人大声道。

    老者冷哼一声，转身下场，回到全是蓝袍的人群之中坐下。

    “第五场！青鸟结社对圣兰格雅学派！”

    圣兰格雅的派主腾空而起，脚下浮现淡蓝飞鸟虚影，借力一踩，轻轻飘落到场中间。

    “这一次统一之争，黑天派主才是我等值得追随的明主！东洲学派的荣耀只有鬼门派主才能真正成就辉煌。”

    “学派之争是千年之争，没人可以颠覆千年传统，”青鸟结社社长沉声道。

    “废话少说，动手吧！”对方懒得多说，右掌一抓，周身凭空浮现大量淡蓝小鸟虚影，左手显出一把波浪形黑短剑，悄无声息的朝着对方刺去。

    青鸟社长脚下一踩，双臂赫然化为两只青鸟巨翅，扑向对方。

    端坐在位置上的鬼门面带微笑，而对面的希思黎夫妇却是脸色肃穆。双方连同身后支持者，分为界限分明的两侧。

    鬼门的意图已经很明显了，将所有学派彻底统一，结束东洲百家争鸣的局面。没有人愿意自己的传承从此断绝，没有学派结社能够容忍自己的独立被断开，沦为黑天社棋子。

    一场场对战下来，一个个派主下场上场，其中也有新出现的结社天才，新锐强者。但结果却是越发让人心冷，黑天社阵营赢的人越来越多。现在青鸟结社已经是除开地花社最强的学派，如果连他也败了

    所有人的心一点点的沉下去。

    繁复华丽，返璞归真，四型强者，甚至五型派主的各种奇异图腾景象在鬼门眼中印照着，仿佛清澈镜面照印万千世界，却没有留下丝毫痕迹。

    不知不觉间，终于到了最后的最强前四名排位战。

    就在这时，鬼门微笑着站起身。

    同样的，对面希思黎夫妇也缓缓站起身。二人相视一笑，携手走上场。

    “鬼门社长。”希思黎紧握丈夫的手掌，心中仿佛从未有过的平静和安宁。“地花社挑战黑天社，决死一战。”

    鬼门走上场，面对二人，就算是现在的他，也不由得眼中闪过一丝欣赏。

    “两百年前的恩怨，今天也该彻底了结了。”

    周围人一片哗然，没有人想到地花社社长居然会和黑天社决死战，

    鬼门露出一丝笑意，漆黑铠甲下的身躯仿佛一座巨山，压得所有人几乎喘不过气来。

    啪。

    他忽然踏出一步。

    嗡低沉的震动一下传开。

    在他的脚下，地面缓缓裂开一道道裂缝，宛如大地的伤痕，无声无息涌出黑色岩浆，岩浆散发出大量白烟，烟气中居然漂浮闪过无数扭曲痛苦人脸。

    大厅开始微微摇晃。天色风云流转，无数黑云飞快汇聚，整个天空刹时间昏暗阴沉下来。

    呜~~~

    站在大厅内，狂风从外面喷涌进来，吹得石柱上的蓝色火炬不断摇晃，几乎要熄灭。

    “鬼门，你真的要这么做？”红莲社派主站起身，缓缓同希思黎夫妇站到一起。

    咔嚓！

    闪电划过，众人的面孔瞬间被照亮成一片惨白。一股沉重无形的压力彻底笼罩住所有人，每个人都只能听到自己心跳和呼吸。

    “开始吧。这场无聊的游戏，也该彻底结束了。”鬼门额头的皱纹更深了，他缓缓张开双手，仿佛要拥抱什么东西。突然一振。

    轰！！！

    整个大教堂所有柱子瞬间爆炸断裂，周围所有人顷刻间被狂暴无匹的力量震开压倒，但几乎是同一时间，各大学派结社纷纷结成大小不一的光团，但眨眼间便被破碎裂开，一头头刚刚召唤出的图腾连哀嚎都来不及发出，便被彻底湮灭。人群纷纷被压倒，被一股莫名力量强迫性的跪倒在地。

    “希思黎，你也能看到那扇门吧？”莫名的，鬼门脑海中浮现出当年的那句话。

    “天空的那扇门那是指引死者进入天国的门扉。”

    恍惚间，眼前的一切仿佛和小时候重合。

    希思黎拉着自己的手，在海岸上奔跑着，夕阳拖长两人的影子。

    “你已经疯了”希思黎手中不知道什么时候多出了一把白银色长剑，剑尖环绕着一圈晶莹钻石光点。

    “回到我身边吧。”鬼门低沉说着，“你难道没有看到吗？那扇门扉正在打开。”

    记忆和现实不断重叠，让他几乎分不清谁是现实，谁是虚幻。

    “果然一切都是你造成的。黑铜的出现，大地的变异。”希思黎紧紧握住丈夫的手，两人一同握住白银长剑。

    “祸乱的根源！”红莲社老者面色低沉，眼中浮现怒火，双肩缓缓燃起两股赤红火焰，一圈火红如同莲花般的王冠浮现在他头顶上空。“世界都是因为你们这些追求天国之门的疯子才大乱！！”

    鬼门脸上露出不解。

    “我没有疯我只是，想推开那扇门，看看里面到底有什么”

    黑色平原上

    加隆和邪神王之间的打斗越来越频繁了。

    原先是几天一次，很快，节奏越来越快，变成了一天一次。现在一个多月过去了，已经变成了一天三次。

    呼！！

    一头巨大的活生生的黑色大象被临空摄起来，飞速丢进黑色巨大的龙口中。

    龙口是由黑烟组成，十多米体长的黑色巨象恐惧的被丢进去，连个泡也不冒，咕噜一声，黑龙直接囫囵吞下去，

    盘膝坐在下方的加隆彻底没了的下半身，顿时以肉眼可见的速度迅速生长出来新的身体。

    魔凰几人原先还要烧烤调料给加隆吃，现在根本来不及，连烤都不用，直接活活生吃。一边还驱赶了一群黑色巨象作为牲畜。这些变异怪物缩在一旁瑟瑟发抖。

    接连生吞了十几头黑色巨象后，加隆眼中的漆黑缓缓褪去，身上的伤势也彻底回复完毕。

    他一言不发，站起身，再度化为一道黑光，射向远处。

    不一会儿，远方天空赤色雷电和黑气交杂在一起，不用猜也知道那两位又开打了。

    混乱轰鸣持续了一个多小时，才沉寂下来。

    加隆双臂彻底没了，远远飞回来，一落地便摄起数头巨象，黑烟化为巨口一口吞下一头。

    哞！！

    巨象凄厉的惨叫着，却丝毫没办法挣扎逃脱。

    伤势逐渐好转。加隆的双手也长了出来。

    到了他这个地步，图腾之光已经彻底融合进体内，没有所谓的打破图腾之光就相当于图腾重伤一次的说法了。身体强大变态般的增强，举手投足的杀伤力也同样增幅得可怕。体内融合后的那股力量，对于任何低一级的图腾之力都有着绝对的压制。

    九头龙有着恐怖的再生力，再加上这段时间不断外出狩猎积攒潜能点，这才勉强维持个进出平衡的局面，

    和邪神王日日对拼，双方都已经很熟悉对方的招式能力了。

    邪神王修习的是一门名叫日印魔轮的魔功，据说能够引动太阳之力对战。但必须要不断抽离聚合其他人阴的一面精华，以平衡太阳至阳的力量。

    这门密武的恐怖之处，在于强横无比的杀伤力和爆发力，没有任何征兆，只是一瞬间，就能爆发出最强大的力量。

    这门魔功加隆曾经在科威坦皇宫藏书库的资料中听说过，却没想到邪神王居然修习的是这门密武。

    他在杀伤力和爆发力上远远不及邪神王，黑水真功虽然可以让凡人进入超凡境界，但在增幅实力方面，比起日印魔轮来说，根本不堪一击。

    好在加隆九命天赋加上潜能点搭配使用，以两败俱伤的打法，居然也能勉强维持不胜不败的局面。

    当然，加隆的目的不是只摸清楚对方密武功法这么简单。

    噗！

    邪神王坐倒在地，面白如纸，他的一条大腿齐根没了，这是不小心被加隆近身的后果。现在只能单腿盘坐起来，居然也勉强能坐稳。

    神云和埃希早就跑得没影了，黑色平原上只剩他一个，身上所有可以联络的东西都被接连的大战毁坏殆尽，没有任何剩余。

    现在连衣服也只能用图腾元力勉强模仿。

    一个多月里，邪神王从一开始的还算轻松应对，到后来的艰难应付，直到现在，一不小心就会被对方重伤翻盘。

    对方的进步之快，就算他活了数百年时光，也从未见过这么恐怖的密武天赋。就算是上一代邪神王也不可能有这么恐怖明显的进步。

    最让邪神王心寒的还不是这个，而是对方似乎在悄悄摸清他的日印魔轮运转路线和出力原理方式。

    日印魔轮是上代邪神王临终时密武大成创出的恐怖魔功。其复杂程度，远超一般密武功法，难度起码在一般功法的数十倍以上。

    但就是这样，那个加隆居然已经露出了一丝迹象，稍微摸清部分日印魔轮的迹象！

    这让一直心态轻松的邪神王大惊。

    他原本实在不堪纠缠，直接打算回邪神教总部。但现在却是断了这个心思。他要将加隆留下来，必须想个办法，彻底干掉这个心腹大患！

    这样的恐怖进步速度，要是再给他时间

    如果直接往邪神教本部回去，或者干脆自杀，本源在本部复活，这样虽然解脱纠缠了，但对方也不会傻乎乎的追到总部去。以后再想抓住机会干掉对方，那就太难了。

    必须像个办法才行

 503 追逐 1

    数天后

    黑色平原上，一根巨大的黑石柱背阴处。

    “我和你拼了！！”

    魔凰大叫一声扑过去，狂暴诡异的紫色光晕陡然亮起，一大片紫色独眼虚影在她身后缓缓亮起。

    嗤！！

    虚影还没完全化为实质，就被一缕黑气针刺气球一样直接漏气了

    扑过去的魔凰被加隆一把抓住脸，轰的一下摁在地上，地面直接爆开一个数米圆坑，将两人包进去。大量烟尘扑起，一时间形成灰云，根本看不清里面状况。

    “你的结构很有趣，我暂时不会吃你，放心好了。”加隆收回手，咳嗽了几声，嘴角再度溢出丝丝鲜血，继续闭目修养调息。

    这些天他皮也不用剥了，直接囫囵整个吃。每天都要进食十头以上黑色巨象那样的庞大活物作为九头龙再生肢体的营养补充。

    魔凰几人越看越怕，她们隐隐猜测，加隆将他们带在身边，一方面可能是要找人服侍，另一方面最大的可能，就是挡住储备粮食肉猪。

    情绪在几天的酝酿后，终于爆发出绝望和勇气。

    魔凰在三位属下的策划下，终于找到机会，今天加隆回来同样重伤凄惨，左边身子都被炸没了，趁这个机会魔凰陡然发难。然后也不出预料的陡然被镇压

    加隆抓住魔凰自然也不是随意决定的。

    在九头龙意志和邪神王火拼之时，通过黑水真功的气魄感应覆盖面积，他意外的发现其中有几个特殊诡异的生命体存在，其中最诡异的就是魔凰。

    再经过仔细探测，魔凰身体内的血液居然有着类似九头龙远古意志类似的古老气息。这让他更是惊讶，反正也不算什么负担，他离开的时候就顺手将四人拎走了。

    不出预料，魔凰这种生物肯定是长寿生物，这对于他来说的确是个好消息。

    银灯师们虽然有着各种各样的方法延续生命，但在皇家记录中，记载了历史上最强大图腾师最长寿命，是400年左右。就算是利用各种手段延续生命，其中最有效的，就是将生命转化为图腾的手段。邪神教的邪神们就是利用这种手段成就邪神的。但就算是邪神图腾，也是有着寿命极限的。

    那就是400这个数字。

    这是生命的极限。

    所以加隆在感受到魔凰的古老气息后，果断将四人全部抓过来。好研究研究长寿的秘密。

    沉寂了一会儿，魔凰从地上爬起身，刚才的勇气已经彻底消失得一干二净。垂头丧气的和三个属下蹲在一边，老老实实的开始给加隆缝制简单的衣服，用动物皮毛和骨针加上最近抓到的几头长毛鸟，制作一次性的简单衣服倒是没多大问题。

    魔凰忍了上千年，忍辱负重没有人比她更强。当初遇到圣贤者奥加沙的时候就是这样，打不过果断认错，反正她寿命够长，只要比别人活得久，时间会替她战胜最强大的敌人。没想到奥加沙临死前还要将她封印千年。

    不过那是以前，以前她脑子不够用，经过千年的努力，现在已经灵活多了。

    魔凰眼神闪烁，思量着该如何摆脱那个怪物的魔爪。那家伙就和当年的奥沙加一样强大，不过再强的人，都是会有弱点的。

    “主上！我有个主意！”紫甲女子在一边低声道。

    “什么办法？说说。”魔凰悄悄凑过去。

    “只要我们老老实实听那人的话，我看他不一定会要吃我们，等过了几百年，他老死了，我们就又能回复自由了。只要这次我们表现好点，不被封印，奥沙加那次的事情就一定不会重演！”紫甲女子一脸笃定。

    “好主意！”魔凰一拍拳头，虽然千年不动脑筋让她脑子有些不灵光，但她自己并不这么认为。

    “我们和他比谁活得久！”另外两人也凑过头来附和，“只要是强者都是需要手下，只要我们老实点，肯定不会有危险！”

    一边的加隆睁开眼，扫了四人一眼，无语的再度合上眼。

    脱掉古老强者的光环，这四人也就是四个精神有问题的一根筋。估计以前一直用肌肉解决问题，现在突然遇到肌肉没法解决的，就彻底懵了。

    休息了一会儿，忽然远处一阵细微波动传来。

    加隆双眼一睁，抬手散出大量黑气，将众人全部裹住。

    “走！”

    五个人腾空而起，化为一团黑云，朝着远处波动追去。

    地上被驱赶圈养的变异生物们如蒙大赦，赶紧四散逃窜。

    又是数天过去了。

    丘陵草原上，夜晚星空星星点点闪烁着银光，白玉色的镰刀月静静悬挂在高空，周围隐隐萦绕丝丝云气。

    加隆一行人在草原上升起篝火，犹如黑色棋盘上一枚明黄棋子，清晰醒目。白色的烟冲起来，被风吹得往左倾斜，散开，然后消失。

    “这里是什么地方？”加隆坐在篝火边，拨弄着火堆随口问。话一出口就想起魔凰不大可能知道现在的地理，也就不再出声。

    “不不清楚”魔凰小心翼翼的回答。她已经认命了，在确定加隆不会吃她之后，果断用出最拿手的绝招，忍。

    几千年都忍过来了，再忍几百年也不是什么大问题，而且比起以前，现在还能到处看看新的景色，明显待遇好多了。

    加隆扫了她一眼。

    “把你身上不像人的地方收起来，会吗？”

    “会！会会！”魔凰赶紧点头。这些天她算是被打怕了，现在老老实实的听话，以加隆的仆人自居。

    一阵调整后，魔凰等人身上的异状纷纷收起来，全部都变成普通的人类外形。

    三个手下，两个男的一个女的，全部都散开铠甲，重新融化成式样和加隆类似的衣服，也同样露出下面隐藏着的面孔。

    紫甲女子换了身紫袍，是魔凰的第一干将，名字叫魅影。长相身段都没得说，绝对的顶级美女，外表柔弱，只是一说话诡异的双重嗓子立马吓人一跳。

    另外两个男的也是差不多的模样，漂亮清纯，紫色长发，从外表完全看不出是男的，连胡须都没有，要不是微微有喉结加上没有胸部，光是那副漂亮脸蛋和妖娆身材，就没人能认出他们是个男的。

    两个人的名字也比较古怪，塔拉和拉塔。

    魔凰解释说，她当初挑选手下时就是以漂亮与否为最主要标准。

    在四个家伙闹了几次笑话后，总算稍微老实下来，加隆趁着追逐邪神王的空闲，也开始询问关于魔凰那边的情况。

    “奥沙加原本是个混乱之地，里面有着五个国家，我们是从出生就一直生活在那里的，那里的人把我们供奉起来，当作神灵奉养，后来奥沙加出现了，杀了我大量的仆从和手下，最后打败我们之后，不知道为什么没有杀我，到她临死的时候将我封印，一直到现在，好像是奥沙加她男人死了，她也不想活了，我也不知道具体原因。”

    魔凰逻辑不清的稀里哗啦说起往事。

    一边几个属下又在小心翼翼的烧烤食物，以及用几块地下挖出来的植物根茎煮汤。

    草原上异常安静，只有极远处隐约传来细微的狼嗥声。

    自从巢穴之主将大量强横怪物收拢起来后，剩下在外面游荡的，不是智商低下就是实力弱小，就连巢穴之主也不将其当作同类。

    对于五型强者而言，只要他们愿意，只是不隐藏身上气味，也能吓走几乎所有的怪物。但这点对于加隆而言却是有些棘手，没有足够强横的怪物他就不能补充足够的潜能点。

    好在邪神王密武的运转路线隐隐已经有些头绪了。

    他比这个世界的密武者强大的关键点，就是他对密武的了解程度，在上个世界的水准支撑下，达到了一个恐怖的高度。

    这无关乎境界，只是单纯的阅历。

    他在密武世界阅览大量密武，此时再来倒推邪神王的日印魔轮魔功，进度远比邪神王想象的要快。

    只要推演完成整个魔功，那么炼化吸收邪神本源就不会再有问题。

    随意和魔凰几人聊了几句，吩咐他们守夜，发现邪神王那边有动静就马上叫他。

    他自己倒是躺在草地上慢慢睡起觉来。就算是他黑水真功持久力惊人，连续两个月的追逐打斗，中间基本没什么休息，这么恐怖的消耗就算是他也几乎到了极限。

    眼睛一合就再也不想睁开，疲倦如同潮水般瞬间淹没掉他。

    不知道睡了多久，眼睛睁开时，一片白亮。

    天色已经彻底大亮了。一股浓郁的类似土豆汤的香味钻进他鼻孔。

    感觉脑子有些疼，加隆缓缓坐起身，看到魔凰和魅影正在忙活着煮汤，一边的拉塔和塔拉蹲在地上洗着才找到的一些植物菜叶。

    天空白茫茫一片，风吹过来有些凉。

    从草地上站起身，加隆远远朝着邪神王那边望去，那边气息波动没有什么动静，显然也是稍微休息了一晚。

    他凭借属性加成的身体素质，强大的密武境界，加上巨怪之握等等因素，才能在五型下级有着比拟巅峰的战斗力。但实际上一路比拼过来。

    加隆也大概对自己的全力有了清晰的定位。

    在五型顶峰之中，他算是最弱的。打原本就受伤的神云就不用说了，追杀那么久，对方还带着一个人跑，居然还是让他逃到了这么远的地方。

    后面的邪神王更是夸张，发出的能力攻击基本是碰到就伤，砸到就死。黑水真功如果不高度浓缩凝聚在体表上，根本连对方的防御都攻不破，更不用说重创。像以往那样以黑水凝居伸手脚，根本不行，杀伤力太弱。

    迄今为止，邪神王同样是不死之身，但他一次都没死，也就是说，仅仅让其受伤，这样消耗的邪神本源对于对方根本不值一提。

    而他自己却是已经死了不下二十次，重伤三十多次。要不是九命天赋可以用潜能点补充，加上九头龙再生力恐怖，他根本没资格和对方拼到这个地步。

    虽然成功压制了九头龙暴躁意志，提升了一大截实力，但比起邪神王来，还是差了许多。

    再一想，邪神王现在被菲罗斯压制，没有闪耀之水，更是见到菲罗斯就跑。

    加隆在心头衡量对比。最终将自己的实力定位在星王殿殿主层次。星王殿主面对有扭曲之珠的神云也能正面对抗，虽然稍处下风，但也是实实在在的五型顶峰。

    据说他作为学数机关的老大，实力在三大机关里也是排前三。算上长老议会也是排前五。长老议会那可是横跨东西州的庞然大物，集合了所有顶尖的强者。

 504 追逐 2

    当然五型顶峰层次估计也只有四五人，菲罗斯肯定是其中之一，三大机关老大肯定都是顶峰境界。还有可能存在的议会议长。原来历史上那个在地底就被鬼门灭杀的老家伙。

    一想到鬼门。加隆心头微微一凛。算算时间，现在也差不多该是鬼门出世的时候了。

    他一直和邪神王交手偷学密武，居然把这么大的事差点忘记了。毕竟和邪神王这个层次的高手交手，必须全身心投入，否则一不小心被彻底陷入困局，再多的命也是被翻手灭杀的结局。

    吃过汤和烤肉，加隆坐到一边，远远看到邪神王方向也飘起阵阵炊烟，显然也是在弄吃的。不过明显他没有自己这么悠闲。

    在身上搜索了一会儿，加隆这才想起自己所有的东西都在这段时间的死斗中全部毁坏了。

    他脚下弥漫起黑色云气，整个人缓缓漂浮起来，越飞越高。

    下面魔凰几人不敢多话，只是老实的呆在原地打理收拾。

    下方几人越来越小，整个视野也越来越广阔。

    加隆慢慢升高，扫视周围平原草地。

    很快，远处十几公里外，隐隐也有一处篝火烟气飘起。

    他脚下一蹬，黑气环绕包裹，从后方**出去，如同一颗流星般朝着那个方向射去。

    邪神王那边波动微微一动，但终究还是停下没趁机离开。

    加隆飞近篝火方位，远远的看到那里一条蜿蜒小河边，三个冒险者打扮的人影正站起身，朝着这边望过来，一个个如临大敌。手里已经握住了武器，两头浑身白色骨刺的野猪图腾已经被放了出来。

    三名冒险者身上是灰扑扑的深褐色棉甲，两男一女，脸上满是风霜，显然已经在这片草原上行走很久了。

    等到加隆飞近了，三人这才看到，黑气中包裹的居然是个年轻男子。出乎预料的，他们眼中居然一下子泛起希冀和热切的光泽。

    “强大的图腾师大人，请问您有什么需要帮助的吗？”看到对方是个男子，三人中的女子站出来主动开口。作为异性正常情况都要好打交道些。

    “有收音机吗？”对方说的是纯熟的科威坦语，加隆也直接用科威坦语回应。

    “收音机？有，有有！”女子赶紧让同伴拿出一个白银色的小方盒子，上边居然还有一根金属天线，中间有着调台的旋钮，基本和地球上的收音机没有多大区别了。

    加隆单手一抓，一道白色水汽顿时将收音机抓住飞上来，啪的一下稳稳落在他手中。

    正要随手丢下几张金轮布，加隆这才忽然想起，自己身上的钱包也在打斗中彻底被毁了。顿时脸上一下迟疑。

    “强大的图腾师大人，只是一个收音机而已，您不必放在心上。”女子年纪在二十几岁的样子，似乎不怎么经常和上位者打交道，说起话来有些生硬做作。

    “这里是什么地方？”加隆忽然问。

    “额这里是蓝翡翠平原，在绝对庇护和南方百国之间。”女子连忙回答。

    “你们在这里做什么？”

    “我们本来在草原上追踪一头四耳狐，一不小心就迷路了”女子苦笑回答。

    “这么说这里已经接近科威坦绝对庇护了？”

    “是的大人。”

    加隆点点头，忽然他屈指一弹，一道黑气嗤的射出，在天空残留一条黑线。

    很快极远处传来一声凄厉的惨叫，不一会儿，一团黑气包裹着一头像是白狐狸一样的小兽飞了回来，小狐狸长着金色眼睛，身下居然有六条腿，在黑气的包裹下不断挣扎，发出阵阵尖锐惨叫。

    “这是给你们的报酬。”加隆手一指，黑气包裹着小狐狸直接飞向下方，落在三人面前。原本还在挣扎的小狐狸也在半空中被黑棋刺头耳孔，从另外一边耳朵刺穿出来，身体一僵，彻底不动了。

    “六足白狐！！居然是六足白狐！”三人压抑不住的惊呼声。显然这狐狸还算值钱。

    “有了这头六足白狐，还抓什么四耳狐！”“老爹的病这下有希望了！”

    等到三人反应过来，准备朝加隆道谢感激，此时天空已经无声无息没人了。

    回到临时营地，加隆落下后，将收音机放在地上，调开，拨到还记得的殚尼亚新闻频道。

    这里虽然是距离科威坦较近，但是他离开时，科威坦的新闻频道还没建好，能记得的就只有殚尼亚那边的。

    魔凰四人好奇的看着这个白银色小盒子，不知道是用来做什么的。

    ‘嗤奥阿斯！奥阿斯！’

    ‘快快快！对准这边！这边！！’‘那是恩尼特的巨石像，巨石像也出动了！看来游行已经到了政府能够容忍的极限！’密集隐隐带着一丝节奏的脚步声一阵阵响起，一个急促的男子声音在收音机里传出来。还夹杂着无数人整齐的大喊。

    ‘这里是恩尼特凯撒尔丹市，早上十一点三十二分，游行队伍已经开始和政府武装正面对峙。如果事件发展还没有转机，或许一次巨大的流血冲突将再度发生。’

    加隆双眼微眯，再度调了个频道，也是殚尼亚的新闻频道。里面正好是间隔的音乐声。

    他放稳收音机，坐在一边边调息边听着里面的新闻。

    温柔的清晰女播音员将近日发生的新闻一样样的播报出来。大多都是一些无关紧要的事情，如某处的矿洞倒塌，死伤多少人。新一轮的国际人口普查进展到了什么程度，驯养变异兽作为家畜研究得到突破。

    魔凰几人却是异常新奇，一边做着事，一边偷偷听着收音机里的声音。里面是用殚尼亚语播报，他们完全听不懂，不过这不妨碍他们对这个会说话的小盒子的好奇。

    天色渐渐明亮起来，到了正午两点左右，那边邪神王依旧没有离开的打算，加隆也决定今天暂时晚点过去试探密武，先好好了解一下近来发生的情况。

    ‘夜琴山脉数日前举行东洲学派隐秘大会，众多顶尖学派结社汇聚黑石遗迹大教堂，交流经验知识。交流中途发生械斗，造成数十人重伤，十五人死亡。其中甚至包括地花社领袖希思黎夫妇，具体事故原因正在调查中。’

    加隆陡然睁开双眼，脸上闪过一丝沉重。

    “希思黎地花社”

    声音还在继续。

    ‘最大恐怖组织，黑天结社宣布对此事负责。菲罗斯陛下发布声明，一切对和平的挑衅就是对殚尼亚之挑衅，对于黑天社组织的猖狂活动，必须给予最沉重的打击和报复。’

    新闻声还在继续，但加隆却已经没有心思再听了。他关掉收音机，心头虽然有些沉重，不过更多的却是一丝期待。

    鬼门这个超越世界极限的男人，到底强大到了什么地步，想想都让人激动。

    “必须得加快进度了。”加隆站起身，身体缓缓融化，化为一团黑烟急速朝远处射去。

    数十公里距离几个呼吸便跨越。

    下方草地上，一身红袍的邪神王瞬间睁开眼睛，手中噼里啪啦的凝聚出红色闪电长枪，狠狠朝着这边一掷！

    咔嚓！！

    电闪雷鸣，红色闪电和黑云流星轰然撞在一起。轰的一下，草原上一圈震动透明波纹顺着地面朝远处扩散。仿佛海水一般，草地如同地毯扩散开一圈清晰的波纹线条。

    天空中密集白云被直接冲散一个空洞，金色阳光从洞中投射下来，形成一道醒目的金色光柱。

    黑云和红电之中，两道一黑一红人影轰然射出，再度交缠对撞在一起。然后化为黑红流星，狠狠往地面坠下。

    嘭！

    大地瞬间多出一个上百米宽，十多米深的巨坑，加隆面色不变，双臂轰的朝两侧刺出，狠狠贯穿两道合击而来的红色光柱。

    打到现在，他已经没有什么具体的招式了，万象格斗技逐步融合，祛除多余的部分，越来越精炼强悍。来到这个世界零零碎碎创出的一些招式也在逐步融合进去。

    轰散两道光柱，加隆一个侧身，右腿如同鞭子般嗤的抽出，脚尖的黑光清晰可见。

    巨坑中，嗤的一下轻响，一轮黑月圆弧陡然亮起，划过邪神王胸口，又迅速消散。

    “你！！”邪神王如同见鬼一般盯着加隆，眼中全是不敢置信的愕然。

    黑月腿刀没有触碰到他，但一丝丝黑色电弧却诡异的缠绕上他胸口，这股电弧波动他不是一般的熟悉。居然和他日印魔轮魔功异常相似。

    虽然对他造不成什么伤害，但这一下的冲击，让邪神王心头难以掩饰的泛起丝丝寒意。看着面前这人，他几乎是条件反射般，联想起了祖神树上的那个强横男人。两人是如此的相似，以至于邪神王心头那股熟悉的颤栗感隐隐再度浮现。

    “万法之光！！”邪神王一声怒吼咆哮。终于使出至今为止最强横的压箱底能力。

    天空中，金色太阳一瞬间居然隐隐变红，太阳中心轰然落下一点赤红光点，紧接着越来越快，越来越大。

    从一开始的芝麻点大小，变成了指甲盖大小，很快就成了几乎遮盖天际的巨大红色光柱。

    没有声音，没有震动。

    上百米粗的巨大光柱轰然落下，连同邪神王在内，包裹着加隆一起淹没在狂暴恐怖的高温光柱之中。

 505 憋屈 1

    红色光柱通天彻地，如同矗立在草原上的一根巨大红玉柱子。直通天空云层，云层空洞中投射下阳光落在光柱上，隐隐有着水流气流一样的高速流动。

    光柱持续了足足数分钟，才缓缓变细，变淡，最后彻底消散。

    光柱下方，地面上出现一个漆黑的空洞，里面黑乎乎的，深不见底。只有丝丝白烟黑气从里面隐隐飘出来。

    啪！

    一只手一下伸出，抓住空洞边缘的泥土，指节一弯，五指如同尖刀利爪般，一下深插进泥土中。

    两道黑乎乎的人影吊在孔洞边缘，一人单手插进土层，另一人吊在他右腿上，两人挂在洞壁上，不时摇晃几下，如同挂在墙面上的吊坠，被风吹得摇摇欲坠。

    加隆死死抓住邪神王的右腿，他的左手胳膊没了，双腿也被炸没，差一点就变成人棍，但此时他却是咧嘴笑着，露出洁白如锯齿一般的利齿牙齿。

    呜~~~~

    远处传来苍凉的号角声，悠远而沉闷。

    白色的天空中，一个个暗红的小点远远朝着这里飞来。那是一头头浑身暗红的双头蜥蜴龙。它们有着蜥蜴一样的身体，只是背上多出一对肉翼，胸口正中多长出一个脑袋。

    这些双头蜥蜴龙背上站着一个个身材健壮的牛角战士，他们有的挥舞着沉重的铁链石球，有的举着黑色组合弓，还有人手上凝聚着一团团暗红火焰。

    天空慢慢被红色小点占据，一头头暗红双头蜥蜴龙在如同飞虫一般，围绕着云层空洞飞舞旋转，金色阳光投射下来，形成一道耀眼的光柱。

    金色光柱周围，越来越多的双头蜥蜴龙汇聚过来，环绕金色光柱盘旋着，咆哮着。

    呜！！！~~~~

    号角声再度响起。

    漫天的蜥蜴龙在下方两人头顶飞动，将两人团团包围住。

    “你死定了！”邪神王狠狠瞪了下方加隆一眼，却看到对方只是嘴角微笑，丝毫没有惊慌之色。

    “你的本源也不多了吧？”加隆嘿嘿笑了两声，随口问道。

    “不会比你先死。”邪神王冷笑。但心头却是实实在在的一凛。他的邪神本源确实被消耗了很多，服用闪耀之水加上消耗邪神本源，好不容易才将灵魂上的创伤恢复好，剩下的确实不多了，只剩下三次复活机会，如果在这里死一次以后对上菲罗斯，胜负难料。

    这也是他一直没有主动自杀回归本部的原因之一。

    “你的回复能力也差不多了吧？”邪神王心头的变化丝毫没有显露出来，反而冷笑反问。

    “谁知道呢？”加隆嘿嘿笑了笑，不再说话。

    隐隐的，他右手抓握住邪神王的腿部，两人接触点处，黑色粘稠液体和红色玉石硬壳相互对抗侵蚀着。

    黑光和红光在两人之间缓缓绽放开。在漆黑的空洞边缘异常显眼。

    两人实际上此时都没什么力气了，谁也不想率先认输。打到这个地步，不论邪神王愿不愿意，他其实潜意识里已经将加隆当作了自己除菲罗斯之外的第一对手。

    惨叫声，马蹄声，双头飞龙的咆哮低吼。

    草原上一片混乱中。

    大群的飞龙和黑骑兵冲进白色圆形部落中，如同黑色洪流，没有丝毫阻挡，弯刀往下掠过，嗤嗤的带起一个个头颅，血水喷涌到地上，染红大片草地。

    白色部落大门前，两名黑色劲装男子安静站立着，看着手下肆意屠杀着部落中的一切生命。

    “第十三个部落了，大草原之上，除拉姆斯托之外，其余都是雄鹰利爪下的猎物。”其中一名男子眼神锐利，下巴留着白色长胡子，随风往左飘斜。

    “这就是不遵从我黑狼一族的后果。”另一人声音冰冷，不带一点温度。“草原之上，一切都只能属于艾擦尔联盟。”

    话音未落，唰的一声脆响，一把白色回旋镖高速旋转着，飞射向他头部。

    回旋镖刃部锋利之极，隐隐残留着点点血迹。旋转之中还带着呼呼的剧烈啸声。

    镖刃中途擦过一名黑骑兵脖子，噗的一下带起一股血雾，一个还在大笑着的人头飞了起来。

    回旋镖带着杀人余威飞射向声音冰冷的黑衣人。

    铛！

    黑衣人猛地抬起手，正面挡住飞镖，手臂镖刃之间溅开金色火花。血肉之躯和金属飞镖相撞，居然发出金铁交加声响。

    朝着飞镖射来的方向望去，那里一队白衣骑兵正保护着两名半大少年往远处退去，周围的黑骑兵和飞龙扑过去，但都被一道道回旋飞镖杀死或者荡开。

    一名白甲骑士全身披挂，戴着只露出眼睛的白银头盔，手中握着弥漫白色电流的巨剑，每一下劈砍，就有一名黑骑兵被斩落马下，双头飞龙也不敢靠近，白色电流只是远远擦到它们一点边，就浑身麻痹，坠落在地，然后迅速冒起黑烟，化为一滩滩焦黑飞灰。

    白胡子黑衣首领望着那群逐渐远离的白骑士，脸上缓缓露出一丝微笑。

    “古拉满！我去杀了他们！”冰冷声音在边上求战。

    “不急”白胡子透过白骑士缝隙，看到了里面被保护的两人。

    那是两个年纪不超过十三四岁的少男少女，他们衣着华贵精致，戴着白色头巾，头巾上还镶嵌绿宝石。

    两个小孩子都皮肤白嫩，面容俊俏，男孩儿如同最精致的瓷娃娃一样，女孩儿更是长发披肩，小蛮腰被紧身衣服完美凸显出来，唇红齿白，水汪汪的一对杏眼有些红肿。

    “看来今晚又有好货色可以用了。”白胡子老人摸着自己的胡须，面上露出一丝满意。

    “古拉满，我去给您抓过来！”

    “我就要那个小男孩，好久没见过这么嫩的了。”白胡子点点头。

    “额”另一人有些愕然，这位古拉满的嗜好他原本以为是去抓那个小女孩，没想到他再度看了眼气度沉稳的白胡子，心头不由得有些恶寒。

    “姐姐！不要管我！快走！！”小男孩拉杰大声喊着，不断挣扎，却依旧被一名黑骑兵头目稳稳夹在腋下，往回带向远处的两名黑衣头领方向。

    “被古拉满大人看上是你的福气！服侍好他老人家，说不定就可以不死！”

    黑骑兵头目嘿嘿笑道。

    拉雨被白甲骑士单手抱住，满脸泪水朝着弟弟方向伸出手哭喊。周围白骑兵保护着他们朝远方退去，但潮水一般的黑骑兵却依旧在后面如同盯上肉的狼群，死死不放。

    白甲骑士头盔和脖颈的缝隙处，已经有红色的血水缓缓流下来，染红了胸前的骑士铠甲。他却身形毫不动摇。

    “雨公主，不要让杰殿下的牺牲白费！”他坚定铿锵的声音从头盔下传出来。

    “放开我放开我！我要去救我弟弟！放开！放开”拉雨锤着白骑士的胸甲，自己小手都被铠甲锐处划破出血，也丝毫不觉。

    “呜呜放开”拉雨哭得梨花带雨，白骑士依旧毫不动摇。

    白风部落完了。狼鹰艾擦尔联盟实在太强大了

    他们的图腾铺天盖地，比天空的雨点还要多。在整个草原上，他们纵横无敌，第二大的白风部落消亡后，将再没有人能够阻止他们的脚步。

    唔！

    身边的一名白骑兵被一箭破开图腾之光，翻身倒下，另一名骑兵迅速补上，没有丝毫惊慌。

    他们是最精锐的白风骑士，每一人都是从小培养的精锐图腾师，从无数分部选拔出来的精英。整个白骑兵上百人如同精密的仪器，每倒下一个人，就会马上有新的骑兵补上空缺。没有畏惧，没有胆怯，只有一片平静。

    这次战斗后，上千的精锐图腾师围剿白风部落王部，白风之王战死，这次战役将会震惊整个大草原所有部落。

    嗡！！

    陡然间，眼前一红，无穷的红光瞬间淹没了整个视野

    白骑士赶紧扯住马缰。阵阵马匹惊慌嘶鸣不断响起，天空的双头飞龙如同下饺子般啪啪啪的坠落在地。

    嘭！！

    一头飞龙轰然飞扑落在他们队伍后方的地上，被凸起的一块石头撞得哀嚎一声，四只眼茫然的挣扎想要起身，却丝毫没有作用。

    白骑士视力恢复极快，扫了眼这头飞龙，抬手一扬，一道白光射出，准确刺入飞龙头部，飞龙顿时不动了。

    他收回白光，队伍依旧带着惯性朝远处疾奔着。

    “什么东西！”“该死我的眼睛！”

    “是白风的秘密武器！”

    “别乱吼！”“原地不动！原地不动！！”

    远处传来黑骑兵头目们的大吼。

    白骑士这才看清楚到底发生了什么。

    遥远处的草原上，一道通天彻地的红色光柱贯穿云层，红光如同流水，往上旋转流动，整个光柱如同红玉一般，散发着刺目红光，晶莹耀眼。

    就在这时白骑兵前方也出现大群大群的黑骑兵，为首的是一名鹰翅盔的黑骑士，他骑着一匹黑色健马，侧身朝着这边望过来，但显然也是受了红光影响，一时半会马匹还处于受惊状态，在来回走动嘶鸣。

    “朝着那边跑！”白骑士果断调转，朝着红色光柱方向跑去。他们的马匹也受了一定影响，但运气好的是，他们的视线方向正好背对光柱，避开大部分的刺激光线，回复比黑骑兵快很多。

    “古拉满我们？”

    “天降红光，肯定是秘宝出世。”古拉满摸着白胡子，眼神微沉。

    “那边的斥候传讯，红光附近发现两名强者正在死斗，双方都重伤了。看打扮是中域的人。”边上一名黑铠骑士低声道。“老大，现在怎么做？”

    “去看看，按老规矩，让他们跪伏加入我联盟部落，不愿意的，男的杀掉，女的废掉送军队红帐。”古拉满淡淡道。

    “是！”

    手臂狠狠相交。

    嘭！

    黑光红光爆开，加隆和邪神王跌跌撞撞退后数步，一人靠在一根巨大黑石柱上，另一人噗的一下坐倒在地，喘着粗气。

    双方都到了体力枯竭的地步，谁也奈何不了谁。

    “你杀不了我！”邪神王喘着气狠狠道，他努力背靠石柱，试图维持原先的神王形象，但身体的疲倦如同浪潮般，一股股的冲击着他的神经。这是精神上的疲倦，和肉体无关。

    两人死斗了两个多月，每天都是高强度的战斗，没有丝毫松懈。

    打到现在，无论是谁，都已经到了精神消耗殆尽的地步。

    邪神王连最强大的一式都杀不了加隆，便知道对付他只能靠持久战，然后一番激斗，便成了现在这个样子。

    “那有什么关系？”加隆咧嘴一笑，他坐在地上，丝毫没有顾及形象，比起邪神王明显舒服多了。

    “我也杀不了你。”邪神王稍微缓过来些了。但依旧没动弹，没有足够的力量聚集，根本连五型巅峰的皮都打不破。“不如我们休战怎么样？”

    “休战？”加隆表情古怪。

    呜！！！

    震耳的号角声再度从天空响起。

    天空的那些红点飞龙一个个的在他们头顶盘旋。牛角盔战士纷纷吹响沉闷的号角声。

    “你知道我想要的是什么，你以为现在就可以休战？”加隆笔直的盯着邪神王，有些失笑起来。

    “世界上任何事都是有条件的，说说你的条件吧。”邪神王是真的不想死一次回去。

 506 憋屈 2

    此时周围的草原上，已经密密麻麻的布满了大批的黑骑士。天空中也是密布了大群的双头蜥蜴龙。

    一小群的白骑士被团团围住，就在深不见底的空洞边缘。而加隆两人赫然就在空洞的另一侧，一根巨石柱边上，同样被团团围住。

    黑骑士之中，古拉满带队在前，身后跟着那名冰冷黑衣人，和另一位黑铠骑士。

    他遥望深不见底的深洞。

    “秘宝呢？”

    “到处都搜过了，都没有，估计是那两人拿走了，现在应该是在因为秘宝内杠。”冰冷声音的黑衣人淡淡道。

    “枪来！”古拉满手一伸，边上骑士顿时恭敬的递上一根黑色长枪。

    一把抓起长枪。他单手在枪身上一抹而过，枪身顿时浮现出密密麻麻的无数黑色符文。

    “交出秘宝，归顺我，成为我的奴隶，否则，死！！”古拉满声音远远朝着黑石柱方向传过去。

    深洞边缘。

    白骑士一群人死死聚在一起，他们身上的白色铁甲到处是猩红血点，有的已经看不到原本的白色底色了。

    手上的兵器有的断裂，有的卷刃，没有伤者，伤者都已经死了，受伤就代表图腾之光被破，图腾之光被破，没有了图腾保护，在乱战中只是一刀而已。或者身边同伴溅射的一点光点都能致他们于死地。

    没有人出声，白骑士们有的喘着粗气，有的擦着流进眼睛的血水，有人抚摸着身上快要支撑不住的马匹，还有人低声念诵着什么，没人能听清。

    白骑士头领抱着拉雨公主，单手提着四米多长的白银双刃大剑，剑身上满是凝固的血珈，血珈上还有新鲜的血水顺着剑尖滴落。

    他座下的白马披挂着白玉一样的全身甲，但此时同样已经破破烂烂，马身上到处是深浅不一的伤痕。

    这头变异白马也已经到了极限的地步。它的一只马眼被刺瞎，只剩下一个血洞，但依旧稳稳站在原地，一动不动，驮着背上两人。

    “白空叔叔，我们还能活下去吗？”拉雨小脸木然，蜷缩在白骑士头领怀里，声音嘶哑的问。

    “不知道。”白骑士头领平静回答。

    他遥遥望着黑石柱那个方向。那边两人看样子很是不妙，

    黑石柱边缘

    “我的条件你不是很清楚吗？”

    外面的黑骑士声音传进来，还夹杂着蜥蜴龙吼和变异马匹嘶鸣。但两人谁都没有理会。

    “日印魔轮不可能交给你。”邪神王声音转冷。“除了这个条件，其余任何条件都可以答应。”

    “很可惜，我真的只有这个条件。”加隆脸上忽然露出一丝诡秘的微笑。

    刹那间，他原地的身影缓缓淡化消失。

    残影！

    邪神王猛地抬手一道红光射出，落在自己左侧数米处。

    根本不去看结果如何，他脚下一蹬，手肘横起，往虚处一撞。

    嘭！！

    一道黑影狠狠被手肘撞出来。但黑影没有丝毫停留，反而是借力飞身而起，扑向远处的大群黑骑士所在。

    “休想！！”邪神王心中闪过一个可能，猛地大惊，急忙扑过去，挡住黑影，红光一道道射出，从他手上，脚下，口中，双眼。

    这种毁灭之光碰到就是气化的结果。但此时因为高度凝聚的缘故，倒是没有四处飞溅乱射，射出的红光震散成无数红色光点，再度飞回邪神王身上，作为下一次的能源。

    红光黑影疯狂碰撞着，在天空每秒上百次的激荡。一次次的碰撞声响成一片，以至于其余人根本只能听到蜂类的嗡嗡声。

    “快滚！！”邪神王百忙之中勉力拖住加隆，近战本来就不是他的强项，此时迫不得已，却还是赶紧朝着黑骑士们怒吼出声。

    两人飞上天空。一些躲闪不及的双头蜥蜴直接被擦到边，瞬间爆炸然后化为黑色脓水散落。

    “嘿嘿！！”

    加隆轻笑一声，右臂猛地融化成无数黑色液体，眨眼间便凝聚成一条十多米长，五六米宽的巨大黑龙头。

    吼！！噗！

    龙头刚一形成就被红光瞬间刺穿，不得已迅速回复成加隆右臂。

    天空中，黑影一次次想要往下扑去，却不断被红光一次次截住挡回。

    下方黑骑士越聚越多，天空的双头蜥蜴龙也越来越多。

    数以千计的图腾之光波动，将两人团团围在中间。

    古拉满脸色越来越阴沉。

    他举起黑枪。

    “居然敢挑衅大草原艾擦尔联盟之威严！！”

    “杀了他们！！”他身边的黑骑士陡然怒吼。

    “杀！！”“杀杀！！”

    “艾擦尔联盟万岁！！”

    黑骑士和飞龙背上的牛角战士们纷纷大吼起来。

    顿时间，无数的双头蜥蜴朝着天空两人扑去。他们挥舞着鼓荡图腾之光的武器，有的手中释放出一道道黑光箭矢，有的洒出绿色粉末，周围空中顿时隐现绿色藤蔓一样的半透明植物漂浮。

    一刹那间，数十头双头蜥蜴飞扑过去，将两人团团裹住，穿插交战，远远望去，仿佛一团暗红色圆球。

    “这可是他们自己送到嘴边，不能怪我！”天空中陡然传出加隆的大笑声。

    “万法之嘭！！”

    邪神王的声音戛然而止。

    红球中嗤的一下射出一道红影，轰隆一声砸进地面，震起大量烟尘。

    紧接着，整个被飞龙包围成的红球内部猛地窜出无数黑烟。

    黑烟仿佛活物一般，组成一头巨大蜥蜴龙头，足有三十多米长，在地上倒影出巨大阴影。

    龙口贪婪的大张，撕拉一下，嘴巴居然从嘴角裂到耳朵，仿佛连半个脑袋都彻底裂开。

    “那那是什么！！？？”古拉满手上的长枪不知不觉的松开，掉在地上。他仰着头，呆呆的望着天空恐怖的黑烟龙头。

    巨大庞然的威压，无声无息覆盖了在场所有人。上千的图腾师，蜥蜴龙，根本动弹不得。

    原本暗绿的草地上缓缓渗透出猩红如血的血浆，将每一头战马的四蹄包裹住。

    和他一样，所有人，黑骑士，白骑士，全部都仰头望着天空。

    那个巨大的龙头阴影将天空的光线遮挡，仿佛天灾一般，张开巨口。

    噗嗤！

    天空一下清静了。

    两百多的双头蜥蜴龙，在这一瞬间被一口吞掉一半。那个包围的红球，彻底消失了，干干净净。连人带坐骑，一点不剩。

    龙口边缘缝隙处，还有人挣扎着拱出半截身体，但马上又被巨大的吸力拉进去，连声惨叫都没能留下。

    “是我赢了，邪神王。”声音从天空中鼓荡开来。

    “怪怪物”

    仿佛一滴水滴入滚油一般，整个黑骑士队伍轰然崩溃了。

    “怪物！！”“啊！！”“杀了他！！”

    “杀！！”“联盟万岁！！”

    有人大叫着，似乎这样能发泄心头的恐惧。

    更多人则是转身就跑，低头死命的溃逃，朝着四面八方，没有人敢抬头。

    还有人红着眼疯狂骑着飞龙冲上去，嗤嗤几口，就被*净的吞进龙口，再不留半点痕迹。

    所有攻击冲进黑烟中后，便瞬间融化，成为黑烟的一部分。

    “圣圣主不会放过你们！！”古拉满颤抖着声音，他双脚已经被血浆一般的液体死死缠住，一股浓烈到极致的颤栗从心底最深处涌出来，让他连动弹一下的力气也没有。

    他还有身后的两名头领，都被血浆一样的东西死死黏住，连动都动不了，身体仿佛根本不是自己的。

    一股黑气包裹着他们，如同绳索一样，将三人捆起来，轻轻一抛。

    黑烟龙头张开巨口，如同吃零食一样直接吞掉，连嚼都不用嚼。

    大地上，天空中，无数的血浆和黑烟延伸出去，将一个个来不及逃离的黑骑士们抓回来，送进龙头的口中。

    倒是白骑士一群人，居然由白骑士头领放出一圈白光，包裹住躲进漆黑空洞里，趁着其他人不注意，在洞壁开了一个凹陷躲藏起来。避开了这场毫无抵抗之力的大屠杀。

    “结束了，邪神王，你的日印魔轮我也差不多摸清楚了。”加隆的声音从天空传下来。

    地面深坑中，那道血色人影缓缓站起身，面色难看。

    他的面具已经在某次的战斗中被毁掉，露出一张苍白俊美的年轻面孔。此时他的双眼瞳孔中正转动着两个血红圆轮，其中居然有指针，仿佛时间钟表一般，左边快，右边慢。

    “要不是这群白痴突然冲过来给你提供粮食，你以为你赢得了我？！”邪神王咬牙道。

    两人都快灯枯油尽的时刻，突然一方得到送到嘴边的肥肉，这简直就是作弊！

    “愚蠢的失败者。”加隆声音再度响起，“打不过就是打不过，任何理由都只是借口。”

    邪神王气得想吐血。

    要不是他不想死一次，要不是最后突然跑出来一群蠢货给他补充体力！就算是菲罗斯当初也不敢这么羞辱他！

    两人对话间，地面的黑骑士，空中的蜥蜴龙，已经被清理得差不多了，死的死，逃的逃。

    四道紫色身影也不知不觉出现在战场边缘草地上，遥遥朝着这边望过来。赫然是魔凰四人。

 507 收服 1

    黑风在大地上打着旋，如同空气中的黑色丝线。一丝丝一缕缕，夹在着吹过地面。

    暗绿草地有的被掀开只有黑色泥土，有的鲜血和残肢撒了一地，还有残存的黑骑士和马匹痛苦的在地上爬动扭曲。

    “不要逼我！！”邪神王双眼中的圆轮越转越快，一股浓稠的红光从他周身空中弥漫开来。他身体内部，仿佛也像是即将崩裂一般，浮现一道道岩浆一般的裂缝伤痕。

    大地在震动

    以邪神王为中心，一张巨大无比的血色人面具，缓缓浮现出来。

    人面双眼空洞，嘴唇微张，表情漠然。巨大人面正好和天空的恐怖黑烟龙头相对，足有四十多米长。

    一边的魔凰四人远远望着这边动静，魔凰嘴巴张成O型，面目呆滞，

    “就算是当初的奥沙加也没这么夸张”一边的紫甲女人魅影声音发颤。

    这幅场面已经彻底脱离人力能够达到的极限了。已经上升到了另一个物种层面。

    几人感受着风中吹来的丝丝毒雾黑气，不由得再度往后退出数十米，才勉强站定。躲在一边的黑石柱阴影下，四人这才敢稍微仔细打量局势。

    黑骑士和飞龙已经死得差不多了。

    云层空洞中，投射下的巨大金色光柱左侧，黑龙头和血色人面对峙着，但相比金色光柱的体积，倒是稍微小一些。

    黑气和红光在周围数百米的范围内流动交织，但其中的红光明显给人一种后继无力的感觉。

    “你舍得放弃现在这幅躯体？”黑龙头在天空平静的说，他的声音仿佛也夹带着细微的龙吼，给人一种威严恐惧的巨大压力。

    邪神王站在下方，眼神冰冷的和龙头对视，良久，他身上的岩浆一般伤痕才缓缓暗淡消失。巨大血色人面具也伴随着缓缓消散。

    “这一次，是你赢了！你要什么条件，说吧！”

    “向我开放你的密武库。”加隆毫不犹豫的提出早已想好的条件。邪神本源可以用闪耀之水交换，但是密武这东西，特别是这个世界的密武资料，就难能可贵了。

    这一次他可以硬生生靠着九头龙的吞噬再生能力，和九命天赋，搭配潜能点，拖赢邪神王。但是密武的差距实在太大了。

    如果没有潜能点补充，换一个图腾师，早就被邪神王几下灭杀，毫无反抗之力。

    这个世界的部分来自遗迹，部分是人类自己创造。而邪神王作为传承千年的顶级强者，收藏的密武绝对不是一般的多。而且绝对都是最顶尖的强悍层次。

    “密武库？”邪神王倒是没料到对方会提出这个要求。他算是被加隆烦得怕了。打又打不死，跑又跑不掉，一直磨到现在，他也从一开始的轻视，到现在的正视，真正把对方当作是自己一个层次的对手了。

    只是让他奇怪的是，九头龙天赋虽然有着恐怖再生力和龙头替死能力，但也不至于夸张到这个地步。按照研究工坊师们的逻辑模型推测，威力最多达到九命层次，而加隆一路上打过来，岂止死了九次

    他决定以后回去一定要仔细研究查清九头龙的根源能力。这一路打过来实在太吃亏了。

    “密武只有最适合自己的才是最好的，你学其他的密武也没什么用，你确定就这个条件？”他疑惑起来，紧紧盯着加隆似乎想看清他到底在想什么。

    “这就是我的条件。”加隆不想把对方得罪死，毕竟邪神教和黑天社也只是暂时合作，鬼门出世后，邪神王也是黑天社首要要消除的势力。

    “密武是我们进入五型的关键核心，你现在更换，恐怕已经晚了。”邪神王猜测他可能是因为密武太低层次，试图更换。但到了这一步，他们的一切都围绕密武为核心了，图腾的融合，身体的吸收进化，都是以密武为根基方向。现在更换，已经不可能了。除非对方还想彻底废掉一切重修。

    “没关系，我也只是要参考。”加隆毫不在意。

    “那好。”现在实力悬殊，邪神王也不得不认栽。

    呼

    黑烟消散，黑龙头缓缓崩开，化为一团团黑云朝着中心汇聚浓缩，顷刻间便凝聚成一个强壮人形。

    人形一头金发醒目之极，周身披上一件黑烟聚成的贴身黑衣，缓缓飘下来。

    啪的踩在地上。

    加隆环视周围，最终视线回到邪神王身上。

    对方一屁股坐下来，盘起双腿，眼中的双轮缓缓减速，淡化，消失。

    加隆干脆也坐下来，两人相隔十多米对峙而坐，一时间倒是默契的都没有说话。

    “你放心，我为一教之主，说出的任何话绝不落空。”

    邪神王单手凝聚出一面红光光幕，手指为笔，在上边飞速写着什么。

    “到了你我这个层次，密武已经没有多大意义了，再好的密武，再好的图腾，也只是一个不错的起点，而我们，已经站在了相对的终点。”

    他片刻之间，便写下了一篇简单一些的数千字密武，作为曾经天资横溢的顶尖图腾师，他的术式手速自然也是最顶尖的，每秒三次颤抖，就是三个字浮现，刻画书写速度远超一般人。

    手指轻轻一弹，红光光幕如同纸片一般，嗤的一下旋转飞射向加隆。

    啪！

    加隆单手接住光幕，视线在上边一扫。

    上面的内容清晰的被他全部记住，大脑迅速分析判断其中的内容可信度，以及一些基本的破绽。

    以他的密武阅历，在前世了解的大量密武知识，很轻松就判断出了这一篇密武不是作假。但对方同样也是密武大师，毕竟那么多年积累下来，再蠢的人也变高手了，更不要说邪神王本身就天资强悍。所以要想在这篇密武中弄假也很容易。

    到了这个层次，加隆已经不再过分信任自己前世的阅历了，这些顶级高手，哪一个不是活了很多年的顶尖天才。

    他自己知道自己事，要不是有天赋异能属性点在，他根本比不过这些顶尖天才，原本也只是个有点小能力的普通人而已。

    这篇名叫山脉巨轮的功法密武，显然是遗迹里的原版本，共有三层，最高层描述的威力明显和五型巅峰一样。这显然是门最顶级的密武。其中很多地方给了加隆思路上很多启发。

    “密武分为古音多密武和现代密武。”邪神王低沉开口，“这一篇是我x印魔轮原来创造时参考的密武之一。先交给你。”

    加隆点头，记下密武后，单手捏碎红光幕。

    邪神王见状，眼中闪过一丝犹豫，但还是继续说道：“不知道你有没有听过密武的划分。”

    “请说。”加隆扫了眼不远处的魔凰几人，魔凰从石柱背后探出头来，远远朝这边望过来，根本不敢靠近。

    邪神王的声音顿时变低尖细起来，只有一丝声音直接传到加隆耳中，只是利用五型密武融合之力得到的小技巧。在密武世界加隆就会这一招了，束音成线。

    “我们将密武划分为两个类别，生和死。”

    “生和死？”加隆顿时诧异起来，“密武还能分生死？”

    “当然。”邪神王点头，“我们修习的密武被称为死之密武。这个死不是指生命的死，而是指密武的性质。”他顿了顿，继续道。“死，就是不变，不动，无变化。这样的密武是一个框架。适合它这个框架的，就能修习到极高的层次，而不适合它的，就算再好的天资，也没办法有大成就。它规定了一个方向，无法更改。”

    “这么说，生之密武就是？”

    “不错，生之密武，就是有着极强的包容性和适应性。它只是一个基础，但是这个基础却是活的，它能够有多个方向，适合各种体质修习，不同的人修习后，随着修为加深，密武也会逐渐变化，变成更加适合修习者的类型。”邪神王侃侃而谈。“所以，这样的密武是会成长的，是活的。这才是最强横密武的上级存在。”

    加隆面色微变，就算是在密武世界，也没有听说过有这样的密武存在。果然是力量层次越高，接触的境界也越不同。

    “你给我说这些是什么意思？”

    “我所有发现的四处遗迹中，就有一处很可能有生之密武存在。其中有三部，我感应到，其中一部是属于寒系性质，虽然和你的水系力量不是最适合，但这样的机会不容错过，你，有兴趣吗？”

    “生之密武”加隆闭上眼沉吟起来。对方肯定是有企图的，但这样的机会也确实难以拒绝。“你为什么找我？以你邪神教的实力难道都不能拿到手？”

    “西洲有势力参与进来了，我一个没有把握。”邪神王微一眯眼，低声道。“生之密武也不是什么人都完全适合修习，它只是比死之密武多了几个方向，多出几条路可以走到类似的顶峰。但如果体质完全不合适，也没办法。你要想清楚，这次错过，以后再想遇到适合你的，就不知道要等待多少年了。”

    加隆陷入沉默。

    能够让邪神王找帮手的存在，绝对也是他们这个层次的强者对手。原本在现在鬼门出世的关键时期，不应该节外生枝，他也找了时间让人给鹰王哥德还有老师埃宁带信，让他们遇到不妙就进入绝对庇护，但是以哥德的个性，估计带了也是白费。

    现在这个时期但是生之密武也确实诱惑力极强。

    “生之密武最大的特点，就是包容性和成长性，只有遇到合适的，才能融合自己的密武，形成图腾力量之种，更进一步，我们推测，或许只有力量之种才是我们唯一能更进一步的契机。”邪神王再度开口。“当初黑天学派鬼门就是得到一门适合他的生之密武，这才闭关苦修。”

 508 收服 2

    “鬼门！”加隆心头一震，鬼门现在出世的消息，邪神王估计还不知道，但是鬼门出世，代表着修习成功。显然图腾汇聚形成力量之种，借用生之密武的成长性更进一步，这条路很有可能走得通！

    “对手是谁！”加隆闭上双眼，沉静心情。

    “西洲第一势力，天神宫主，罗斯曼.圣风。”邪神王面色郑重。“他还有另外一个称号，万兽之王。为巢穴之主排名第一位！”

    “不是人类？”

    “当然。”

    邪神王忽然笑起来。

    “说起来，这片草原连同南方百国地域，都是他的两个手下占领。”

    接下来，加隆和邪神王一个问一个答，时间一分一秒流逝。

    半小时后，战场上一道红光冲天而起，拐了个弯朝着远处飞射离开。

    草原上地面，加隆和魔凰四人遥遥望着邪神王离开。

    两人约好了时间地点，确定了前往那处遗迹的安排。天神宫主，这个名号明显是模仿人类组织建立的，但能够让邪神王另找帮手，显然这个排位第一的最强巢穴之主不是一般的强大。

    密武自然也会有邪神教的人派人送到他手中。

    看样子，对于邪神王而言，死之密武再多，也远远比不上生之密武重要。不要说他，就是加隆听到这种密武存在，对死之密武的需求也小了很多，不是太看重。作为补偿，邪神王另外赠送了他一点关于灵魂的秘辛。

    当初邪神王被殚尼亚之王菲罗斯重创灵魂，这些年来一直研究回复手段，对于灵魂的了解远比加隆强出太多。

    从邪神王口中，加隆得知，邪神的存在，实际上就是强大灵魂的实质体现。灵魂不灭，他们不死，顶多只是换个躯壳生活，消耗一些邪神本源而已，所以他们不死不灭，除非寿命达到极限。这个寿命其实是指灵魂的极限。

    而他手上得到的邪神本源，实际上就是有着增强灵魂作用的特殊物质。只有邪神本源，才能在每次邪神死亡后回复灵魂的裂纹，同时作为他们重生的躯壳物质。

    当初趁机追杀神云之前，加隆提前将邪神本源单独藏了起来，就是怕大战中被毁掉。所以现在那些本源也不在自己手上。还得回去取出。

    魔凰四人在见识加隆邪神王一战后，也变得异常老实。比起上一次的战斗，这一次两人经过了这么多天的续战，居然还能有这么强大的实力。

    当然，最主要的是，这些时间里，加隆生吃不忌的派头让几人心头发慌。刚才一口气吞了不知道多少黑骑士，现在几人跟在加隆身后，光是靠近一些就感觉汗毛直竖，生怕他一时兴起一口将自己吞掉当零食。

    “现在我们怎么办？”魔凰小心翼翼的问加隆。

    “是该回去了。”加隆扫了她一眼，这家伙算是五型下级，不过因为被封印关系，应该还会有提升，但看她体质气血结构，应该是在五型中级的层面。顶峰不是那么好到的，从古至今，真正达到巅峰的高手又有多少个？

    魔凰要是达到巅峰，也不会缩在小国家偏安一隅了。

    “回去？去哪儿？”

    加隆没有回话，懒得理她。

    魔凰几人也是被他揍出心理阴影了，赶紧闭嘴不再多说，生怕把他惹毛了当零嘴。刚才加隆那生熟不忌的派头把他们吓惨了。

    这一次加隆没有亲自出手，而是让魔凰几人动手。

    很快一头背生紫色双翼的紫色狮子出现在几人面前，狮子背部很平整宽阔，五六米的地盘空间，足够加隆几人上去乘坐了。

    这些天心力憔悴，加隆干脆半躺在魔凰的双膝大腿上休息心神，边上魅影小心的剥着先前采到的一些白色水果，一颗颗的送到加隆嘴边。

    那另外两兄弟一个变形成为坐骑，一个撑起紫色光膜给加隆挡风，兼遮光太阳伞。

    几人正要腾空而起。忽然加隆单手一指侧面漆黑空洞。

    嗤！

    一道黑线射出，黑洞地面顿时碎裂一大块泥土，缺了个口子。

    地下隐隐传出女孩的惊叫声。

    很快一个十多米的白光球缓缓从深洞浮上来，落在边上地面。

    光幕散开，里面是先前逃亡过来的三十多名白骑士。他们一个个身上全是干掉的血迹，但每个人都沉默肃穆，眼里全是视死如归的坚定。身边还牵着几匹满身是血的白马。

    白骑士首领单手抱着一个满脸眼泪鼻涕的小女孩，目光警惕的盯着加隆这边。

    “你们是谁？”加隆扫了眼白骑士这群人。

    “我们是白风部落的幸存者，强大的图腾师大人。”白骑士首领低头恭敬回答，看起来对方没有一见面就要灭口当零食的打算。

    “白风部落？”加隆没听过，他现在只对五型级别的存在在意，五型之下，是放出图腾对敌，五型之上，比的就是密武的强弱。巅峰就是将手中密武修习到最顶峰的存在，无论是邪神王，还是他，还是菲罗斯，都已经站在了图腾和密武的顶点。其余的，单纯依靠力量性质的压制就能轻易杀掉一大片。

    目光在白骑士等人身上转了一圈，忽然加隆视线定了定，落在白骑士抱着的小女孩身上。

    然后又朝着远处天空望了眼，顿时嘿嘿笑了两声。

    白骑士头领顺着他的视线同样转头望去，却什么也没看到。但他马上脸色一变，想到一个可能。

    噗！

    他猛地跪倒在地。

    “求大人带走拉雨公主殿下！！”

    就算是求人，他的声音也显得铿锵有力，没有犹豫，没有不舍，仿佛只是在一个平静的下午，下属向上司汇报什么情况一样。

    “叔叔！”小女孩满脸脏兮兮，根本看不清楚长相，抱着骑士头领的一只胳膊，犹豫了下，1她也跟着跪倒在地。

    噗通！

    只是片刻间，所有其余白骑士全部都跪在地上。

    魔凰在一边撇撇嘴。

    “我们一走，那边两股力量波动估计就等不及了，大人不收下他们，他们肯定死定了。”

    “说实话，我对于资质很好的小家伙从来都是很宽容的。”反正要和天神宫对上，加隆也是兴致来了，这些白风部落的人应该是被那些天神宫的黑骑士追杀，和他们有大仇，加上那个白骑士首领和小女孩的资质都还不错。特别是那个白骑士头领。

    加隆主要也是因为他，才下的决定。

    这家伙资质只能算优秀，但毅力意志不是一般的强，能够在这么恶劣的条件下，还坚持保护着自己的主上，这样的忠诚心性最是可贵，这样的人才加上周围那些白骑士，居然有三十多个，这些人都是属于一旦效忠，就极难叛变，能够为忠诚付出一切的人。

    现在黑泽宫正是用人之际，这样的人才天生就该为他所用。

    加隆也是确实心动了。黑水真功本身最看重的，就是意志力，其次才是资质。

    “带他们走！”他沉吟了下，终于开口。

    白骑士头领心头猛地一跳，终于狠狠松了口气。小女孩在边上也是满脸喜色。

    “起来吧，大人答应带你们走。”魅影从身上摸出一枚紫黑珠子，轻轻一抛，珠子落地，迅速化为一大群紫色独角巨狼。

    这些巨狼狼群匍匐在地，对着魔凰几人表示极度的恭敬和臣服。

    “带上他们。”魅影淡淡吩咐。

    巨狼纷纷直起身，一头头竟然有四米多高，都是庞然大物。

    骑士之间也大多松了口气，能够不死，没人愿意白白送死。现在明显眼前的这几名强者答应庇护他们，所有人都狠狠松了口气。

    “起来吧，骑上巨狼走。”魅影吩咐道。

    那名白骑士头领却是一动不动，仿佛根本没听到一样。

    魅影这才发现，这家伙居然直接晕过去了。

    一头头巨狼背起白骑士，列队形成一个小方阵队形。加隆等人坐在狮子背上，缓缓飞起，朝着远处飞去，狼群在下方疾奔跟上。

    一行人离开后不久。黑洞上空陡然浮现两名金色人影。赫然是两名全身笼罩在金色长袍斗篷下的人形。

    “人被他们带走了。”高的个低声道。

    “那人已经发现我们了。根据情报，他应该是科威坦四巨头之一，九头蛇加隆。”稍矮一点的人形传出尖细的男声。“你为什么不出手？按照人类的划分，你也应该是在五型上级。”

    “我不是他们的对手。”高个摇头，“人类有着强大的密武发挥潜力力量，我们没有，只能依靠原来的底子前进。他们依靠密武融合出了全新的力量，这种力量不是我们能够对付的。如果说五型一般层次我们还能对应对付，那么五型顶峰发生质变后，我们不是对手。”

    “三尾龙他们呢？”

    “一样。”高个解释，“只有我们巢穴之主才有五型上级这个说法，人类只有五型巅峰。我们这些上级是在他们的巅峰和中级之间。强过中级，弱于巅峰。”

    “所以这一次宫主专门过来争夺收集各种密武，难道是？”

    “你猜得不错，宫主已经得到了两门生之密武，或许再多一点，就能融合理解，说不定能够创造出一门我们巢穴之主也能修习的密武。”高个点头。

    两人交流说的恩尼特语异常标准，就算和本地人相比也毫不逊色，显然是下了苦功。

    “如果成功，我们巢穴之主将不再只有宫主一人能对抗人类顶级高手。这个世界将会是以我们为主！”高个沉声说。“一定要让人类知道，我们并不是除了数量就一无是处！”

 509 疑惑和回归 1

    黄茫茫的黄土平原上，一团鱼形白狼群有条不紊的缓缓移动着，它们背上背着一个个浑身白甲的白骑士。这些巨狼数量足有五六十头，一个个体型巨大，额头有着独角。

    狼群头顶上飞舞着一头背生双翅的黑紫狮子，狮子背上，加隆盘膝坐着，手中把玩着刚刚从地下取出来的邪神本源水晶球。

    球内三团本源缓缓旋转，形成一个小巧环状，时间神，战神，光神。三分本源中，光神的是中级本源，其余的两份都是下级本源。

    加隆周身微微散发出黑色毒烟，一丝丝毒雾顺着风飘出数十公里远，使得周围一路上没有任何生物敢于阻挡他们前进。整个队伍没有任何伤亡。

    他侧过身看了看下方狼群，狼背上的白骑士们经过三天的赶路和休息，一个个稍微恢复了些精神体力。

    早在带走他们脱离草原的第一天，这些白骑士就在头领的带队下，宣布了对加隆的效忠，加入黑泽宫一脉。那个白骑士头领名叫白空，是白风部落族长的养子，年纪在二十三岁，实力层次是图腾师灵光化，算是非常天才的级别了，不要说是在草原上，就是在中域诸国也是一等一的天才精英。

    白空能够从诸多养子中脱颖而出，自然也是有原因的。他有着一种天赋，非常特殊。天赋被他自己命名为倍化。

    白空原以为这位大人在听到这个天赋能力之后，肯定会对他进行针对培养，更加看重，却没想到加隆只是淡淡点点头，就完事了。他不知道，对于加隆这样的顶级高手，再好的天赋也不过只是一个不错的起点而已，他已经站在了终点。再强的天才潜力，中间没有经过成长的时间，也是不会引起他的特别重视关注。

    加隆自己还有一堆事要处理。理解了日印魔轮后，这功法虽然不适合他修习，但是他本来的目的也只是偷学过来运转吸收邪神本源而已。

    白空的天赋倍化，能力是短时间内将释放的术式或者图腾能力强化一倍效果，代价是一半的体力精力。

    这个能力非常恐怖，越到后期越厉害，图腾培养越强，倍化之后的效果就越厉害。最重要的是，这样的效果正好可以击破同级图腾师的本体防御。这也是白空很受重视的原因所在。要是他成长到四型五型阶段，倍化效果释放出去，那个能力就恐怖了。

    但可惜的是，天才虽然天赋能力强大，但成长需要的资源也更多，桎梏也更难突破，他已经卡在灵光化阶段三年了，直到现在也还是原地踏步。

    端坐在双翼狮子背上，加隆仔细研究着手中的三团邪神本源，黑色、白色、红色，三种本源各自散发出独特的微光。印照在加隆脸上，显得有些微微诡秘。

    耳边不断传来黑狮子振动双翼的呼呼风声，狮子背部尽可能的显得很平稳。

    加隆聚精会神盯着其中那团黑色本源，这团本源通体漆黑，中间泛着点点银沙，像是一团漆黑浓稠的液体。

    加隆轻轻揭开水晶球上方的盖子，探出两根手指，轻轻伸入黑色本源内部。

    嗤！

    他身体微微一震，周身顿时浮现一圈红色圆轮，缓缓转动。

    圆轮上长着无数活物触手一般的触须，张牙舞爪，呈半透明虚影状，这些触须四处扭动，延长，很快便刺入水晶球，精准的扎进黑色银沙本源内部。

    咕噜！咕噜！

    一阵吞咽声从触须上传来，数十根触须仿佛喝水一样，将本源一下吸收进去，传递到了红色圆轮上。

    刹那间，圆轮内侧顿时射出四跟黑色银边的光束，精准照射到加隆身体四周，形成一个完整的十字形。

    十字黑光持续了十多分钟，看得边上的魔凰几人不知所措，要不是加隆提前吩咐过他们，估计这几人早就跳下狮子躲到地上去。

    这个血色圆轮的威压太强了，魔凰身为五型，居然也被压得有些喘不过气来。

    十多分钟后，十字黑光缓缓暗淡消散，血色圆轮也哗啦一声，如同玻璃一般碎裂成无数碎片，飞溅消失。

    加隆睁开眼，脸上居然浮现一丝意外的喜色。

    “邪神本源居然有这种功效！？”他心里全是意外的惊喜。

    原来他收集邪神本源是为了冲击五型顶峰，但是现在已经到了这个层面，也就不是太看重，只是抱着试试看的心态吸收一份，没想到在经过日印魔轮的运转吸收后，这份时间之神的本源居然给了他意想不到的惊喜。

    他视线移动到视野下方的淡红属性栏上。

    很久没有动静了的属性异能天赋，此时再度有了变化提示。

    一个黑红的醒目符号，从吸收时间神本源之后，便无声无息的出现在最左边属性栏的前面。

    这是一个不断旋转着的动态符号，类似两个K字母的背对组合。

    和以前一样，加隆只是扫了一眼，就知道这个符号的意思了。

    ‘成功吸收强化物质，灵魂强度极限增强中’

    视线一转，加隆看向了自己属性栏上。

    ‘力量14。敏捷10。体质10。智力10。’依旧还是原来的样子，但是所有属性数字后方，此时都浮现出一个细微的加号，加号一闪一闪，显然是正在进行中。

    自从进入五型之后，自身的属性增幅在图腾师之中，就已经越来越微弱了。本身体质的强化，就算叠加巨怪之握的增幅，在同级的图腾师眼中也不是太突出。由于图腾潜力的问题，加隆属性增加的优势全部被其他图腾师抵消，而且还反而处于劣势。

    因为自身本体的属性增强幅度，完全不能抵消五型高手们图腾优势，更不用说他们更强大的密武功法了。

    本体的属性逐渐变成了无关紧要的存在，对上杀伤力恐怖的五型图腾师完全没有任何作用。就像对于大炮来说，一个人强壮还是瘦弱，一炮打中结果都一样，这让加隆一度想要找到办法突破。

    但没办法，自身这样的强大属性，都是移植了双头蜥蜴龙的心脏才得到的，要是原先的普通人体质，身体极限根本不可能达到十点层次。

    而现在邪神本源的吸收却让他再度看到了曙光。

    联想到邪神王临走时提到的解释，加隆心头欣喜的同时，也隐隐有了个猜想：难道说邪神本源的作用就是可以让人突破瓶颈和极限？

    原先历史上的那个黑天社统领，也是利用邪神本源才突破极限。

    时间神本源的效果足足持续了半个多小时，属性栏后面的闪烁加号这才缓缓消失，属性也没有任何变化。

    但是加隆却隐隐感觉到，自己的身体似乎有了更进一步提升的余地。

    属性栏前方那个黑红符号也停下了转动，发生微微变化。

    加隆迅速解读出其意思。

    ‘永久灵魂上限提升，属性上限提升’

    “灵魂上限提升？”他心头果断推翻了先前的猜想，再度回想起邪神王关于灵魂的解释，他心头有了一个更确切的猜测。

    “难道说我的属性提升极限，是和灵魂上限强度息息相关的？”

    心头这个念头刚刚一闪，属性栏下方顿时出现一个新的符号。

    加隆好奇注视过去，唰的一下，这个符号陡然展开，化为一片充斥了他整个视野的淡红光幕，上面密密麻麻的全是自己每一次强化属性的记录。

    ‘增加属性强化中’

    ‘增加属性强化中’

    ‘增加属性强化中’

    ‘吸收外部潜能点中’

    ‘吸收外部潜能点中’

    一行行历史记录清清楚楚的被整理出来。

    加隆心头一动。

    “如果属性的极限是和灵魂的强化息息相关，那么当初我移植龙心时，突破身体极限，难道也是和灵魂有关？”

    联想到移植龙心后，在地下室，在温泉区接连发生的九头龙远古记忆，加隆心头隐隐有了一丝明了。

    他使劲往上回溯，记录源源不断的往上刷动中，如同倒流往上的红色瀑布。

    足足刷动了数十分钟，终于，一行清晰的记录再度出现在加隆眼前。

    ‘移植异种心脏成功，灵魂意志融入中，灵魂无抵抗排斥反应，持续增强上限开始’

    ‘持续增强上限’

    ‘持续增强上限’

    一行行的增强记录清晰记录在案。

    加隆心里也终于彻底明了了自己属性增加的原理。

    身体的极限上限，可以利用潜能点增加属性提升的上限高度，居然是和灵魂强度关联在一起的。

    看到这里，他心头也微微有些后怕，要不是当初双头蜥蜴龙没有什么反抗意志，始终对自己忠心耿耿，再加上自己运气也不错，意志力够强，恐怕还真有可能严重失败。当初自己根本不知道还有灵魂提升这一栏，只是单纯的以为只要身体器官强度提升上去，就能提升上限。却没想到，器官组织形成的精华，无数生物电集合的意志——灵魂，才是最为关键的影响。

    按照吸收邪神本源的体会，以及邪神王的解释，灵魂应该是一种特殊的能量场，生于肉体，直到彻底完整完善，最终形成一个相对独立的力场。

    身体就像个大工厂，除了提供身体生存所需的能量之外，就是产生大量生物电能量，交织在一起，形成一个复杂到极点的能量场，这个场反过来控制影响着生物本身的行为，它接收身体需求的信号反馈，也接收外界各种场的无数影响。

    加隆结合邪神王的理论，再加上自己曾经的亲身体验，以及地球上的物理理论知识，初步得到一个勉强算是圆满的解释。

    灵魂这个东西无论在哪个世界，都被看作是最神秘的领域。类似邪神王这样的，就是灵魂强大到了能够暂时脱离身体的圆满地步，所以才能不死不灭。

    生于肉体，却超越肉体。邪神的本质很可能就是能量场组成的身体，比起生物身体而言，它们只不过是将身体的细胞的材料，从血肉矿物质，换成了不同的能量因子。

    理清这个体系后，加隆再度开始吸收其余两团邪神本源。

 510 疑惑和回归 2

    第二团，他选择的光神本源。

    花费一个多小时才吸收完毕，加号闪烁了又是两个多小时。

    第三团战神本源却没有什么效果了，加隆吸收之后，感觉身体没有任何反应，那个血色符号也不再转动，加号也没有出现。

    他本能的感觉，很可能邪神本源这种东西对他的效果，只能到这里了。

    能够增加灵魂上限的手段肯定非常稀少，他移植了个龙心，搞得现在才勉力清除掉远古九头龙的意志，而且还不知道龙心之中有没有其余的残留隐藏。对于灵魂层面的了解太过匮乏，导致加隆根本不知道自己是不是彻底清除了后患，只能见招拆招。

    接连将三团本源全部吸收，加隆看着最后的闪烁加号缓缓消失，又扫了眼手上的潜能点。

    ‘力量14。敏捷10。体质10。智力10。潜能16744。拥有银灯师资质。’

    167点潜能点，只是最近几天他一路猎杀所有怪物，加上那天灭杀大量黑骑士得到的点数，先前的积累早就在和邪神王的鏖战中消耗用光了。

    “看看能够增加到几点。”

    属性点的增加越到后面消耗越大。

    最开始时，一点潜能就能提升0.1属性。从五点开始，每升一点需要20点潜能值。八点后，一点提升要60点潜能值。

    现在已经是十点后了，如果再要提升

    加隆扫了眼所有属性，虽然本能直觉告诉他，属性已经能够再提升了，但是他还是有些忐忑。这不光是一点点属性增加的问题，还关系到他自己的猜想是否属实的验证。

    视线最终停在了体质上。

    现在的他力量速度各方面都不差，九头龙本身也擅长力量，但关键就是抵抗力，皮肤防御里太差了。

    邪神王的红光攻击擦到边就是一大片血肉没了，和他的鏖战中，要不是潜能点能够补充九命天赋，加隆早就被直接灭杀连渣都不剩。

    体质关系到的是防御和抵抗抗性，这个在密武世界时就证实过。

    只是虽然属性点只是十点，但经过密武强化后，身体的性质已经进化成了另外一个层次，需要的潜能点就有些未知了。

    加隆死死盯住体质一项，目光停留三秒以上。

    很快，唰！

    一声轻响中，潜能点处的数字整整齐齐的减少了一百点。

    而体质一项上，原本是10的体质，终于缓慢而坚定的往上提升了一点，达到了11.

    加隆还感觉到自己的身体还能有提升空间，一点的体质提升，只是在体内陡然浮现出暖流流转，暖流很快被内脏肌肉吸收消失，一切恢复原样，加隆也只是感觉周身有了一丝饱满鼓胀感，便再没有其他感应。

    “一百点潜能才能提升一点属性”加隆心头有些发堵，这样一来，就算是疯狂的大肆屠杀图腾和怪物巢穴之主，想要提升到能够对抗五型层次的程度，也不是一年两年的时间能够完成。主要原因是没有那么多高手给他杀，怪物群体倒是无穷无尽，但是谁知道后面属性提升几点后，还会变成多少潜能点增加属性点？

    说不定以后会变成两百点一点属性，三百点，甚至可能是一千点。

    而按照加隆的预想，要想让身体素质单纯的达到比拟五型巅峰的程度，起码需要达到三十点左右，这中间再涨个几次，说不定还真会变成一个夸张的数据比例。

    而且这一切还是要在不限制上限的前提下。

    “可惜”加隆缓缓吐了口气。邪神本源的问题告一段落。

    原本他打算现在就直接回去黑泽宫，鬼门出世，外面危机四伏，不如先进入绝对庇护休养生息。考虑一下如何对付鬼门。

    但是邪神王的这次邀请，让他很是心动。

    生之密武，从原理上来看，比起他接触过的任何一种密武都要强大。这种密武简直就是只有神话中的神魔才有可能创造出来。

    能够伴随修习者一起成长进化的密武，放在以前对于加隆来说，简直就是天方夜谭。

    如果能得到一份适合自己的生之密武这对于加隆的诱惑是致命的。

    邪神王说，他所掌握的一处遗迹中已经能够确定，有三份生之密武，其中一份是寒系力量波动，虽然不是很适合加隆，但这东西可遇不可求，能够遇到能用的都是很不错了，没有挑三拣四的余地。

    加隆自忖最适合自己的是水系毒系，寒系对他而言不是很适合，但生之密武难得，他打算先回去一趟黑泽宫后，修整一番，直接前往约定地点和邪神王汇合。

    还有巢穴之主排名第一的天神宫主，不在地底和长老议会对抗，居然跑到地上来抢夺遗迹资源。而直到现在，长老议会的高手居然都没出现，没有任何动静。

    这让加隆心头有了不好的感觉。虽然邪神王没说，但从他的字里行间隐约可以察觉到一股急迫感。

    “是什么让他这么急？原本历史上，鬼门出世后，长老议会便再没有任何动静。难道说”加隆陡然想到原来的那个猜测。

    “长老议会，难道已经在地底彻底覆灭？？！”

    为什么天神宫主这么急着寻找生之密武，为什么邪神王还能忍住一路厮杀的恩怨，邀请自己争夺密武，以邪神教的嚣张猖狂，居然能够生生忍得下这口恶气，情愿付出一些条件低头，也不愿意真正翻脸死命厮杀。

    加隆心头隐隐肯定了那个可怕的猜测。

    很可能，鬼门早就出关了，前往地底解决了长老议会，顺带还让巢穴之主们遭受重创，吃了大亏，这才导致现在这个局面。

    而且前段时间突然来到东洲的那两个巢穴之主，迅速收拢所有能管理的怪物，还只是占据南方百国一小片区域，从这种异常举动看来，很有可能那个时候鬼门就已经在地下动手了，否则巢穴之主们不可能无缘无故的收拢怪物

    加隆越想越有可能，这么看来，鬼门的强大到底到了什么样的程度，让他心头越发期待和兴奋起来。

    没有畏惧，没有害怕，就算打不过，加隆对于自己的生存能力还是很有信心。更何况，武者的本质就是要不断挑战一个个高峰。

    他还要找到自己穿越到这个世界的秘密，还有弄清楚自己异能天赋的奥秘来源。或许以后还要尝试着追寻心头最深处的那个梦想。

    他不可能，也绝对不会死在这个世界！

    接下来数天里，他盘坐在狮子背上，一边收听着收音机的消息，一边给双翼狮子纠正指路，笔直朝着科威坦绝对庇护方向飞去。

    收音机中的消息源源不断传出。

    恩尼特之王终于放出狂言，要挑战天下最强图腾师，他以全国三头最强巨石像，一半的国库财富为奖励，召开世界图腾之王大会。

    地点就在他新修建的永夜宫内，最后决胜者，只要能最终击败他本人，就能获得所有奖励财富，以及三头最强的巨石像。就算不能得到第一名，也会选出世界百强排名，分别得到不同层次奖励。

    从收音机中听到这个消息时，加隆不用看也猜得到，全世界估计无数听到这个消息的图腾师都会纷纷赶往恩尼特王都。

    经过了大动乱后，现在正是人口大萧条时期，在怪物巢穴之主收拢大量高阶怪物之后，环境相对平和了许多，驻地哦势力都在忙着休养生息，积累收集资源，而这样的盛世活动只要胜利就能获取巨量资源供自己发展，绝对不可能错过。

    就算第一拿不到，起码前一百名还是很有希望的。估计百分之九十的图腾师都会这么想吧。

    加隆早就知道这是个陷阱，也不去理他，他先就给黑泽宫的核心图腾师打过招呼，如果还是有人不听话赶去参加送死，那就不关他的事了，正好精简纯化一下越发复杂的黑泽宫。

    除开图腾之王大会外，关于各大学派的消息也不断传出，黑天社统合了最强的诸多学派后，地花社死战退避，躲进了暗处不敢出面。其余大型学派纷纷归顺黑天，成为黑天社的爪牙，到处收复中小学派，中小学派中，达苏拉学派因为是埃宁老师掌管，所以提前得到消息撤进了绝对庇护，有着加隆安排的人手接应，达苏拉学派半数以上的成员也都安全避开了这次风波。

    等到加隆即将抵达科威坦绝对庇护边境时，整个东洲除开少数隐世学派外，所有学术组织都被黑天社一网打尽，整个大陆学派结社一统，形成一个前所未有的庞然大物。

    对于地花社，鬼门似乎非常宽容，希思黎夫妇战死后，不知道什么原因，他承诺给予地花社百年安稳。

    飞入绝对庇护后，加隆身为四巨头之一，自己的气息波动是被绝对庇护承认了的，他撑开一个入口，就轻松让带来的这些人进入庇护区。

    随着距离科威坦王都越来越近，地面逐渐有些高地不平起来，大地缓缓拱起，一个个丘陵慢慢出现，丘陵越来越大，越来越高，很快变成了一座座土黄色山峰。

    山峰越来越多，连绵一片，颜色从土黄，渐渐转变成黄黑，然后是灰黑、漆黑。

    终于，处于山脉顶端的黑色王都，慢慢浮现在了崇山峻岭之中。漆黑的庞大城市远远望去，仿佛远古时代遗留下来的遗迹。

    比起加隆离开时的样子，王都明显繁荣了许多，密密麻麻的黑色白色小点在王都上空起起落落，整个王都分为的三部分山峰，山体上的公路远远能看到络绎不绝的牛车马车以及一些怪异生物车队。

    王都下方的山脚，也布满了农庄，村落，以及大量的风车水车、农田。绿油油的麦田随风微微作响，其间隐隐可见农夫的身影，给人一种安宁祥和的感觉。

    比起外界的残酷血腥不知道要好上多少倍。

    大片的村落如同一个个不同色的菌斑，分部在王都周围山脚，以王都为中心，周围诸多的山峰都在修建城镇村落了。很多山腰都开辟了梯田，一段时间不见，整个王都都彻底变了样。

 511 回归 1

    加隆直接让黑狮子朝着王都山脚飞过去，后方狼骑队伍慢慢跟上。

    巨狼群是魔凰等人在封印期间收复的数个怪物族群部落之一，首领是头金毛巨狼，和月痕者斗了上千年，算是老对手了。

    站在黑狮子背上，加隆往下望去。

    地面上不时有平民和车队中人仰头望过来，脸上满是惊叹艳羡之色。有的则是没有发现，依旧低头做着自己的事。

    农夫还在田里耕作，采药人背着背篓在山脚山壁穿梭攀岩，不时有几头飞行生物驮着人从他下方飞过，有的是从王都飞向外边，有的是从外面飞向王都。

    距离王都还有数百米距离时，盘山公路的山脚处，已经聚集了一大群黑袍人影，远远的朝着加隆方向望过来。周围环境也被暂时情况，想要上山的人暂时被封路。已经在封栏队伍外聚集了一批人，似乎正在看热闹。

    山脚等待的这群黑袍人中，有两人带队，其余的大多数是年轻人，周围还带了少量的黑甲卫士，看不清头盔下的面孔。

    一看到黑狮子巨大的身姿缓缓降落，这群人带队者顿时手一抬。嗤的一下放出一条白色毛毯，飞射而出。精准的铺在加黑狮子的四足下方。

    长达上百米的白色地毯在半空中醒目异常，更不用说巨大惹眼的黑狮子。周围聚集过来看热闹的人越来越多，半空中也有人盘旋飞留着观看这里的动静。

    “好久不见，暴雪长老。”加隆一眼就看出带队的两人身份，一个是暴雪，一个是无光。只是无光脸上带着一张面纱，遮住半边脸，面纱下的面孔隐隐有些鼻青脸肿。

    “宫主，您可是终于回宫了。”暴雪哈哈大笑迎上来。

    嘭！

    黑狮子重重的踩着白地毯落到地上。

    周围黑衣弟子纷纷弯腰行礼，整齐大喊。

    “恭迎宫主回宫！”

    声音震耳欲聋，气势雄浑。

    上百人一起大喊，列队欢迎，这样的声势顿时惹得周围旁观者窃窃私语，就这么一会儿，盘山路口处已经围堵了数百人之多，其中很多是进出王都交易送货的商人队伍，还有进出的贵族车队，其余势力的人员等等，但是最多的，还是普通的平民。

    他们大多是早上去王都市场贩卖材料肉菜的农夫，还有运送必需品的牛车。

    王都进出口有四个，这里只是其中一个，但是人流量也是异常惊人，短短十分钟不到，就积累了数百人停滞，后面看起来还有更多的人流涌动。

    比起王都每天进出上十万人以上的人流，这么上百人的聚集如同大海中的一点小浪花。

    黑袍人群迎接了加隆等人后，迅速引领一众狼骑上了公路，所有行人全部自觉让道，期间还有两个冲上来试图告状的平民，都被外围的黑甲护卫拦开了。

    这支队伍出现和离开，只是王都巨大人流量中的一点点动荡。

    其余三大巨头的探子也在人群中迅速将加隆回归的消息传递到整个王都其他高层手中。

    王都人口越聚越多，外界的动荡一度导致大量人口平民往绝对庇护区涌来。

    暴雪和无光陪着加隆回到宫殿区，便告辞离开安排其余事务，由早已等待在宫门的拉拉接手负责处理迎接琐事。

    而一直还在闭关的艾菲西斯也迎接出来，跟随他的还有一众宫内高层长老，天女、空琴、魔念三位长老都在，后面是大群的宫内核心学员。加隆招收的三大宗师弟子也在，还有一个和他们并列的白衣少年，这四个人身后是四方天将黑甲卫，然后是大批的其他学员弟子，以及技术殿的队伍。

    浩浩荡荡足有数百人的队伍，簇拥着加隆回到宫殿区黑泽大殿。

    坐上黑色大殿主位，加隆扫眼一看身边两排长老。

    两排长老全部都在，分坐两侧，他们身后分别站着自己的弟子门徒，接着座位是四名核心弟子，四方天将，再后面就没有位置了，而是站成两排的次一等弟子。这些是按照名次排列，不是胡乱安排顺序。

    所有人的衣服服色都是漆黑，只是佩戴的标志不同，都是以白银色九头蛇为徽章，能上来大殿的至少也是五龙头以上。长老们都是八龙头，只有加隆独自一人是九龙头级别。

    加隆端坐高位，身后站着魔凰和他的属下三人。这是他亲自安排的位置，魔凰几人被他差不多彻底打出心理阴影了，整个宫内只有他能够压服他们，倒是相对独立的第三股力量。除开艾菲西斯为首和暴雪为首的两股力量外，这样他也有更方便的第三方作为制衡。

    “在我前往殚尼亚期间，宫里有没有什么异常的大事发生？”加隆扫视全场，已经进入五型的他，此时远不是先前那样威势庞然，而是完全如同普通人一般，平和淡然，根本看不出身居高位有着强横实力。

    七夜塔一方长老隐晦的交流眼神，都没有说话。这些时间他们算是尝到甜头了，有着黑泽宫越发膨胀的势力帮助，要什么东西，他们只需要吩咐一声，就有无数的力量延伸出去，帮助他们寻找，比起以前亲自动手何止是方便了一点半点。虽然享受权利的同时也要履行义务，不过那点义务不过是在需要的时候轻松出手震慑一下外人而已，花费的时间精力简直不值一提。

    特别是夜光天女，现在几乎夜夜笙歌，在王都购置了一大栋花园庄园，里面养了十多条美男犬，几十个美少年奴隶，整天和王都其他的高层女眷厮混在一起，乐不思蜀，夜夜狂欢。

    暴雪则是隔三差五的跑去和大公爵白诺克那边的高手交流经验，最近那边也招揽了数位高手图腾师，加上本来白诺克手下自己就有顶尖图腾师，他倒是难得尽兴了，反而不怎么经常留在黑泽宫。

    魔念安佳德则是沉迷于和技术殿的技术人员工坊师交流之中，他对于生物改造有着超乎寻常的兴趣，以前是没这个时间精力，现在加入黑泽宫后，什么都不缺了，就有大把的空闲研究自己的兴趣爱好了。还从诸多学员中挑选出了数位同样狂热崇尚改造的弟子作为助手。

    艾菲西斯依旧还在融合图腾之中，坐在位置上此时正在闭目养神，怀里依旧抱着那把白色长剑，只是他的气息越来越接近五型那种融合之力的感觉。加隆一眼就看出，估计只要度过这个融合门槛，这位白蔷薇剑圣就能突破五型。

    只是这个门槛不同的图腾师时间也不同，他自己那么快度过，是因为有几个原因。

    一是九头龙的潜力不足，晋升融合起来也就容易许多。

    二是他自己境界机缘巧合之下提升一个层次，达到了和菲罗斯相似的地步。他自己命名为龙镜层次，九头龙和明镜各取一半。

    晋升之后，闪现屏障就不是很适用了，他和邪神王对战时，撑开闪现屏障，但是只坚持了一瞬间，便被狂暴的红光砸破，要不是他回收得快，估计现在这件秘宝已经彻底被毁了。

    这东西虽然看起来没上限，但终究还是只有五型中级的层次，当初刚到手时感觉很适合保护融合期，但现在度过了就不是很有用了。

    “大议院的其余三方，都分别有大动作，不知道我们黑泽宫是不是也？”空琴扫了眼其余人，没人说话，便率先开口。

    “大动作？”加隆笑了笑，现在他突破五型，已经站在了整个东洲的巅峰。对于其余三大巨头的什么动作都已经不是太在意了。“不要管他们，我们做我们的。现在宫内总共招收了多少人？”

    “除开护卫杂役人员外，黑泽宫内总共有2315人，这是最新统计核查人员。其中学员身份的有2000人左右。大部分都是宫主离开后，额外招收的其余批次学员，另外最新一次学员排位赛名次是”拉拉在加隆身后小声汇报。

    加隆一边听一边缓缓点头，大致对他离开这几个月宫内发展有了新的认识。

    王都政策有了诸多成效，发展农业工业，鼓励生育，善待平民，商贸交流增多。整个王都还建立了大批的狩猎队，外出狩猎可食用的变异生物作为肉类，也有人研究驯养变异生物作为牲畜。没有了战乱和怪物破坏，王都的发展有种欣欣向荣的意思。

    前些日子，大公主拉拢一些民间图腾师强者和流亡贵族图腾师，建立了名为珍珠党的组织。党义是建立一个男女平等的真正没有界限的世界。很是拉拢了许多女性图腾师工坊师加入。

    而四王子果断对应，也建立了兴国社，以兴盛科威坦为己任，拉拢大批游离图腾师加入。

    双方对抗得如火如荼，各自展开活动竞争。什么狩猎强大变异兽，采到珍惜植物矿石，举行模拟战争演习等等各种活动。

    第三方各公会联盟则是在双方之间偏来偏去，在两个都想掌握科威坦正面继承权的王储之间赚取利益。

    他们在那边竞争得热火朝天，黑泽宫这边除了刚开始有点动静，出动抓了毒婆子之外，便再没有什么大的举动，每天不是休养生息，就是训练学员门徒。整个黑泽宫维持运转的方式是麾下拍卖行大量商店的盈利，他们主要的商品来源就是技术殿的制作和学员们外出试练的收获。

    “这么说，我要的那套系统已经成功弄出来了？”加隆沉声询问。

    “是的。”技术殿负责人克林安大师开口回答，“我将其命名为九蛇系统，对于宫主先前提出的要求都很精准的完成，测试过多次，完全没有问题，现在已经部分试运行了。”

    “九蛇？不错。宫内鼓励学员弟子外出试练，另外我们可以接外面的势力雇佣，还有宫内长老有什么马丹的需要，也可以在系统上发布任务，自己提供奖励。这个平台系统可以作为一个交流资源，最佳配置资源的工具来使用。”加隆点头。

    大概了解了下最近的发展情况后，加隆将视线顿时移动到了学员弟子一方。

    “上次排位赛，前三名出列。”

 512 回归 2

    顿时大殿中气氛似乎有了微妙的变化，诸位长老都露出饶有兴趣的神色，就连意志闭目的艾菲西斯，也在此时睁开眼睛，看向出列的三名弟子。

    其中两人是先前加隆招收为弟子的两位宗师，而另一人则是一个年纪只有十五六岁的小家伙。这个小家伙和另外两人的恭敬不同，他虽然同样尊敬，但却努力昂起头，正视加隆的视线，尽管这样的坚持让他浑身发颤，只是十几秒就满头虚汗。但他依旧咬牙坚持。

    “谁是安塞佩罗？”加隆淡淡开口问，但视线却已经锁定在了这个脸上越来越白的小家伙身上。

    “就是死活不低头的那个小子。”长老席间无光忍不住笑道。顿时惹得大殿里一片善意的笑声。

    “听说你在我的塑像下静坐，扬言要超越我？”加隆却是没有丝毫笑意。他的语气顿时影响到了整个大殿的气氛，顿时其余长老的笑声也都慢慢沉寂下来。

    这个脸色发白的少年依旧倔强的昂着头，远呢不能棕色的短发已经被汗水打湿贴在额头，身上的衣服隐隐可以看到被汗水浸湿的水渍，但他没有丝毫低头的意思。

    “是！”他咬牙努力挤出两个字，在加隆视线的压力下，虽然对方没有丝毫威压他的意思，但他天生就有着对危险危机极度敏锐的感知，这是一种天赋，这种天赋让他不远千里，无数次死里逃生，最终抵达科威坦拜入黑泽宫。

    而此时这种天赋反而成了他最大的负担，这种对危机的感应，让他此时此刻浑身颤栗，身心都仿佛要崩溃一样，就像是身处水底，因为缺氧想要往上浮，脚下却有着水草和漩涡扯住他的双脚。

    这种强烈无比的窒息感，让他几乎要忍不住低头屈服。

    哗

    少年仿佛听到了潮水退去的声响，他周身的压力猛地一减，整个人微一摇晃，差点就跌倒在地。身边的师兄暗地里扶了他一把，这才重新站稳。

    显然是加隆发现了他颤栗的原因，主动更深一步收拢身上的气息和波动，这才让这个小家伙回复正常。

    “好很好！！”加隆此时脸上的笑意谁都能清晰看到。他眼中毫不掩饰对这个小家伙的欣赏。“第四层黑水真功，你需要用任务功勋交换，我黑泽宫不会白白传授给你，前三层是作为弟子学员最基本的福利，但是享受权利后，自然也会有必须要尽的义务。第四层就需要你们自己去完成一定的任务换取功勋点，才能得到，而且私下之间是不允许外传的。没问题吧？”

    “当然！”少年大声回答，他喘了口粗气。“任何得到都要想到应有的付出，您是想告诉我们这个道理！”

    “下去休息吧。”加隆摆摆手，边上顿时有侍女上前扶住少年，带他下去。

    加隆的态度一定程度上引起了整个黑泽宫高层的态度变化，大部分长老都还是面带善意，唯独七夜塔的天女有些面色不悦，但没有说话，估计是那个小家伙什么时候得罪过她。

    加隆不去管她，宫内并不是铁板一块，相互之间会有些小暗流，他是不去理会的，只要不超过一个限度，一切都可以看作是宫内人员的挫折和锻炼。

    接下来，便是负责各方面事务的四方天将上前，汇报相关的各方面情况，虽然这些情况先前已经统计了交给拉拉整理，但是现在详细的汇报一遍，也是有一定细节的补充。

    四方天将是直接从外部选拔的顶尖战斗天才，通过了资质和忍耐力的测试，这四个位置只是加隆离开后的短短两个多月，就有两个被挑战者挑战，从而更换了人选。挑战者是天才训练营的人，天才训练营是从大量普通学员中竞争脱颖而出的精英，这些精英再分别作为四方天将和核心学员门徒的备选。

    整个黑泽宫已经初步建立了完善的制度。

    整个黑泽宫分为五级。

    第一级是宫主。

    第二级就是长老、总管拉拉、技术殿三股势力，三股力量平等。

    第三极是核心学员，四方天将、天才训练营的教员图腾师、外部产业主管等，。

    第四级是天才学员们。

    第五级处于最下面，是普通学员，他们只比一般的侍卫侍女，宫内业务人员高一级。

    这五级中，仅仅只是在第四级的层面上，黑泽宫的天才学员们就已经和外界有了千丝万缕的联系，排名考前的学员已经成了外界大小势力投资的未来对象，这些学员背后或多或少的聚集了一股股大小不一的势力。

    整个黑泽宫的力量如同一张巨大的蜘蛛网，覆盖到整个王都，并且正急速朝着整个庇护区蔓延。

    这已经形成了以黑泽宫为核心的一大股利益集团，最顶层就是加隆。

    四方天将上前汇报各方面的任务情况，黑甲卫们已经从原先的黑火重卫，更名为了现在的黑泽卫，这些黑泽卫比起以前更加钎焊，四方天将合力，加上手下的势力力量，完全可以比拟四名四型巅峰的图腾师，虽然这是在加上各种手段，不计牺牲的效果，但由此可以看出绿蔓球的恐怖能力，能够让普通人一跃成为这样顶尖的高手，绿蔓球却是不愧为温德曼一生最大的成果。

    加隆在上方仔细的听着，四方天将负责对外的武力交涉，他们有两百人，配合外围招募的图腾师，总共已经增加到了接近八百人，是整个黑泽宫数量最为庞大的势力。

    这些人也负责维护黑泽宫的产业安全，外出狩猎采集各种材料变异怪物，巡逻外围，教训侵犯者，执行麻烦任务等等，他们算得上是整个黑泽宫的基石。

    这股力量是加隆最放心的，因为绿蔓球只认他一个人，这些黑泽卫的力量全部都源于绿蔓球，所以这也是温德曼给他留下的最大一笔财富。

    一个个天将汇报掌握的情况，很快，到了第三个西方天将上前。

    “关于隐秘机关被我们关押的那个毒婆子图腾师，不知道我们该怎么处置？”西方天将声音清脆，居然是个年轻女子，她也是最近才挑战得胜不久的天才学员。

    “毒婆子？”加隆摸了摸下巴，他也想起了当初那个叫嚣要毒死他的隐秘机关用毒高手，还在总局的时候，那家伙可不是一般的嚣张，但是现在被黑泽卫抓住了也是没辙，特别是黑水真功修习层次越高，具备的抗毒性也越强，这毕竟是模仿九头龙体内血脉运转的路线，虽然经过修改完善附和人类使用，但也不是完全没有了原本的功效。

    虽然不至于像加隆这样对毒素近乎免疫，但也得到了极强的抗毒性。对于毒婆子这样的毒系图腾师而言简直就是天然的噩梦之地。

    “隐秘机关那边有消息么？”加隆还是更关心当初保过自己的老上级的态度。

    “机关副部长派人询问了下抓人原因，然后就没有再派人过来了。”西方天将恭敬回答。

    “那就杀掉。最好先从她口中把她掌握的图腾传承挖出来再动手。没问题吧？”加隆点点头。

    “属下明白。”西方天将恭敬退后。

    北方天将上前接着禀报。

    “属下掌握的资源防务方面，最近出现小范围的矿藏枯竭现象，一些原本应该还富余的矿脉神秘枯竭，不知道任何原因。属下私下调查过，没有收获。”

    “矿脉枯竭？”加隆皱眉，“还有谁调查过？”

    “还有空琴长老。”北方天将恭声回答。

    加隆看向空琴，对方轻轻点头，表示有一定把握。

    “交由技术殿陪同调查，空琴长老，这件事就麻烦你了。”

    “这是应该的。九蛇系统已经运转一些时间了，有得功勋点赚也不错。”空琴笑了笑。

    加隆点头，事情能够闹到他这里来，显然下面的人已经做了多次努力，还是毫无效果，这才递交到他面前。

    “我这次会在宫内待一段时间，一般事务交由拉拉安排处理，大事可以由长老艾菲西斯和暴雪商议决定，好了，现在大家都回去各归其职。克林安大师，麻烦带我去看看九蛇系统。”

    “荣欣之至。”克林安连忙站起身。

    加隆率先起身离开，克林安带着自己的两个学徒跟上去，其余人这才纷纷离开。

    九蛇系统是克林安结合原本的王宫图腾系统，改进后的新一代管理系统。它新建立一个运行制度，以一种名叫功勋的虚拟单位作为一切的核心。

    凡是为黑泽宫做出贡献的人，都会折现成具体的功勋值记录下，这个功勋值可以用来兑换一切，无论是图腾，知识，资源，还是情报，装备，技术，甚至武力雇佣，人口买卖。

    当然这只是理论上可以交换的东西，实际上现在能够交换的东西不多，大多都是加隆当初从王宫宝库得到的那一大批货色，这批东西作为启动资金，吸引弟子学员以及长老天将不断为宫内做出贡献，从外界获取争夺资源传承知识宝物等等，将其中不适合自己使用的，可以交给宫内兑换成功勋点，再用这个兑换宫内有的，自己需要的东西。

    这是资源的优化配置，克林安大师让技术殿的人将所有完整的图腾传承整理出来，得到了总数十三种高端传承体系，以此作为黑泽宫的根基之一。

    “十三种图腾传承？”加隆若有所思，“这样也好，在黑水真功达到第四层激活图腾师资质后，学员就要选择自己的适合传承继续努力，这样整理出来体系不只是培养图腾方面的知识，还有着各种进化需要的资源所在情报，以及培养细节技巧经验。不愧是克林安大师，您可是为整个黑泽宫打下最坚实基础了。”

    克林安连忙摆手。

    “宫主过奖了，要不是宫主慷慨，将私人宝库的传承全部取出来作为启动资金，九蛇系统还不一定能够顺利运转。我只是做了自己应做的事。”

    “走吧，先去看看九蛇的核心。”加隆点头。

 513 痕迹 1

    穿过重重黑石宫殿，加隆在一行人的簇拥下，很快来到了一座位置偏僻的偏殿。

    偏殿和主殿相隔一小片类似墓地一样的空地，上面稀稀疏疏的分布了几块墓碑，地面上没有铺上石砖，而是就只是黄黑色泥土。

    泥土里不时有着窸窸窣窣的虫子钻洞声。

    加隆等人走上这片空地时，地上的泥土刹时间翻动起来，无数黑黄色的蚯蚓一样虫子，从泥土中破土而出，他们有着蚯蚓一样的身体，但头部长着一张狰狞的锯齿口器，从泥土中探出头来，仿佛闻到了什么美味佳肴气味，纷纷朝着加隆一行人围拢爬来，速度极快。

    “闭！”克林安大师单手迅速刻画了一个术式符号，符号极度复杂，在空中一闪即逝。

    周围地面上的蚯蚓虫子顿时齐齐一顿，身体一僵，整个重新又钻回泥土中消失。

    “这是我养来防卫系统的特殊地蚜虫，不要看它们单个实力弱小，他们最大的优势就是数量，遇到图腾师入侵时，会飞跃起来，密密麻麻的铺在图腾之光表面撕咬吸收图腾之光，而且只有纯的物理攻击才能清除这些小家伙。”克林安大师边走便解释。

    加隆点点头，看到其余人心有余悸和忌惮的眼神脸色，估计这些人都是吃过这种虫子的亏的。

    一行五六人越过空地，走进偏殿，大殿之中一片昏黑，空空荡荡。

    咝

    陡然间，大殿中心汇聚出无数的黑色气流，这些气流环绕飞舞，然后迅速凝聚，形成一个面容模糊的人形。

    人形通体漆黑，微微朝着众人一鞠躬。

    “九蛇系统，为您服务。”声音是最甜美的温柔女声。

    加隆走上前去，围着这团模糊的人形仔细查看。

    人形就像是无数雾气凝聚而成的，没有实质形态，并不随着加隆的打量而移动害羞之类。只是静静的就这么站着。

    加隆靠近了观察，伸出手，轻轻往人形脸上摸去。入手冰冰凉凉，没有任何实体，就像是伸入一团湿润的冷空气。

    “这只是九蛇系统实质化的一个外像，除了交流没有任何作用。”克林安大师在身后解释。他走到偏殿一处墙边，轻轻在墙上一拍。

    “准备工作都好了吧？准备移交核心控制权。”

    “一切准备就绪。”九蛇轻声回答。

    片刻过后，加隆走出偏殿，越过空地，朝着自己的寝宫方向走去。

    吃过晚饭，他也不去管宫内的什么事，黑水真功的第四层第五层他都交给了九蛇系统，作为功勋兑换物品，只是需要的功勋比较高。

    晚餐后，找到已经和空琴岛主无话不说了的魔凰，简单安排了魔凰等人在宫内的客卿长老位置，加隆便直接带上拉拉，朝着宫外走去。

    宫外的六驾马车已经准备好了，车夫和护卫队都布置得相当奢侈华丽，简直就像是黑水晶和红宝石制造的华美马车。

    拉车的是六匹类似独角兽的黑色变异骏马，身强力壮，可以飞行，必要时还能潜水。

    加隆和拉拉上了马车，从王宫区起飞，笔直的朝着王都外飞去。

    王都西南方，也在绝对庇护区域内，那里的一座山峰被加隆争取过来划给了埃宁老师率领的达苏拉学派。这次出行他就是去看看达苏拉学派的情况。

    马车六匹独角马背上生出黑气翅膀，一次次的扇动着，带起庞然巨力，拉扯着马车轻轻松松飞上天空。

    周围还有十多名黑泽卫护送，同样骑着黑色独角马。

    一行队伍在王都上空醒目之极，所有飞鸟飞禽坐骑都得为其山壁退让。

    加隆坐在马车内闭目养神，忽然外边传来一阵男子声音。

    “加隆宫主什么时候回来的？怎么不通知大家一下，也好开个欢迎宴会不是？”

    这声音很是熟悉，赫然是科迪大公爵，和白诺克大公爵同级的那个老家伙，当初他围攻神云，在扭曲之珠下受了点伤，没想到这么快就回复好了。

    掀开车帘，马车正面的空中同样漂浮着三头青鸟拉的金色车厢。科迪公爵胖乎乎的圆脸出现在车厢口，正笑眯眯的朝着这边看过来。

    “原来是科迪大公爵，不知道您拦住我的车驾，是有什么要事？”加隆淡淡问。

    “王都四分，加隆阁下这次回来，可要好好管管您那些不听话的手下了，否则一不小心，可是要闯出大祸。”科迪眯起眼睛皮笑肉不笑。

    “大祸？在王都还能闯出什么大祸？”加隆依旧淡淡看着对方，“还是说，科迪公爵这是在警告我？”

    “怎么理解那是您的意思，话我先摆在这里了。”科迪放下车帘，马车拐了个弯朝远处公爵府邸飞去。

    加隆脸上露出嘲讽之色，忽然他张口吹出一口黑气。

    黑气飞射，越来越大，越来越淡，眨眼间便化为一股黑风，呼啸着吹向科迪公爵车驾。

    车驾的三头青鸟顿时一阵惊叫失措，车厢内的科迪猛地冷哼一声，整个车厢陡然透出一层淡淡金光，将黑风阻挡在外。

    “加隆宫主你这是什么意思？！！”他在车厢内大吼。

    “没什么意思，只是看你的宠物蛮可爱，打个招呼而已。”

    加隆轻笑一声，车驾从科迪侧面穿行过去，不一会儿便消失在远处天空中。

    科迪车驾的三头青鸟就在这时，猛地尖叫一声，同时开始融化溶解，只是一个刹那，便如同蜡烛一般，融为三团黑色液体，然后迅速蒸发，化为无数黑气升腾消失。

    只有科迪维持着金光，将车驾死死托住，悬浮在高空之中。

    车厢内，科迪圆脸上满是阴沉。

    “五型！想不到”

    他喃喃着，身边右侧坐着那个红裙子小女孩，白生生的双腿在座位下摇来摇去。

    “你打不过他了。”小女孩稚嫩的声音在车厢里响起。

    “有些麻烦了，要不你出去躲躲？”科迪看向小女孩，诡异的语气仿佛是在和同一级别的高手对等交流。

    “没关系。”小女孩摇摇头，“你自己小心就好。”

    科迪点点头，不再多说。

    “黑泽宫的人越来越猖狂了，果然有什么样的宫主就有什么样的手下。看来说不得要和那边的人联手了。”

    “联手？你要打开绝对庇护吗？”小女孩在边上好奇问。

    科迪没有回答，只是脸色阴沉。

    夜晚时分，王都附近的一座稍矮山峰上，连绵覆盖在峰顶的阁楼堡垒中，大片的明亮灯光清晰可见，将整个峰顶点缀照亮成一片白地。

    其中最顶端的一座新建白色庄园内。

    宽阔的大厅之中，奶白色的石壁墙面到处印刻着巨白熊、黑猎豹、獠牙虎三种生物的不同影像花纹，这三种生物图腾是达苏拉学派最核心的三大分支图腾，墙壁上的图纹有着很多不同种类的分支方向，有的巨白熊背生双翼，有的右臂是一条粗长的触手，有的生有四只眼，黑猎豹和獠牙虎也是如此，有着诸多不同的分支方向。

    大厅内灯火通明，一支琴乐队在墙边缓缓演奏，舒缓的乐声轻柔的弥漫在整个大厅之中，甚至随着翻飞的窗帘传到外边的黑暗中去。

    大厅右侧还摆放了一条长方形桌子，上边放了果盘菜肴之类的食物，供客人享用。

    参与聚会的宾客一个个衣着华丽，男的衣冠楚楚，女的裙摆摇曳，但无论什么身份的宾客，来参加这个宴会的关键，不是想要看看近年来声名鹊起的黑泽宫主，就是过来相互交流，搭建足够庞大的人际网。

    加隆此时正和数名发色花白的老人站在一起，他一手把玩着精致的水晶杯，一边仔细听着老人低声说话。他身上穿着黑红色西服，身材修长，金发披肩，完美得如同玉石一般的皮肤让在场的女性们暗地里艳羡不已。

    这个世界原本只有燕尾服，不过加隆果断将燕尾服的尾巴砍掉，修改一下，就成了地球上的西服式样，顿时感觉习惯多了。

    他仔细听着老师埃宁低声的说话声，表情专注。周围一圈人都是达苏拉学派的最上层宿老，还有和达苏拉交好的小学派派主，以及王都赶过来参加宴会的民间势力领袖和上级贵族。除开很少的几个人之外，其余都是上了年纪，至少在四十岁以上的样子。

    加隆站在其中显得有些惹眼。他们这边高层站在一起，其余地方大部分都是学派的精英学员和王都的上级贵族子弟。

    高层大人物们站在一块，后辈小辈们站在一圈，泾渭分明，只有偶尔大人物们交流时，才会趁机叫来自己的子侄辈介绍给别人。

    年轻小辈们虽然各自形成一个个小圈子，但依旧不时用艳羡的目光偷瞄加隆为核心所在的上级圈子。

    “一转眼，就已经三年过去了，回想这几年发生的一切，还都像是在做梦一样。”埃宁喝着香醇的葡萄酒，眼里有着丝丝复杂和伤感。

    “老师总是喜欢感慨，现在学派重建，彻底统一，难道不是您心里最大的愿望？”加隆轻声说着。

    “人总是贪心的，或许就是因为最大的愿望和目标都完成了，才会感觉心里空落落的。”埃宁摇头自嘲，“你现在如日中天，就算是整个东洲都是数一数二的顶尖强者，能够当初教导过你，真是我当时最大的骄傲。”

    “你太过夸奖了。”加隆笑了笑，“我还有很多需要向您讨教的不懂之处。”

    “别说这些虚的，你早已经超越我了，说到底，我也只是在最基础的时候起过一些作用，真正的成就都是你自己一下下拼出来。”埃宁摆摆手。

    “想必加隆宫主当年在基础时，就应该展露出强大的天赋了吧？”边上一个学派老人笑着问。

    “说起来，曾经的宫主是什么样子，或许只有埃宁大哥最清楚。”

    边上几个宿老附和问。

    埃宁也只是随意挑选了几段当初加隆的事迹，直到现在他都依旧感觉阵阵惊叹。

    加隆当初就展露出在术式一道上的惊艳天赋，可惜的是，他是有天赋，却不想走术式这条路，而是专精图腾进化。至于利用术式战斗，那种方式完全不适合加隆。

    这让埃宁很是惋惜过一阵。提起这个，他便和几位宿老饶有兴趣的聊起了当年的一些琐事。

    加隆则是在一边安静的听着，不时露出淡淡微笑。

    倾听了一会儿，他借口去洗手间，单独离开去了大厅外的夜幕阳台，站在半圆阳台护栏前，遥遥往下望去，山下星星点灯的镇村灯光就像夜空的繁星，一簇一簇。晚风吹在脸上，凉凉的带着一丝淡淡的馨香。

    加隆轻轻嗅了嗅，香气仿佛从极远处飘来，若有若无，不知道是什么植物开花。

 514 痕迹 2

    手扶在栏杆上，冰凉光滑的木质护栏，质地细腻，很快便在手指的温度下慢慢柔和。难得有彻底放松的时候，加隆站在仰头上，微微陷入沉静之中。

    不知道过了多久。

    “卢塞恩，你怎么跑到这里来了？”下面一楼的阳台正对着这里二楼，一个清澈少年的声音从下方传来。

    “想一个人静一静。”另一个淡淡清冷的男声响起，声音语气并不冰冷，但却给人一种冷漠距离感。

    “贝尔斯他们都来了，还有紫兰和科宁儿，不出去见一见？”清澈少年低声问。

    对方没有回答。

    “不要这么怕生嘛？”

    “”

    “难得看到那么多好吃的，平时都很难吃到一份，要不是你带我们进来，估计还碰不到这么多好东西，快点，给点面子。”清澈少年似乎开始拖拉硬拽。

    “好吃的？你们不会真的敞开肚子使劲”这一次那个冰冷少年隐隐有些情绪波动了。“你以为我费尽心思弄到四张请柬就是让你们进来吃东西？”

    “别这么小气，大家都是患难与共的伙伴。”清澈少年拍拍对方的肩膀，“比起上不去的第二层大人物，桌子上的好吃不是更实在？”

    “卢塞恩，你老爹喊你上二楼。”忽然一楼大厅里沸沸扬扬的人声中传出一个清晰喊声，是个清脆声线的小女生。

    然后一楼的卢塞恩果断捂脸了。一楼大厅微微静了一瞬，随即一阵阵笑声不断传来。能够在这里的不是教养礼仪良好的贵族，就是背景雄浑的大商人，大学者，但所有人在加隆黑泽宫的气势下，都表现得中规中矩，在这样上级的贵族宴会上，卢塞恩一下子出名了。

    他老爹也是上级贵族，势力雄厚，卢塞恩作为原本科威坦同辈贵族子弟中的典范，长相俊美，风度翩翩，能力出众，因为肤若白雪，有着雪之贵公子的称号，在逃难从领地来到王都的路上，结识了一些乡下的平民子弟，这件事一直在王都贵族圈子里传得沸沸扬扬。

    没想到他还真敢带着这几个乡下人来这么高层次的夜宴，他父亲居然也由得他胡闹。

    加隆听着下面大厅的动静，嘴角不由得微微勾起。这几人让他不由自主的想起了当初自己还在温德曼庄园时的生活，那时的生活虽然短暂，但却前所未有的平静，和在密武世界时一样。

    “怎么一个人呆在这里？”一个婉转的少女声音从背后响起。

    加隆没有回答，只是依旧远望着夜晚山下的景色，享受难得的一点平静。

    身后的女孩自顾自的走到他身边，做出同样手扶栏杆的姿势。

    “难道加隆大人这么强大的人物也有烦心的事没法处理？”女孩站在加隆右侧，一身洁白的连衣裙，凸显出纤细的腰肢，饱满的胸部，修长的双腿，淡淡的体香，一头红艳如火的及腰长发散在身后，中间挂了一条白色发带。

    这是个非常漂亮自信的年轻女孩，年纪不过十七八岁的样子，正是最灿烂的时候。

    “我也是人，也有正常的烦恼和各种心事，这很奇怪？”加隆淡淡开口。

    他侧过脸看了少女一眼。

    “你的心脏跳得很快。”

    少女面色微微有些僵硬，努力做出一个自然的微笑。

    “只是见到心目中的偶像有些兴奋。”

    她自信自己有着整个宴会最纯净的外表，他调查过，加隆最喜欢的应该就是这种类型，清纯，可人，善解人意。

    这是个鱼跃龙门的机会，只要抓住这个机会，她越发破败的家族就会瞬间起死回生，她是个有野心的女人，只要能搭上黑泽宫主，无论付出什么代价，她都有着心理准备。

    但眼下加隆目光清澈淡然的表现，让她隐隐有些怀疑自己的吸引力是不是出了什么问题。

    “你还年轻，人生的路有很多条，不要在没看清一切的时候就压上自己的一切。”加隆看着面前这个少女，不知道怎么忽然想起了自己在密武世界的妹妹瑛儿，他蓦然发现，这两人除了发色和个性不同外，在外形气质上竟然有着惊人的相似。

    我会回去。

    他心里下了一个决定，从他穿越来到这个世界，也不过过去了三年时间，他还有机会。只要找到黑烟壶的秘密。

    如果能够解决鬼门的威胁，那么之后，就是真正寻找黑烟壶的奥秘了。

    加隆伸出手拍拍少女的头发。

    “回去吧。”

    一股柔和的力量将女孩轻轻推开，让她说不出话来。

    女孩面色有些发白，看着加隆的背影，终究还是转身回到大厅。

    不一会儿，一个熟悉的人影走进阳台。身上穿着黑色束腰晚礼服，赫然是个漂亮清秀的长腿女子，这女子一双长腿异常惹眼，比起一般女生比例大出许多，一头棕色长发绑成马尾，有些英气十足的样子。

    “主人。”女子站在加隆背后轻声道。

    “西维亚啊，苏菲那边怎么样？珍妮还好吧？”加隆转过身低声问。

    西维亚自从被大公主赠送给加隆，被取出体内的寄生虫子后，便被加隆继续安排在表姐海瑟薇身边，依旧恢复原来的生活，只不过职务改换成了到王宫区加隆手下。算是加隆收集表姐那边安全情报的来源。

    “苏菲小姐那边一切还好，珍妮小姐进了白凤林学院，现在收敛很多了。”西维亚现在已经住在了海瑟薇边上算是邻居。

    “那就好，大殿下那边”

    “大殿下已经彻底断了和属下的联系。”西维亚当初是被卖给大公主作为奴隶控制的，现在转让给加隆，也就成了加隆的女奴，不过还好的是加隆并没有对她有任何恶劣的要求，一段时间不见，要不是这次拉拉总管突然召唤，她都差不多要忘记自己女奴的身份了。

    “好了，你下去吧。”加隆点头表示理解。“对了，叫拉拉进来。”

    西维亚躬身退下。很快，一身白色银边长裙的拉拉走进阳台。

    “我要你找的人找到了吗？”

    “还是没有”拉拉皱眉低头，“抱歉大人，以雷拉大人当初离开时的表现，并不像是回归黑天社。”

    加隆沉吟了下：“继续安排人手吧，找到了马上通知我。”

    “明白。”

    “另外，让小孩来我这里一趟。”

    “小孩？”拉拉微微疑惑了下，随即反应过来，脸上露出一丝苦笑。“明白了。”小孩一向神出鬼没，要想短时间找到不是简单的事，不过既然老大发话了，下面的人自然得使劲努力了。

    加隆这次回来，将用闪耀之水和邪神王交换邪神本源的任务交给了黑泽宫的下面人，由拉拉指派专人，暗地里前往邪神教据点接洽。这件事也就不用他亲自动手了。剩下的时间，就是重新研究一下神秘莫测的小孩和那个科迪身边的红衣小女孩。

    一想到那个舌头如同蛇一般的诡异小女孩，加隆心头不知道怎么，就有种莫名的不舒服。

    拉拉离开后，身后的大厅不知道什么时候逐渐安静下来。

    时间一分一秒过去，不知道过了多久，加隆忽然微微皱眉，慢慢转过身。

    此时的大厅进出口处，地面上出现了一只红眼睛的小黑猫。它蹲坐在地上，不时舔舔嘴唇，一双红色的大眼睛好奇的盯着加隆。

    “你是怎么进来的？”加隆盯着红眼黑猫皱眉问。

    喵~~

    黑猫可爱的叫了声。

    “装神弄鬼！”加隆眉头皱得更深了，一股黑风无风自动，呼的一下吹到黑猫身上。

    一阵淅沥沥的水声中，黑毛忽然身体一僵，随即数秒钟内，全身居然开始迅速融化，如同被高温烘烤的蜡烛。顷刻间便在地上化为一滩黑水。

    “好痛”一个清脆的小女孩声音从黑水中传出来。

    加隆眯起双眼，看到黑水正中居然不知道什么时候，只形成了一张红艳艳的小嘴，声音就是从那里传出来的。

    从小嘴开始，黑水居然仿佛时光倒流一样，一步步的回溯起来，重新从黑水回复成血肉骨头，然后重塑成一个浑身赤裸的洁白小女孩。

    小女孩浑身不着片缕，一头淡红的长发披在肩膀上，身高只有加隆的一半，微微发育的身体显得异常稚嫩诱人。她却丝毫没有害羞的意思，只是用血色的眼睛带着好奇的盯着加隆。

    “你的存在让我感觉很不舒服。”加隆右手一抓。

    嘭！

    小女孩瞬间炸碎成无数碎肉血末，溅了一地。

    诡异的，无数碎肉重新聚合起来，再度形成小女孩的身体，她一步步的朝着加隆走过来。

    加隆眼中隐隐泛起九头龙的暴虐杀意，他身边隐隐浮现出淡淡的黑雾。

    他不知道这个小女孩是怎么找上他的，但很可能是和白天遭遇科迪有关。现在看来，对方是想给他一个警告？还是过来试探他的力量和态度？

    周围的环境似乎是进入了幻境，但却没有丝毫幻觉的感觉，与其说是幻境，不如说是一种隔离，空间上的隔离。

    “为什么？”小女孩奇怪的看着他。“为什么你不喜欢我的身体？你们这些人不都是这样吗？”

    “科迪让你来的？”加隆低声问。“看起来你确实是有些古怪，不过你找上门来是什么意思？”

    “你见过天国之门吗？”小女孩答非所问，反而问出了一个莫名的问题。

    “天国之门？”

 515 种子 1

    呜~~~

    空中仿佛有着莫名的呼啸声，像是远处火车的鸣笛，又像是某种生物的吼叫。

    加隆侧过头，忽然看向阳台外面的夜空。

    天空中不知道什么时候，浮现出一枚枚巨大的银色铁环，这些铁环仿佛穿挂在虚空之中，上半截刺入空间，悬挂在夜空里一动不动。

    无数的银色铁环遍布天空，一枚枚稀稀疏疏分部，一直绵延到遥远看不清的黑暗处。每一根铁环都有十多米直径，一米多粗，清晰异常。

    月光均匀洒下来，在这些铁环上反射出淡淡的银光。

    “你说天国之门？”加隆回过头，再度看向莫名出现的红眼女孩。

    “那是最初的源头。”女孩睁大血色双眼。“只有聆听者才能看到。”

    加隆看着面前这个女孩，忽然感觉右手手背一阵刺骨的冰冷。他抬起手，看到右手手背赫然浮现出一个醒目的红点，如同红痣一般。

    他想起来了，这是当初小孩给他印上的聆听者之印记，当时科迪公爵还莫名其妙的问他，能否看看他身上的印记，不过被他回绝了。

    “那这个又是什么？”他抬起手，将自己的印记朝对面女孩晃了晃。

    “那是资格，后天的资格。”女孩走到加隆身边，同样抬头望向外边的夜空。

    “只有有了这个资格，才能真正看到这个世界。”女孩有些怔怔的说着。

    一时间，两人都没有再开口，而是静静的望着天空的景象，无数银色圆环悬挂天空，仿佛只是一副奇诡的画卷。

    加隆看似望向天空景色，同时也分出部分心神警惕小女孩的动静。

    刚才连续数次都没能杀死对方，这种诡异的现象让他心头微微动容，如果说对方也是和他一样，有着九命之类的天赋能力，那还好说，但是莫名的，他的五感乃至精神方面的感应，却隐隐发现，女孩本身似乎处于某个未知的空处，外部这个身体仿佛只是她隐射到外边的一个影子，无论杀死多少次，都不会对本体有所伤害。就像是用光照剿灭影子，无论多少要辞，都不可能对人产生伤害。

    “不想去看看么？”女孩忽然笑了起来，“第一次进入这个世界，以前都是只有我们聆听者才能进入的世界。”

    “你的目的是什么？”加隆看了她一眼。

    “目的？当然。”女孩似乎这才想起自己的来意，“让我想想我过来的目的是什么呢？”她揉着自己的额头做出苦恼状。

    加隆此时已经有些发现了，这家伙似乎有些神经病，脑子出了问题，言行举止完全随着心情感受变化，而她的心情也完全让人捉摸不透。

    “聆听者世界，是真实的世界？”他再度问道。

    “是啊这里是很奇妙的存在，我还有小孩，还有那多，还有其他总共十个人，都是从这里出生的。”女孩被加隆的话引起回忆，转移注意力。

    “曾经数千年前，你们人类还为了聆听者的印记拼死拼活，可笑的是，现在居然没有几个人知道这个世界的存在了”

    “这里有什么好处？”加隆盯着小女孩继续问。

    “好处？”女孩点了点嘴唇，“在这里找到的东西，都可以带出到另外那边，只有印记者才能带出。唔还有天国之门，这里能够找到天国之门的存在，你手上那枚戒指不也是这里的产物吗？”

    她目光看向加隆手上戴着的巨怪之握。

    “戒指？”加隆下意识的摸了摸巨怪之握，这枚戒指是城市巨怪留给他的礼物，怎么会是这里的产物？

    “城市巨怪，我见过它，好高大，他到处游走，只有让他吃饱喝足的生物才会给与这枚指环作为礼物。”女孩居然什么都知道，忽然她微微侧头，似乎在倾听什么。

    “你怎么知道”加隆话没说完便被她打断。

    嘘~~

    女孩竖起手指在嘴边，然后继续做倾听状。

    “要来了”

    “什么？”加隆皱眉盯着对方。

    “是那只大乌龟。带你去看好东西！”女孩忽然拉起加隆的手，往阳台外面轻轻一跃。

    呼

    两人居然一下跳出阳台，直接往地面坠落。

    嘭！

    狠狠砸在地上，女孩不由分说的拉着加隆就跑。

    加隆也不清楚对方什么打算，也不反抗，他没有感受到女孩的恶意。似乎两人交流了这么一会儿，对方身上的不舒服感越发的稀少薄弱起来。

    被小女孩拉扯着奔跑，直接离开庄园，朝着山下狂奔。

    高速之中，加隆回头看了眼庄园，那里依旧灯火通明，里面依旧有着无数人在聚会，只是他们全部都僵直在原地，一动不动，仿佛时间停留在这一刻。

    有人端着酒杯正要抿，酒水倾斜，差一点从嘴角流出来一丁点。有人微笑摆手，手臂悬在半空。还有人附和着乐声和舞伴旋转身体倾斜。

    乐队的琴手拨起琴弦，丝弦弯曲出一个细小的弧度，却没有丝毫恢复笔直的迹象。大门口处，一个年轻男孩被门槛绊了一下，正要跌倒，身子倾斜在半空，却就是倒不下去。

    一切的一切，所有人生物仿佛都被定住了身体意志，只有加隆和女孩能够移动。

    两人在林中穿梭，凝固在半空的夜光蛾仿佛琥珀里的虫子，镶嵌悬浮在空中，一动不动。

    加隆路过时顺手轻轻一拨，撕拉一下，蛾子顿时翅膀被撕下来，淡淡的毒粉散开，就像一小蓬黑色的灰尘。

    “看到了吗？这个世界，有着无数的时间处于不同流速的存在，平时你所在的世界，只是流速中低等的层次。而一旦时间处于极低速甚至停止下来，那些极高速运动的事物就会全部展露出来，这个时候你就能看清楚它们的形象。”女孩似乎在自言自语，又像是在给加隆解释。

    女孩说话间，周围的影像景色移动得越来越快，越来越模糊。

    开始还能勉强看清楚还在绝对庇护区内，后来便彻底化为一片虚影什么也看不清。

    加隆只能被女孩拉着不断拐来拐去飞速移动。

    不知道过了多久，女孩猛地急停。

    “看吧”女孩的声音从耳边传来。

    周围所有景色顿时清晰起来。

    这里似乎是一片灰黑色的荒地，周围四面到处是灰扑扑的丘陵山包，上边可以看到生长着稀疏的黑色植物和苔藓。

    地上一片荒芜，完全看不到半点绿色植被，偶尔有几块墓碑斜插在地上，上面的字迹已经彻底模糊。

    加隆仰起头。

    天空中没有月亮，只有无数淡蓝的星星洒下微光。淡淡的白色云气若有若无，却没有丝毫移动的迹象。

    “看吧这才是世界最真实的一面”小女孩松开加隆的手，脸上露出灿烂的笑容。

    嘭！

    远处传来沉重的撞击声。

    嘭！

    又是一声。

    嘭！

    第三声。

    声音接连不断，一次接着一次，仿佛脚踏声，似乎有什么沉重巨大的生物正一步步的朝着这里赶来。

    加隆远远朝着那个方向望去。

    只见黑色丘陵之间，一个巨大的黑色乌龟正朝着这边爬动过来。

    乌龟背部驮着一小块草地，上边歪歪斜斜插着数块墓碑，形成一小块圆拱型墓地。远远看去，这一小块墓地竟然就是它的背壳。

    乌龟的四肢分别是四颗干枯分叉的树根，粗大而灰黑，每一次提起又踩下，就会在地面上发出沉闷撞击。

    加隆紧紧盯着乌龟，身体的警惕一下提到最高。整头乌龟足有十多米高大，随着距离的越来越近，乌龟的庞大体形也越来越清晰。

    最让加隆惊讶的还不是这个，而是乌龟的身后。

    那里竟然跟随着密密麻麻无以计数的淡蓝人形，这些跟在后方的人形身体浮现微微荧光，像是幽灵一般身体半透明，其中男女老少都有，他们穿着各异，下半身没有双腿，而是一团蓝光漂浮。

    “那是什么？”加隆喃喃问道，虽然在图腾世界已经经历了无数的神奇事物，但眼下这个巨大的生物，以及它身后跟随的这些人形所代表的含义，却由不得让加隆心头微缩。

    “那是大乌龟。”女孩在边上回答，“平时它只会存在一瞬间，唔按照你们的时间单位，大约是十九万分之一秒。不过在这个世界我们就能清楚的看到它的活动了。”

    “它身后的这些是？”加隆望着巨龟从他身侧经过，身后带着一大片淡蓝人形的队伍。

    “这些啊？”女孩顺着加隆的目光看去，顿时明白他问的是那条长长的淡蓝人形队伍。“是死灵哦~~”

    “死灵？”

    “就是人死后的灵魂嘛。”小女孩随口解释。“你就不害怕吗？”她似乎有些奇怪，原本是打着好奇的心思跑过来看看加隆，看看这个让她的寄主异常忌惮的年轻人到底有什么特殊之处。但现在越是接触，她越是感觉加隆的不同。

    “你就这么跟着我过来，不怕我伤害你？”小女孩终于忍不住开口问。

    “你伤不到我。”加隆笑了起来。眼前的一切，仿佛又和密武世界流传的古音多神话缓缓重合。

    这个世界，曾经在古音多神话中提到过。

    传说中一切静止的世界，曾经的伟大英雄海尔拉在这里和命运水蛇大战，最终虽然成功杀死了命运水蛇，但他的一条臂膀也永远留在了这里。

    只有同样有印记的生物才能相互伤害，而赋予英雄印记的大贤者也是因为这一点不能亲自出手，才不得不设计让英雄海尔拉出手。

    就连伟大的大地之母也承认自己无法干涉这里的一切。

    但让加隆感觉诡异的是，那个神话显然是密武世界一直流传的，没想到图腾世界居然也有这样的情景。两个世界仿佛有着某种千丝万缕的连续。

    女孩还在因为加隆的这句话而惊讶，而此时，巨大的墓碑乌龟已经从两人右侧经过，身后无数的蓝光人形聚集，仿佛一条蓝色荧光的河流，蜿蜒流转不知道有多长。

    河流中的人形死灵们一个个面目平静呆滞，仿佛彻底丧失了一切自我意识，而只是浑浑噩噩的跟在大乌龟身后漂动。

    加隆不由自主的想起了冥界马车。在城市废墟的图书馆中，他遇到的那辆冥界马车，似乎和眼前的这头大乌龟有着某种奇异的联系。

    “当初科迪还小的时候，我带他来看大乌龟，他都被吓得半死。你怎么一点反应也没有？”小女孩满脸疑惑。“你难道不想知道大乌龟会带着这些死灵去哪？”

 516 种子 2

    加隆笑了笑，没有说话。神话中，这头大乌龟是冥界的引路者，它前往的世界，不是生灵能够涉及的，就算只是观望也会被刺瞎双眼。

    “它可是要前往冥界呢。你不想去看看吗？”

    “是吗？”加隆只是微笑，完全不上当。

    小女孩眼珠转了转。

    “你不是要找小孩吗？我知道他现在在哪。”

    “哦？”加隆微微讶然的看向她，“你听到我之前的说话了？”

    “小孩那个家伙最近一直都呆在一个地方，很好找。”女孩眼神狡黠。“他好像失恋了。”

    “失恋？”加隆倒是没想到小孩还有这茬儿。

    “走，我带你去！”小女孩再度拉起加隆的手，周围瞬间一下模糊，无数影像飞速流失模糊一片。

    不知道过了多久，周围一下停滞清晰下来。

    加隆站稳身体，朝着四周打量开来。

    他和小女孩正身处在一片广阔的农场里，农场中稀稀疏疏的散落着一个个巨大黄色南瓜。

    南瓜大多都是掏空了的，也有实心的，不过很少。

    脚下的地面是漆黑色，仿佛没有丝毫生机的焦土。

    农场远处深处，有着一小栋木屋，那里隐隐飘来淡淡的歌声，似乎是小孩的声音。

    加隆看了眼小女孩，却发现她不知道什么时候消失不见了，原地只留下他一个人。

    他皱了皱眉，往着农场深处的房子走去。

    随着距离越来越近，小孩的歌声也越来越清晰。

    “春天里种下一个妹纸，秋天就能收获好多好多妹纸”

    加隆顿时一阵无语，走得近了，他顿时看到，房子前方的一小块空地上，小孩正手里拎着一个水壶在给什么东西浇水。

    空地是一小块黑土地，上面竟然种了一个放大版的鸡蛋。鸡蛋下半部分陷在土里，上半截正被水壶浇着水。

    似乎是听到了声音，小孩抬起头看向加隆所在的位置。

    “九头老大？”

    “你在干嘛？”加隆迎着小孩走过去。

    “我在播种啊。”小孩理所当然的回答。“春天种下去，秋天我的老婆就有了。”

    加隆拍了拍小孩的脑袋，不知道该说什么好。

    那个小女孩的态度莫名其妙，先估计是打算对他不利，但随后却像是发现什么好玩的玩具一般，倒是和加隆玩到一起了。最后态度变化，还主动将他送到了小孩这边来。不知道心里想的什么东西。

    “这里到底是什么地方？我被那个小女孩带进来的。”加隆终于沉声问道。

    小孩一听到小女孩这个词，顿时身体一颤，似乎有些惧怕。“这里是真实世界，也是我们聆听者才能接触到的真正世界。一切平时无法察觉的表象都会在这里显现，这里的时间是停止了的，在这里呆上很久很久，外边也不过只有几秒钟。”

    “真实世界？”加隆眉头一皱。

    “对，相对来说，老大你原先处于的就是对立的正常世界，是无法直接看到真实的地方。”小孩很形象的比喻。“据说最为强大的图腾师能够触及这个世界的边缘，拥有进入这里的资格。换句话说，正常世界有的，这里也有，正常世界没有的，这里还是有。正常世界，其实是这个真实世界的表象延伸，只是外围的一部分。两者的关系，勉强比喻的话，就像是一个鸡蛋，蛋清是正常世界，蛋黄是真实世界。”

    “那天国之门又是什么意思？”

    “真实世界可以表象化一切真理，一切根源，天国之门是这个世界最根源的门扉。我也不清楚，或许里面会是更加深层的真实世界，能够看到更深层的真理和根源，或许是另外的东西，没人进去过，因为没人能打开它。”小孩倒是老实，问什么答什么。

    只是加隆莫名其妙的就被扯进这个世界，心头还是有些疑惑。现在虽然得到了小孩的一些解释，但这股疑惑仍然没有消除。

    “我猜测，可能是有人想要动摇天国之门，那个家伙拉大哥进来，或许是想借用大哥的力量阻止那个人。”小孩端着水壶分析。“毕竟她的寄生者实力不够强大。”

    顿了顿，“又或者，她是想换一个寄生者了”

    “算了，先送我出去吧。”加隆吐了口气，

    “好。”小孩点点头，拉住加隆的手，轻轻往前跨出一步。

    嗤！

    周围瞬间模糊，耳边轰的一下，再度传来乐队的演奏声。

    加隆眼前一黑，再一亮时，赫然发现自己依旧站在阳台上，手扶着围栏遥望远处。而小孩就在他身边站着。

    “你说她找我可能是想换一个寄生者？”加隆直接传音给小孩，不再是直接开口说话。

    “是啊，很有可能，天国之门存在于真实世界中，但是以前有个疯子印记者，不知道用了什么手段，将真实世界的部分和现实世界交融了。现在很多怪异现象就是这种交融的后果。”小孩点头回答。

    加隆顿时想起了鬼门，不知道怎么的，大动乱是黑天社弄出来的，黑铜也是他们弄出来，大动乱之后，各种怪异现象也跟着出来。如果说这个疯子最有可能是谁，那么毫无疑问，肯定是鬼门。

    “这么说，两个世界部分交融，天国之门估计也会在现实显现出来。”小孩继续解释，“她找上你，估计是看出了之后会发生的变化，天国之门即将显现，如果那个疯子印记者想要推开，绝对会选在不被任何人干扰的真实世界进行，那里时间停止，只有同为印记者才能干预，威胁要小太多了。”

    “所以她是在为之后的事情做准备？”加隆接口道。“为什么你们不想天国之门被推开？”

    小孩顿时沉默了。

    等了好一会儿，他才重新开口。

    “天国之门是真实世界一切的根源，一旦被推开我们聆听者都有着不好的预感。”

    加隆隐约感觉到，天国之门很可能是和当初他穿越过来的黑烟壶有一定关联。

    这一次回来，他是真正接触到了小孩所在的神秘世界。他心里干脆将所谓的真实世界定义为内世界，将现实定义为外世界，这样清楚明了。

    现在他有一半以上的把握，确定对内世界天国之门有企图的人，很可能就是鬼门。

    鬼门出关，为了自己的目标，整合一切反抗之力，试图挖掘世界真正的秘密。该说这才是突破了五型巅峰后的眼光和想法吗？

    可惜原本的历史上，他最终还是功亏一篑，天国之门后面到底有着什么，没人知道。但是仅仅为了打开天国之门而做的准备工作，就几乎让外世界的人类死伤惨重，随之而来引发的人类剧烈反扑，就算是突破了极限的鬼门，最终也饮恨收场。

    “打开天国之门，到底需要什么条件？”加隆深吸一口气，沉声问道。

    小孩沉默了下，还是回答了。

    “天国之门是世界根源的基础，是一切真理规则的象征，想要推开它只能不断的观察和研究其变化。”

    “变化？”

    “是的。”小孩点头。“每当世界发生重大变故时，足以影响到规则变动的变故时，天国之门就会发生变动。”

    “重大变故”加隆似乎有些理解鬼门放出大动乱的根本原因了。如果仅仅只是一个疯狂科学家为了研究使出的手段的话

    忽然他又想到，这个星球仅仅只是宇宙中无数星球之一，那么这个星球的内世界，是不是在其他星球也是存在的？

    忽然之间，他想起了，如果在密武世界也存在内世界，那么，那些神话，那些遗迹

    只是内世界一片荒芜，里面奇奇怪怪的事情太多，很多都是规则衍化，根本不可能有正常生命能够进得去，不过从中或许能找到一些关于术士的线索。

    加隆现在越发的感觉到，自己正走在曾经无数术士们走过的道路上。

    但他却不是通过正规手段，先不说他本身就是穿越到密武世界的，更不提他身上携带着和术士基本没什么关系的天赋属性异能。就是黑烟壶的启动和穿越，也只是个意外，要不是核弹和火山爆发同时进行，强行激活了某种力量，要不是老头送给他的那个防身项链起作用，这些条件缺了一个他都不可能来到这个世界。

    加隆有种感觉，自己就像是个偷渡客，经过一次意外才来到术士曾经走过的星球。原本他是有希望走上术士的道路，但因为属性天赋的可能，他短短时间就能达到别人数十年积累的程度，这样的恐怖成长速度让他似乎走上一条自行摸索的方向。

    这是速度太快，导致根本来不及刹车，直接冲过头了。

    地球的只是体系，结合异能天赋，加隆几乎走上了完全属于自己的道路。、

    想到这里，加隆下意识的捏了捏围栏。这时小孩的声音还在身边响着。

    “曾经有个寄生者猜测过天国之门，他说那是粉碎一切的入口，是生之门，也是死之门。里面是一片混沌，随机。同时也是一切规则的根源。或许就是这句话的缘故，才引发了有人想要推开它的欲望。”

    听到这句话，不知道怎么的，加隆忽然间想起了自己在穿越到这个星球时，那段孤寂的时间。

    冥冥中，仿佛有着一条巨大的河流，将他冲带着，现在回忆起来，那时有着无数股不同的力量拉扯着他，只是因为黑烟壶的冲力突破一切，选中了一条预定的拉力，这才直接来到这个星球。

    现在回忆起来，术士的力量，并不是真正带他来到图腾世界的根本，他们做的不是拉扯他来到这里，而仅仅只是在无数拉扯的力量之中，轻轻推一把，挑选一个自己预先好的方向。

    “如果那个时候，我选择另外一条方向飞去呢？”加隆忍不住冒出这个想法，想法一闪即逝，但却深深的埋进他的脑海里。

 517 战争 1

    和小孩在阳台上聊了一阵，很快就有达苏拉学派的老者过来邀请，加隆顺势回到二楼大厅。一些长老宿老趁机借着各种名头，将自己的子侄辈带来，在加隆面前留个面熟。

    加隆一边应付，一边回忆着先前和那个小女孩接触的一些异状。

    曾经小孩说过，只有聆听者才能杀死聆听者，他当时还以为这是带有另外含义，没想到今天真正尝试了一次。

    那个小女孩接连在黑水真功的力量下瞬间被灭数次，却都完全没影响一般，彻底回复起身，甚至加隆能够感觉到，他根本触摸不到对方的真正本体在哪，这让他对聆听者的本质有了一定的好奇。

    但也仅仅只是好奇，聆听者虽然诡异，似乎也知道很多隐秘辛密，不过显然对方也不大能影响到他这个级数的存在，这是后来小孩说的，他们没有办法提升力量，一切实力都是天生的，强度永远不变，不存在什么修习提升，所以打不过就是永远都打不过。除非能够吞噬其他聆听者。

    不过这样的吞噬得到的提升也非常小，四型就是他们的极限，不要说更强的五型。

    宴会结束后，加隆乘坐飞行马车回到王都宫内，接下来的时间里，黑泽宫的学员，其中黑水真功二层以上的，纷纷被允许外出历练，九蛇系统中，一些特殊的小危险任务也开始发布出来，这些任务是宫外的其他人花大价钱发布的，虽然代价比起银灯师公会少了些，不过对于手头拮据的学员倒是个赚钱的好方法。

    黑水真功二层以上的弟子，已经有了一定的强悍力量和速度，尽管没有激活图腾之力，但是由于极强的抗毒性，对于水源液体的灵敏感应，让其很快发掘出了各种不同的使用方法。

    例如感应水分充足的各种珍贵变异生物，记忆特殊水分气味并采集特定的珍惜植物，或者寻找珍惜地下水源，还有提前预测天气，到毒雾弥漫的区域探索地形等等。

    黑水真功强大的抗毒能力，使得学员们面对低级的毒素几乎免疫，中级的毒素也有极强的抗性，很多外人或者狩猎团雇佣黑泽宫弟子一起，直接是将其当作是空气检测仪和水源探测器使用，效果居然还非常不错。

    通过从任务之间抽取百分之一的中介金，黑泽宫的九蛇系统终于在运行一个多月后，有了真正的第一笔学员任务反馈收入。

    这一个多月里，加隆每天闭修宫内，偶尔出来指点一下三个核心弟子，他救回来的白骑士一伙人，也渐渐融入了宫内的环境，其中那个哭哭啼啼的小女孩，白风部落的小公主，也顺理成章的拜入黑泽宫门下。经过检测后，进入了天才训练营学习，她的资质虽然好，还要看毅力等其他因素。

    白骑士们也部分很多考入了宫内学员队伍，他们原本就是天赋不错的精英，进入黑泽宫训练营后，更是抱成一团，进步极快，特别是格斗训练这一块，远超一般学员。

    时间也一天天的不断流逝，整个黑泽宫的运转也越来越进入正规。

    连绵的红色山脉之间，一座塔形石头建筑尖耸入云，顶部源源不断的射出明白光束，直插天际，发出淡淡的嗡嗡声。

    光束如同一根白色圆柱，刺入云层，延伸到不知道多远的地方。

    下午的天空通体淡红，天边地平线隐隐还残留着太阳的金红，一群额头生瘤子的白毛鸟缓缓飞过，远远传来刺耳的尖叫。

    塔形建筑下方入口处，隐约能看到纤细的人流进出不断，这些人流几乎都穿着黑色长袍和紧身衣，面部大多都戴着黑色面纱，不论男女。

    尖塔位于一个圆盘型山顶，山顶除开塔形建筑外，还散落着密密麻麻的高矮不一建筑房屋，此时傍晚时分，房屋里星星点点的亮着橘红光点。

    整个红色山脉周围，是大片大片的红色平原，此时远处平原地平线上，隐隐浮现出一波淡绿色的庞大浪潮。

    浪潮无声无息，远远望去，真的如同水流一般缓慢而坚定的朝着尖塔方向流过来。整个浪潮赫然是由无数的绿甲骑士组成。

    他们一个个全身绿色藤甲，骑在一头头巨型绿蜗牛身上，骑士的位置正好是在蜗牛头部和贝壳之间的空隙。

    这些蜗牛一头头高达五米，面相凶恶，身侧居然还和人一样生出两只手臂，双手握着一把巨型钢叉，他们爬动时毫无声息，周身萦绕着一缕淡淡的绿色气流，仿佛风一般不断流转。

    除开骑乘的这些蜗牛外，浪潮之中还夹杂着大量人立而起的火红蜗牛人，一个个身高十多米，在队伍中鹤立鸡群，它们背着稍小一些红色背壳，浑身肌肉强壮之极，用进化出来的双腿走路，双手握着一把把巨型血色巨斧，两只硕大的鼻孔不时喷出火星和硫磺烟气。还不时的左顾右看，眼神凶恶，似乎随时在寻找厮杀对象。

    无数的蜗牛骑兵缓慢而悄无声息的涌向尖塔方向，天空中有着双血红的尖塔侦查飞鸟，却对下面的军队视而不见，依旧不断盘旋画出安全的线条。

    慢慢的，随着浪潮越来越近，空气中隐隐弥漫起淡淡的硫磺烟气，尖塔处的人终于感觉有些不对了。

    就在这时，浪潮终于撕开掩饰伪装，急速冲向尖塔山脉。

    吼！！蜗牛人的巨吼在大地上一阵阵传开。

    绿甲骑士们同样怒吼着冲锋，绿色蜗牛坐骑猛地腾空而起，大群大群的朝着尖塔方向飞射而去，远远望去，如同一颗颗飞射的绿色流星，形成大片的流星雨。

    “黑天！！黑天！！黑天！！！”

    有愤怒的低吼从尖塔中差扩散出来。整个尖塔两侧，原本的一座座高耸红色山脉，犹如一根根巨大无比的石笋，尖刺如林，刺客居然全部慢慢活动起来。

    这些尖石笋一般的山峰表面，轰然中，走出一头头十多米高大的石巨人，他们从伪装的岩石泥土层拱出来，在山峰表面留下一个个人形的巨大坑洞。

    其中两座最为高大的山峰，轰隆一声巨响，居然撕拉一声生出四肢，整个山峰数百米高大，居然迅速形成了两头庞大无比的石巨人。

    它们通体血红，拱卫在尖塔两侧，朝着绿色流星队伍放出无声的怒吼。

    “鬼门！今天就先断你一臂！！哈哈哈”狂暴的大笑声从遥远的天空中压下来，一声声闷响如同雷鸣隆隆不绝。

    “菲罗斯的走狗！”尖塔入口处，大量黑袍图腾师飞起，随着石巨人迎向不断坠落的绿色流星军团，一个浑身笼罩在黑雾之中的人影被十多名黑袍拱卫着，仰头望着天空翻滚的红色云层。

    黑雾人形一抬手，放出一股股黑雾，在身前形成一个漆黑的雾气漩涡。

    刹那间，一声大象般的吼声从漩涡中心传出，瞬间一头漆黑如墨的怪鸟从漩涡中飞射出来，怪鸟有着两对翅膀，微一振翅，便火箭般冲向天空。

    紧接着，一头头的怪鸟不断从黑漩涡中射出，足足持续了十多秒，漩涡里居然飞出了上百头黑色怪鸟。

    “大黑天的银化四翅鸟？今天就要见识一下！”空中的雷鸣声音再度传来。

    黑雾人形冷笑一声，纵身一跃，整个化为一团黑雾飞射向天空。

    山峰上，尖塔四周隐隐浮现出一圈透明圆形护罩，一颗颗绿色流星坠落在上边，激荡起一圈圈透明水纹，随即滑落往下。

    地面上，无数绿甲骑士们围杀着一头头巨石人，狂暴蜗牛人则一头头扑向巨大无比的山脉巨人，数百米庞大的巨人，每一脚踩下去，就能重伤踩死十多头狂暴蜗牛，无数的血浆残肢四处飞溅，像是压榨番茄汁一般。但每一次狂暴蜗牛被踩爆，都会轰的一下爆炸开来，使得两头山脉巨人身上不断增多一个个大小不一的十多米巨坑。

    无数的绿色浪潮和绿色流星将尖塔团团围住，不知道过了多久。

    天空中轰隆一声，一圈绿色波纹猛然扩散开，将淡红的云气全数震荡排开，露出清澈的红色天空。

    一条白色长蛇巨兽在天空翻滚挣扎，在其头部上，一头体形稍小一号的绿蜘蛛怪物死死咬住它的面部，无数蜘蛛网将白色长蛇层层缠绕捆住。

    两头巨兽都是上百米的恐怖体积，看起来异常吓人，白色长蛇似乎坚持不住了，挣扎了一会儿，终于笔直坠落下来。

    “社长会给我报仇！！”

    一个尖锐疯狂的声音从白蛇身上传出来。

    “太弱了！太弱了！大黑天，这就是你的身化巨像密武？！太让我失望了！”蜘蛛放开白蛇，转过身来漂浮在天空，它腹部赫然是一个身材强壮的绿发男子，男子身体和蜘蛛合为一体连接着，身上表面关键部位覆盖着白色的骨甲，双眼是两团绿色鬼火，看起来异常诡异。

    轰隆！

    巨大的白蛇狠狠坠落在尖塔之上，将尖塔轰的一下直接砸断歪倒。

    白色光束闪烁了几下，终于彻底断开，熄灭了。

    科威坦，绝对庇护

    傍晚的天空，隐隐有些变成蓝黑色，白色云气慢慢移动，有些昏暗的金色阳光散落下来，微微有些暖意。

    王宫区右侧后方，一个回字形广场。

    广场四周是连着的棕黄色宫殿建筑，中心一个正方形水池清澈的映照出天空飘动的云。其余地面就是整齐修剪过的岸绿草地。

    水池和建筑之间，一条淡黄的车道蜿蜒转折，上边铺设了一路的黑色路灯，此时已经微微亮起淡黄光晕。

    几个小孩子在水池边追逐打闹，手里拿着玩具木剑，玩着美女救王子的游戏。

    边上的路上，稀稀疏疏的走着坐着晚餐后散步的路人。

    加隆坐在方形水池边的长椅上，双臂排开搭在椅背，一身搭配合适的漆黑服色修身匀称。

    上身贴身的黑衬衣胸前扣子敞开着，露出强壮的白皙胸膛，胸口还露出一条精致红水晶项链。原本披肩的金发被修剪成短发，一双暗红的眸子此时正懒洋洋的微眯着，似乎是在看着边上的小孩子玩闹，又像是半睡半醒的小憩。

    “你又跑到这来了。”一个冰冷清澈的男声从加隆身后传过来。

    加隆后仰着头，看向自己身后。

    “艾菲？有什么事？”(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)

 518 战争 2

    来人一身素白西装，领口被扯开，胸前插着一朵白色玫瑰，身上隐约还残留着丝丝酒气。

    “这一次回来，你带回来的那个女人魔凰，是什么层次？”

    “你没去试试？”加隆笑了笑。

    “她给我一种很怪异的感觉。”艾菲皱眉道。站在长椅后，双手放在椅背上站定。

    “一时半会也说不清楚，你慢慢接触就知道了。”加隆懒得多说，这牵扯起来会连出一大堆麻烦事，难得解释，而且稍微有些隐藏力量也算是多一手可以活用的底牌。

    “不想说就算了，殚尼亚那边传来最新消息，殚尼亚和黑天社正式全面开战了，今天下午，黑天社大黑天一处珍贵据点被彻底毁灭，大黑天不知所踪，黑天社积累多年的无数资料和研究成果被菲罗斯一锅端。”艾菲西斯皱眉说着最新得到的消息。“你有什么打算？”

    “终于开战了么？”加隆丝毫没有意外之色。“他们打他们的，一时半会也不大可能分出胜负。不急。对了，宫内的运转情况如何了？”

    “这个你不是该去问拉拉吗？”虽然嘴上这么说，但艾菲还是开口汇报最近的变化，“运转很不错，出去历练之后，虽然有几个学员死伤，但是借机突破第四层的，已经有两人了，突破三层的也有三人。空琴已经在着手准备激活观察方案。还有，再过一个月，就是我和空琴的婚礼，你要不要来？”

    “婚礼？”加隆微微一愣，他没想到空琴的手段这么快，几下就把艾菲搞定了。

    “是啊。”艾菲神色自然，没有丝毫勉强之意。“这么多年，她一个人也不容易”

    加隆面色古怪，不知道该说什么好，空琴那女人原来在艾菲心里是这个形象。再联想到先前和空琴的一番闲聊。

    果然女流氓加有文化不是一般的可怕。

    “说起来，你和你未婚妻怎么样？你也不小了，还准备这么拖着？”艾菲将话题扯到加隆身上。

    “不急，总有些事没做完”加隆吐了口气，他的追求，他的目标，真的不适合在这个世界留下太深痕迹，这样是海瑟薇的不负责任。不过，就像他说的，有些事情，总是要做的。

    为特里琼斯家族留下血脉，也是他这个身体不能推卸的责任，或许等到一切结束，他还没死的话，就会和海瑟薇结婚吧。

    “过段时间，我要出去一趟，有什么事，你处理不了的，可以去找魔凰。”

    “知道。”艾菲点头，这一次回来，他便再也看不透加隆的深浅，隐隐的，他猜测对方是不是已经突破了。但如果突破了，加隆的气息怎么会反而减弱收敛了这么多。他自己还没有彻底突破，而且就算突破，也弄不清楚一般五型和五型巅峰之间巨大的差别。

    他只是按照正常的五型气息来判断衡量，但这样的判断无疑是没有意义的。

    两人开始有一句每一句的闲聊，了解了主要的事情后，接下来聊的就是密武修习上的问题，一般是艾菲问，加隆答，作为加隆的龙妖，艾菲西斯能够共享加隆一部分的生命吞噬和再生能力，实力比起以前还要墙上一些，再加上现在已经进入融合期，问出的问题都比较精准，全部都是在突破五型的点子上。

    这也让加隆了解到他的进度，艾菲确实快要突破了，就在最近几天。

    天色越来越晚，路灯的光亮逐渐取代傍晚的余晖。

    加隆两人正讨论着一个五型融合关键问题时，陡然间，远处深宫内传来一阵沉闷的碰撞声。紧接着宫殿九蛇防御洗头被触动。

    加隆胸前的红水晶项链红光一闪，射出一块半透明淡红圆幕，投射在加隆面前。

    圆幕中浮现出三个三蛇学员围攻一个四蛇学员的情景。三蛇代表黑水真功至少第三层，这个蛇头数是对应密武的层数。

    三个三层围攻一个四层，作为低层次密武修习者，层次之间原本差距不是太大，但是刚好第四层就是激活图腾之力的界限，所以结果很显然。

    三个三蛇学员毫无意外的被击倒在地，唯一的那个四蛇学员是个面色冷漠的年轻女孩，留着短发，蓝眼睛白皮肤，面孔普通，看起来就和一般普通女生类似，没什么特殊。但他击倒三人的动作却让加隆也微微一亮。

    那不是黑水真功的格斗技，而是一种完全不同风格的技击术。

    仿佛未卜先知一般，女孩对于三人的进攻了如指掌，轻松闪避，无论多密集的围攻都能轻易闪开，然后在错漏处出现的瞬间一击得手。

    “这个就是除开最天才的安塞佩罗外，第二个进入第四层的天才。”艾菲西斯在边上介绍，“她叫佩法利亚，没有姓氏，是平民出生，原本只是在第二层徘徊，但出去历练一次后，回来短短时间就突破到第四层，激活图腾之力。”

    “不错不错，看样子年纪在十五岁左右吧？潜力很好。”加隆笑了笑。

    “她回来上交了一份全新的格斗术，据说是从一处已经被人翻遍了的遗迹里找到的，经过九蛇系统评定，被定位五蛇级别。”

    格斗术，宝物，信息等等的评级，也是按照珍贵程度，从一到九，划分为九个层次，层次越高，越是珍贵。其中黑水真功这样的完整传承体系，最高甚至可以达到五型的密武，就是最顶级的九蛇层次。

    而艾菲西斯的传承，最高达到四型巅峰，评定等级就是八蛇。四型中级的极限传承是七蛇，以此类推。

    五蛇层次，已经是非常高的评定等级了，毕竟这不是完成传承，放在外边，它的价值相当于能够达到三型巅峰的图腾培养传承。没有个上万的金轮布是别想买得到。

    “另外自从学员外出历练回来，带回来一小批风格各异的图腾培养法，还有格斗技击法，还有两个确认了的适合修习黑水真功的地域情报。”艾菲作为加隆的龙妖，帮忙处理这些琐事也是理所当然。

    “果然将他们放出去是明智的选择。安塞佩罗呢？那小子现在在哪？”加隆又想起那个天资横溢的狂妄小子。

    “还没回来，突破之后，就加入一个狩猎团外出了。”

    “他选的是什么图腾？”

    “好像是银冠虎，天赋不清楚，这小子隐藏得很深。”艾菲摇头，对于这个天才弟子他也很欣赏，有着雄心野心，足够变强的动力，对于师长虽然狂妄，但也有应有的尊敬。

    对于加隆等人而言，建立黑泽宫，出现的天才弟子越多越强，也是越好。因为不管怎么看，在外人看来，安塞佩罗再天才，再强大，那也始终是黑泽宫的一份子，是黑泽宫力量的一部分。

    至于叛门，加隆不认为还有什么地方比他这里适合修习黑水真功，离开黑泽宫，再天才的学员弟子也会进展艰难，从修习黑水真功那一刻起，这条路就已经注定了。

    “慢慢观察吧。”加隆沉吟了下，“另外将北域大雪山列入试练范围，这方面可以和暴雪他们商讨一下，应该没问题。”

    “也好。”

    加隆已经提前将黑水真功重新整理了遍，按照图腾等级划分层次，四层就是正式的一型图腾层次，五层二型，六层三型，七层四型，八层五型，九层五型巅峰。

    原先因为融合而不断产生的小层次，全部划分进了第七层。

    将七层的黑水真功全部放进九蛇系统中，但密武归密武，强大的密武也只是较高一些的起点，真正能够有所成就又有多少人？

    密武世界无数人修习密武，顶尖功法不在少数，但真正能够成就世纪之王的，也就两个人，仙弗兰，和加隆自己。

    将黑水真功放入系统作为功勋兑换品，就算是这样，真正能够走到五型的，又有几个人？

    甚至不要说五型，就是四型的，又能有多少？按照加隆估计，这些学员弟子一百人中能够有一个，就算是不错了。

    至于五型，没人能说清。就算是那个最天才的弟子，固然是有巨大潜力，但中途要经过多长的成长时间才能真正变成强者？心性境界的变化，图腾培养的历程，无数的危机危险是否能度过，一切都是个未知数。

    加隆想做的，只是给家族，给自己，留下一个根基。或许有一天他会离开，但如果还会回来，所有修习黑水真功的图腾师，都将成为他最大的助力。不是因为其他，而仅仅只是因为黑水真功本身的特性，高层次的密武者，能够轻松的压制低层次密武者。

    同出一脉，对于利用流质战斗的密武，黑水真功高层次完全可以彻底压制低层次，让其来拿半成的力量都用不出来。

    而最为关键的是，就算有人能够修习到最巅峰的第九层，突破五型，但因为黑水真功本身就是源自于模拟九头龙血脉运转，所以拥有唯一的九头龙图腾的加隆，是可以直接压制就算突破五型的巅峰密武者的。

    这是唯一的优势，是他的天赋异能强行进化蜥蜴龙，最终得到的优势，没有第二个属性点天赋，没有第二个能融合龙心，激活九头龙血脉意志之人，是永远不可能有人超越他。

    这是这些天来，加隆推演得出的结果，除开他之外，其余修习黑水真功的人，都是在模拟九头龙的血脉运转，而只有他，是真正拥有这股血脉。拥有血脉的人，理论上是可以强行压制比自己高一级的黑水真功密武者存在，剥夺对方的力量根源。(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)

 519 世界 1

    接下来的时间里，加隆在王都休息了足足三个月，在这段时间中，菲罗斯执掌的殚尼亚趁着邪神王离开外出的时机，瞬间调动大规模力量剿杀黑天社。

    菲罗斯派出两名类似分身的半独立手下，分别击溃了黑天社数个大据点。战争就此爆发了。

    而邪神王答应送来的密武库拓本，也全部送到了，五位邪神亲自护送，由加隆亲自接收，然后全部记忆后，封存进黑泽宫隐秘书库。

    坐在宫殿书房中，加隆看着面前不断转变的微黑光幕，上面一段段从极远处传回来的情报画面，其中的一些战斗画面，即使是加隆看了也微微皱眉。

    他手指轻轻在座椅扶手上有节奏的敲击着。

    书房中，除开他之外，还有拉拉和魔凰。

    “这么说，菲罗斯是打定主意全面和黑天社决战了？”加隆想过会很快发展到这个程度，却没想到会这么快。显然，无论是菲罗斯还是黑天社，都试图速战速决。

    或许所有人都还以为黑天社鬼门依旧是以前那个五型巅峰，毕竟虽然地花社夫妇战死，但他们的势力实力一向神秘，不为人所知，所以外人很难知道鬼门的力量到底到了什么程度。

    只有加隆知道，鬼门现在铁定已经超越了极限，达到了一个前所未有的高度。

    那是没有人到过的顶点。

    他揉揉太阳穴，心头思绪有些复杂，

    “现在根据情报分析，双方都在进行最终决战的准备，不出意外，三天之内，就会爆发。”拉拉稳定的汇报情况，声音听不出什么情绪波动，也确实，有着绝对庇护保护，或许整个科威坦庇护区的所有人都有着这样有恃无恐的心态。

    加隆看了她一眼，没有说话。

    “那么属下先告退了。”拉拉看到加隆没有再开口，躬身退下。这些天几乎每天她都会过来汇报战局情况。

    “准备一下吧，我很快要出去一趟。”加隆的声音从背后传来。

    “是。”拉拉连忙回应。

    随着房门轻轻关上，书房再度回复平静。

    坐在一边的魔凰百无聊赖的打着瞌睡，这家伙被封印了千年以上，已经养成了没事用睡觉来打发时间的方式，加隆估计这也是她一直以来智商没什么进展的根本原因。

    “你跟我出去趟。过几天。”加隆出声道。

    “没问题！”魔凰赶紧精神振作了些，“整天呆在这里实在太无聊了，没有贡品，没有祭品，什么都没有”看到加隆面色有阴沉的迹象，她赶紧住嘴。

    这家伙现在已经被加隆彻底压制没脾气了，才短短这么点时间，就已经在精神上习惯性的听从加隆的意志。某种程度上来看，还真是很好用的宠物和战力。

    吸呼

    吸呼

    天空中飞翔的马车中，一阵阵如同恐怖巨兽呼吸的声音不断传出来。

    黑色马车周围不断荡漾着无数的黑色雾气和波纹，这些雾气波纹仿佛活物一般围绕着马车不断飞舞转动。

    蓝色天空中，以马车为中心，周围携带着一大片黑色阴影，仿佛墨汁滴入蓝色的湖泊，在空中划出浓重的线条。

    马车内部，加隆端坐在正中央，魔凰和魅影守在两侧，手中都拿着水瓶一样的黑色细颈瓶，不时轻轻倾斜，倒出一些透明粘稠的液体。

    这些液体滴落在马车地板上，很快便自发的朝着中央的加隆汇聚流过去。

    加隆鼻孔中不断吸入庞大气流，又一次次的喷出来，形成一个个大小不一的空气气旋，宏大的呼吸声从车厢往外扩散出去。

    天空方圆数十公里的范围内，所有生物都被恐怖的呼吸声牵扯得气血动荡不稳，根本不敢稍稍停留在这个范围。

    马车路过的地面上，茂密丛林中，一头头深绿色巨蜥缓缓伏下身体，发出畏惧的呜呜声。正在搏杀的变异巨鹰和巨蟒同时分离开，仿佛惊慌的兔子一样往远处逃窜。

    一些踮着大肚子的绿肤人形怪物朝着天空发出敬畏的隆隆叫声。

    不知道过了多久，天色逐渐有些暗淡下来。

    魔凰和魅影将瓶子里的液体倾倒完最后一滴，这才退后数步，静静等待着加隆收功。

    庞大的呼吸声缓缓减弱，然后变小，消失。

    加隆双眼猛地睁开，眼中仿佛黑洞一般，是纯粹的一片漆黑。

    但很快，漆黑迅速褪去，回复原本的淡红眼眸。

    “没想到空琴居然能调配出这么大效力的剧毒药水。真是不错”加隆感受着身体更上一层的剧毒性质，微微露出满意之色。

    “这两瓶无色水是空琴姐姐以三色叶为核心，调配十九种顶级毒素混合成的。其中十二种毒素来自于大雪山，而核心三色叶是某个学员从一处遗迹中得到的一种剧毒药物，上交系统得到七蛇的评价，非常厉害。”

    魅影小声解释。

    魔皇几人很快就融入了黑泽宫的大环境中，千年来一直处于小角落被封印无法外出，根本找不到一个相提并论的同道交流，而现在一下子遇到这么多同级高手交流，顿时对比起以前的生活来说，简直就是天堂。

    这里不需要考虑危险，不需要害怕被封印，要什么马上就有人送上来，最主要的是，在得知大地上竟然还有这么多比自己强大的存在后，魔凰等人的心态逐渐纠正过来。

    “确实效果不错，对于我们黑水真功的修习者有很大的好处。”加隆点头，“无色水的毒素完全融合进了我以前的毒素效果，黑水真功的修习者可以从低到高，慢慢用稀释程度不同的无色水锻炼洗涤自己。将这种毒素为自己所用。”

    剧毒，这也是黑水真功特有的一种杀戮方式，混合在激发的毒雾中无声无息将敌人干掉，而且还不惧怕大规模数量的敌对者。加隆可以预见，或许过不了多久，这种特征般的毒素就会成为黑泽宫最强悍的标志。

    “这种毒素可以欺骗图腾之光的防御系统，它本身对生物是无害的，但是一旦和生物体内生成的某些物质结合，就会成为最致命的恐怖毒素。这是中生物毒素，对非生物没有效果。”魅影介绍说。

    “生物毒素？”加隆点点头。“就算是这样，我的毒素单纯效果也能够达到一个新高度了。”原本毒素腐蚀只对灵光化级别和以下层次有效，不过现在有了这种毒素的混合，就算是四型级别，一时不慎恐怕也会中招。毒素扩散灵光也不再是摆设。

    “魔凰。”加隆想了下，看向边上走神着的魔凰。

    “什么？”这家伙赶紧回神。

    “可以开始准备你的灵光了，估计很快，我们就会需要你的灵光能力。”加隆吩咐道。

    任何经过灵光化的存在都会有自己独特的灵光能力，魔凰的能力就是魔化傀儡。凡是在灵光笼罩范围内死亡的生物，都会再度站起来，受到魔云的侵蚀，成为魔凰手下的傀儡为她而站。

    和加隆纯粹的毒素和腐蚀灵光不同，这种灵光有着越战越强的恐怖效果，特别是魔云傀儡被侵蚀后，实力还要比原本强上一些，所以就算只能侵蚀四型以下的存在，也是不得了的恐怖能力了。只是这种战斗方式看起来就很邪恶，或许这就是魔凰当年被大贤者封印的原因也说不准。

    “灵光准备时间要多久？”

    “先储备着吧，你的魔云灵光可以蓄力，等到了目的地再看情况动手。最长一次可以持续多长时间？”加隆细问。

    “要看强化程度，傀儡回复到正常生前水准，可以持续一个周左右。如果要强化百分之五十，就只能持续两天。”魔凰老实回答。

    “那就两天。”说完加隆再度闭上双眼。

    殚尼亚和恩尼特之间的边境处，一片广袤的原始森林中。

    一颗颗巨大扭曲的大树撑开一片片树荫，树林之间，有着一块块数米高的青苔巨石，大量巨石相互堆砌着，高低不平，和大树拱出的树根缠绕在一起，

    森林之间某处，大块青绿色巨石和粗壮的巨树树根交错，形成一个高大的圆拱，圆拱内部阴影之中，赫然有着一扇方形石门，门上刻满粗糙古老的花纹。

    一名身披深绿披风的修长人影正笔直站在石门边上，他双臂抱在胸前，背后露出墨绿色长弓的一角。整个人都被绿色兜帽遮住，上半身陷在圆拱的阴影里，看不清面孔，只能看到脸上带着深绿色的面罩，仅仅露出一双如同鹰隼的绿色眼睛。

    人影背靠在石门左侧，似乎在等待着什么。

    正午的阳光从天空射落下来，穿透树叶打在林地上，不时随着微风慢慢摇晃。

    石门外两侧，有着两头灰白石雕的蛤蟆生物，它们张大嘴，眼珠鼓起，仿佛要对着前方吐出什么。一块金色光斑正好落在左侧蛤蟆头上。

    随着时间的流逝，这块光斑也在缓慢移动着。

    深绿人影双眼盯着光斑，似乎在以此判断时间的流动。

    哗！

    忽然石门前的大片树林被风吹动，传来阵阵潮声。

    一时间林地石块上的光斑不断摇动，有些杂乱。仿佛一片金色光点海洋在荡漾。

    很快风声停滞了，林地中不知道什么时候却多了一个人影，那人一身红袍，戴着银色面具，无论是袖子还是长袍下摆，都完全看不到手脚露出。他整个人仿佛是在飘，轻轻的缓慢飘向石门。只有不断踩动地面落叶时发出的咔嚓声，才让人感觉到他确实是在用双脚走路。

    “你来得这么早？”红袍人有些诧异的看向石门边的绿影，嘶哑低沉的声音说的是标准的殚尼亚语。

    “只比你早一点。”绿影淡淡回答，他的声音很沉稳清朗，是带着冷意的清澈男声。“还差一个。”

    “他应该在路上了。”红袍人走到石门边的蛤蟆石雕前，站定不动。

    两人一时间都不再说话了，天色一点点的变淡，树林中也越来越热。一些细小的飞虫在两人身旁不断飞来飞去，试图找到可以吸血的皮肤，但每次爬上两人身上的瞬间，都被一股无形的暗力直接震死，掉落下去。很快，两人脚下就隐隐围了一圈飞虫的尸体。

    忽然绿影男子微微侧头，看向右侧林地方向。那里的空地上，不知道什么时候弥漫起淡淡的黑雾。

    黑雾越来越浓，越来越黑，使得整个这片林地都有些模糊不清。

    模糊的视野中，一个黑衣人影从树干背后走出来，大步走向石门外的两人。

    “看来我有些晚了，邪神王。”黑衣人影走出黑雾，脸上同样戴着黑色面罩，一身黑色衬衣长裤凸显出强壮匀称的身材，身上用银色圆扣披着黑丝披风，将任何一丝的气息全部隐蔽起来。(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)

 520 世界 2

    “九头蛇？”一直靠在石门的绿影微微有些诧异。

    “我们是第一次见面吧？天神宫主。”加隆灿烂的金发在阳光下反射出耀眼的金黄，他视线精准的定位在绿影男子身上。

    对方这身打扮看上去敏捷而宁静，仿佛和森林融为一体。看上去就像个普普通通的丛林游侠，完全和称号天神宫主不相符合，原本他还以为是个气势雄浑，行为举止霸道无双的恐怖角色，现在看来，对方实际形象和想象的反差有些大。

    “原计划不是菲罗斯？”天神宫主微微皱眉，看向邪神王。

    “你是在说我不够资格？”加隆面罩下的面孔露出一丝冰冷的笑意。他的双眼顷刻间仿佛被墨汁染黑，完全变成两只漆黑魔眼。一股黑红色雾气无声无息从他身上散发出来。

    他抬脚朝着天神宫主走去，脚步提起，留下的脚印竟然冒出丝丝清香的黑烟。脚印中的石子和树枝不到一秒钟便融化成黑色粘液。

    每一步踏出，地面便留下一个黑烟脚印，淡淡的毒气从其中飘散出来，仿佛是燃烧的浓烟。

    “足够了。”天神宫主双眼微眯，右手轻轻一弹，一颗绿色种子射出，准确的落在加隆脚边。种子仿佛坠落入水中一般，激起一圈绿色波纹在地面扩散，然后便彻底消失不见。

    加隆微微一愣，回过头，自己的剧毒脚印不知道什么时候彻底消失了，连先前被溶解的树枝和石子都被回复原样。

    他双眼微眯起，心头对这个天神宫主的力量有了一定的认识。刚才主动发动毒素，也只是一次简单的试探，没想到对方根本不在乎的意图，直接展示出自己的一部分能力。

    加隆看了眼石雕边的邪神王，两人瞬间交换了下眼神。

    邪神王就是因为无力对抗天神宫主，才想要拉他一起作为联盟合力。为此他甚至彻底放下和加隆的万里追杀恩怨。显然天神宫主给他留下的记忆或许更深刻。

    “好了，准备进去。”天神宫主直起身，转过来走到石门正面。

    他伸出手轻轻一推。

    咔咔

    石门居然毫无阻碍的往里被推开，露出一个黑乎乎的内部通道，里面一蓬灰尘夹带着浓浓的霉味弥漫出来。

    天神宫主毫不犹豫的走进去，很快便看不到身影。

    邪神王紧跟进去，加隆回头扫了一眼周围，最后一个走进石门。

    石门后面是个昏暗的黑色大厅。呈长方形，中间有着一个方形深坑，里面供着一座高达七八米的灰白石像。

    石像雕刻的是个披着薄纱的漂亮女子，长发披散，正做出双手捧着什么东西的姿态，比较诡异的是，她的额头眉心多雕刻了一只竖眼。

    大厅里弥漫着淡淡的白雾，夹杂着灰尘，有些模糊不清。

    三人接连进入遗迹后，身后石门缓缓自动关闭。

    站在高大石像面前，天神宫主转过身看向两人。

    “根据上次探索的情况，生之密武应该在遗迹第三层底部。不过上一次我们没有摸清第二层的进入方式。”

    “为什么不能直接强力砸穿遗迹进去？”加隆打断他问。

    “这里禁锢任何超凡之力。你可以试试。”邪神王在边上回了句。

    加隆面色微沉，伸出手，掌心平摊，黑水真功调集水汽的能力顿时运转起来。

    但手心没有任何动静。

    “难怪这里保存完好”他不由得轻笑几声，不再多问。

    天神宫主不动声色，继续说：“进入第二层的方法，是同时固定住三个石头开关，让其不回弹关闭。我们三个分别固定一个开关，开关需要注入足够多的五型融合力量。”

    他停下话头看向邪神王。

    后者点点头，从怀里拿出一张黑色皮纸卷，轻轻展开，上边原本漆黑一片，什么也没有。但随着展开之后，纸面上顿时缓缓浮现一个白色原点。原点开始移动，形成一条条清晰的白色线条，很快纸面上便画出了一副完整的地图。

    邪神王等到原点彻底画完消失，才将地图递给加隆，后者仔细扫了一遍，又递给天神宫主。

    “这里的地形每次都会自动变化，这个地图是这里的原产物，每次进来能够自动感应并生成对应的地图。所以每次进来都需要重新记忆地形图。”邪神王解释。

    “三条线路，这里的地形非常庞大，按照估计，整个遗迹第一层应该有上万平方公里的面积，而且只有从入口进去才能进入遗迹，另外在外面挖掘地下，根本不可能找到地宫的存在。”邪神王显然是做足了试探工作。“所以三条线路，每一条都很耗时间。为防万一。”

    他直接又摸出三个血红色纽扣一样的东西，上面铭刻着一条蛆虫一样的红色符号。

    将小东西分给另外两人一人一个。

    “这个东西天神宫主用过，就不多说了。”他直接看向加隆，“这个是我找了很久才在外界找到的唯一不受禁锢工具。功能很简单，只有一个，变色。如果你抵达了开关点，打开了开关，就请在两秒内连拍这个纽扣五下，它会自动浮现一条绿色纹路。我们这边的纽扣也会显出一条绿色纹路。同样，我们打开了开关，也是一样，你可以从这个上面看到我们的进步。”

    “十天之内，如果顺利找到开关的话，应该能够进入第二层。第一层的危险都被清理干净了，应该不会有阻碍。”天神宫主插话道。“走吧。”

    他第一个走向大厅正前方唯一的那条漆黑通道。

    加隆和邪神王在后方紧跟其后，很快三人的身影便彻底消失在黑暗中。

    时间一天天过去

    邪神王不在，邪神教势力全面收缩的情况下，殚尼亚王室和黑天社之间的冲突越来越激烈。王室联盟的支持力度也越来越强。

    谁也没有料到，黑天社的韧性居然这么恐怖，大量的银化图腾组成图腾的海洋，和殚尼亚的军团不断碰撞绞杀。

    双方高层人物一个个的陨落重伤，战争不可避免的不断升级。

    距离加隆进入遗迹的第五天。

    黑天社的恐怖实力终于爆发出来，鬼门亲自出手，瞬间击溃了殚尼亚两大核心军团，三大域联军，灭杀数名军团总将，直逼祖神之地。

    殚尼亚所有有生力量在同一时间全面崩溃。

    国运之战，即将爆发。

    参天巨大的祖神树上，菲罗斯站在最大的一个树杈上，遥遥望着远处天空漂浮着那个黑影。那是鬼门的密武虚影，巨大如同死神一般的黑袍人像，手中握着腐朽不堪的赤红镰刀，那把仿佛随时都会折断的镰刀，却是三天内毁灭数个军团、上万联军的恐怖武器。

    祖神树周围飞舞围绕着无数的透明泡泡，里面没有一个人。

    双方最强者的约战，已经彻底排除了其余任何属下，仅仅只有两人在这里。

    胜则生，败则死！

    仅此而已。

    傍晚的天空被夕阳染红出一条金边。无数的云气仿佛浪潮，却又缓慢飘动着。

    菲罗斯遥望着天边。

    “还真是，好久没有这样看过夕阳了”他的嘴角泛起一丝笑意。

    “可惜，再多给我一点时间”

    轰隆！！

    天空迅速晦暗下来，无数的阴云从四面八方汇聚过来，整个天空从金红变为晦暗，直到接近夜空的漆黑。

    无数翻滚的云气仿佛沸腾的开水，不断冒出一个个气泡。

    菲罗斯挺直身躯，右手从虚空一握，手中自然浮现一把深绿色三尖叉。

    整个祖神之地数颗祖神树一颗颗亮起，仿佛忽然被点亮的星辰。

    轰！

    冲天的绿光从他脚下汇聚成一根光柱，直插天空。

    无数绿光汇聚成一个巨大无比的绿色人形，同样手持三尖叉。上千米的体形身躯仿佛远古神话中的巨人。

    “最强者，只有一个！”

    菲罗斯忍不住狂笑起来，眼耳鼻口却不断的溢出鲜红的血线。

    咔嚓！！

    一道闪电划过，巨大人形猛地挥起三尖叉，朝天刺去。

    咔嚓！

    一声脆响，殚尼亚某个地下深处，一个少年跪倒在地，望着面前裂开的生命宝石泣不成声。

    一阵若有若无的歌声从天空飘散开。

    “~~遥远的梦啊，你何时才能让我醒来。王啊，忘记一切的梦，何时才能让您醒来从来没有一次，天空是这样美丽。从来没有一次，您看向我的眼睛是那样喜悦”

    遗迹中。

    加隆猛地身体一顿，微微仰起头，他仿佛听到了那穿透一切的歌声。源自祖神之种的感应让他看到了殚尼亚最后的一幕。

    祖神之地变成了深不见底的漆黑深渊裂痕。

    殚尼亚大王妃拥着菲罗斯的尸体纵跃向深渊，飞舞的纱衣仿佛蝴蝶的翅膀。

    “殚尼亚，完了。”

    加隆闭上眼。

    同一时间，遗迹内的其余两人同样停住脚步。那穿越一切的歌声伴随着彻底崩溃的祖神之力，扩散到了整个东洲的每一个角落。

    伴随着菲罗斯的战死，祖神之地彻底陷落，曾经的祖神再也不复存在。同样的，源自鬼门的沉重阴影仿佛乌云般，笼罩在整个世界上空。(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)

 521 探索遗迹 1

    加隆深吸一口气，菲罗斯战死不在他的预料之中，原本按照原来历史，鬼门和菲罗斯之战应该还要僵持一段时间，却没想到变化来得这么快。

    菲罗斯是王者，是比邪神王更加强大，更接近超越极限的那个王者，可以说，这个世界除了鬼门之外，就是他为最强。这是原本历史所展示出来的。

    加隆也不是没想过去找他联手，可惜，这个安排原来是在找到生之密武之后进行，却没想到鬼门的动作提前了这么多。

    “现在一切都不能在按照原有的发展参考了，变动越来越大”加隆心头重新做了一次估计。

    回过神来，眼前依旧是昏暗幽黑的遗迹，和其余两人分开后，他便独自向着自己选定的右侧方向开关赶去。

    遗迹的空气中隐隐弥漫着一种淡蓝色的微光。

    加隆正站在一条狭长的方形通道中，前后都是看不到底的黑暗，上下左右是有些粗糙的微黑石壁。

    摸了摸右侧墙壁，一种冰冷粗糙的坚硬质感从手指传到大脑。

    加隆微微皱了皱眉，他微红的双眼陡然变黑，体内融合之力迅速加速运转，试图聚集一些水汽扩散到四周侦查情况。但庞大的融合之力刚刚接触外界，便瞬间消失，仿佛从来没出现过一般。

    “果然，融合之力是被限制的力量。那么九头龙的能力显然也被禁锢了，没有九命却是有点麻烦。那么这个呢？”

    他体内气血瞬间运转加速，皮肤上如同血浆一般的红色一闪即逝。

    “气魄也一样被限制，看来只能使用正常的体质力量了。”

    加隆知道自己的优势，他有着天赋异能属性这个能力，身体达到了体质的极限，比起一般新晋五型有着更为强大的体质力量和速度。

    但是，天神宫主和邪神教主都是常年累月的受融合之力的不断缓慢强化，同样早已达到了身体的极限。和他们相比，这点根本不能算优势，只能是勉强追平一点差距。

    而且天神宫主身为非人类，很有可能有着更加强横的身体素质，虽然他看上去更像是走敏捷路线，但也不能不防。

    加隆一瞬间在脑海中将之后的应对姿态安排好，这才从刚才的停顿中继续前进。

    他没有掩饰自己脚步的意思。

    清脆的脚步声不断在昏暗幽蓝的通道中回响，一直传到前后两个方向的通道远处。

    前面一片雾蒙蒙，什么也看不清，不过加隆也不需要看清什么，单纯凭借声音，他就能清晰的判断出前方大致的地形。

    笔直的往前走着，加隆能够判断出走廊隐隐的有着往下倾斜的坡度，这样走下去，很可能是一直通往地底。

    时间一天天过去。

    昏暗的走廊中，加隆背靠着墙壁站定休息，黑袍下伸出一只白皙细腻的手，正小口小口的吃着带进来的小麦肉饼。

    他吃得很快，只要十几秒就直接吃掉一张巴掌大小的厚实肉饼。吃了三张饼子后，加隆又取出一个黑色金属水壶，拧开狠狠灌了一大口水，抽出一张纸巾擦干净嘴，随手揉碎撒在地上。

    “已经八天了”加隆喃喃了句，从怀里取出那个红色纽扣，上边一片暗红中已经有了一道绿色纹路，他又小心的将其收进怀里。然后整了整衣袍，抬脚继续往前走去。

    清脆的脚步声在走廊中回荡，这种声音他已经听了很多天了。

    前面出现一个往左拐的弯道，加隆顺着走过去，前面顿时豁然开朗。

    一个圆拱型的黑色大厅出现在他眼前。

    大厅空空荡荡，两侧墙壁有着粗糙的模糊壁画，看不清是社么内容，只剩下蓝黑一片的混色。

    正对着通道走廊的，是一面巨大的圆拱石壁，上边有着一个一人多高镰刀月图案。图案呈银白色，周围环绕一圈血色边线。

    整个大厅显得很是简陋，但加隆此时脸上却显露出一丝微微的轻松。

    “终于到了。”

    他走进大厅，直接走到墙壁跟前，伸手轻轻按在墙面上。

    嗡

    一股剧烈的震动从他手中传递到墙壁弯月上，加隆的双眼瞬间变为漆黑，体内如同潮水般的五型融合之力，汹涌的涌入弯月之中。

    时间一分一秒流逝，足足半个多小时后，加隆收回手。

    嗒的一声脆响，弯月下方顿时弹出一个小小的抽屉石盒，里面有着一个六角形按钮。

    加隆伸手狠狠一拍。

    啪！

    抽屉收缩回去。

    加隆的双眼也迅速回复成原来的淡红。他从怀里取出纽扣，连续拍了拍，上边顿时有了第三道绿色纹路。

    “然后回转到原先的通道。”他按照计划往回转身走。

    退出大厅，回到走廊上，加隆赫然发现，在原先的那个拐角处，不知道什么时候，又多了一个分岔口。

    原先只是一个往左的拐弯，现在则变成了丁字路口。往右那条拐道漆黑一片，连幽蓝的微光也没有。

    加隆顿了顿，直接大步走进去。

    通道中更加平坦，只是空气里的灰尘味浓了很多，有些呛人。

    加隆摸索着往前移动，速度顿时大为缓慢起来，刚刚进入这里，他便感觉到，一股更加强烈的纯净感觉漂浮在空中。

    这种感觉很怪异，就好像，他平时在外面呼吸的空气浑浊不堪，对比起来，这里的空气纯净太多，但明明这里到处都弥漫着灰尘味。

    不知道在黑暗中走了多久，虽然看不到什么，但声音的回馈依旧不会让加隆减慢多少速度。

    啪。

    忽然间，他停住脚步。

    呜前面隐约传来低沉的吼叫声，仿佛犬类即将发动攻击时的低吼。

    呼！

    猛然间，一股疾风迎面扑来。

    黑暗中，一团巨大影子扑向加隆，这团影子几乎填满了整个通道，足足三米多高，四米多宽，带着一股更加清晰的地抽吼声。

    加隆原地不动，左手竖掌成刀，瞬间迎上去。掌刀和黑影猛然相撞，两者都同时退了一步。

    嘭！

    沉闷的响声在通道里传出很远，带着一阵回音。

    加隆整个人被震退两步，后脚踩在一块凹凸不平的凸起，这才狠狠稳住。

    他面色凝重，警惕的感应着四周动静。

    “好强的力量”

    那团黑影消失不见，通道内只有刚才碰撞的阵阵回音。

    加隆只感觉手刀砍在对方上边，就像碰到了坚硬至极的木头，应该是狠狠打伤了对方一部分身体。

    他站在通道中，等待了片刻，依旧没有动静，对方似乎退去了，这才微微放松一些。

    蹲下身往前检查了一下地面，没有留下任何痕迹，地下还覆盖着一层厚厚的灰，根本不可能有什么庞然大物从正面扑过来袭击。

    地上灰尘没有印记，周围墙壁也没有丝毫痕迹。

    加隆面色不变，站起身继续往前走动。

    他相信，只要继续往前移动，对方肯定还有可能再出现。

    时间一分一秒过去，分不清是白天黑夜，通道中任何时候都是一片漆黑。

    加隆没有点燃带来的火把，这种环境以他的五感并没有什么难度。反而火把带来的光线会让他从暗处同样转为明处。

    就算对方长期生活在暗处，很可能有某种独特的感应能力，他也不打算分出一只手持有火把。

    一步步的往前移动着，第二层和第一层不同，这里属于邪神王和天神宫主没有探索的区域，危险新很高。

    能够存放生之密武的地方自然不可能这么简单。

    小心警惕的往前走着，加隆丝毫没有察觉，他的正前方，两根黑色细针，正悬空对着他的双眼，只要他继续往前移动，就会顺势刺入眼球。

    黑针针尖距离眼球越来越近，越来越近。

    啪。

    加隆陡然停住脚步，站在原地，他没有发觉黑针，明明黑针就在他眼前不到十厘米，但他仿佛睁眼瞎一般，根本没看到。

    忽然一只大手猛地拍在黑针后，带着和刚才一样的巨力，狠狠锤向加隆面部。

    轰！

    加隆整个人被狠狠砸出数米，撞在斜侧的石壁上，他双手抱着头，右手手掌稳稳抓着两根细长的黑针。针尖只差一丁点就能刺瞎他的双眼。

    嗷！！

    一阵巨狼一样的嚎叫震耳欲聋，一大团黑影再度朝着加隆扑过来。这一次带起的劲风比上次更加狂暴，仿佛一块巨大滚石隆隆压向加隆。

    整个通道都随着这声嚎叫震动着，地面仿佛微微震荡抖动，通道中的灰尘也越来越浓，在剧烈的震动中扬起大片灰色雾霾。

    巨大阴影速度极快，声音刚刚响起，他便几乎扑到了加隆身前不到半米范围，下一瞬间似乎就能狠狠撞在加隆身上。

    就在这时，加隆抬起右脚往前猛地侧蹬，另一条腿一个旋转，划出一道半圆弧线，精准的点在黑影上部位置。

    双腿和黑影陡然接触。

    整个黑影居然直接被加隆双腿夹住，冲势的巨大力量传到加隆腿上，通过腰部，双臂，手掌，最后轰的撞到通道石壁上。

    轰！

    石壁顿时印出两个清晰掌印。

    加隆双手固定借力，双腿夹着黑影如同夹住一团冰冷刺骨的棉花包铁。他冷哼一声，猛地用力，极限的身体力量瞬间爆发，夹着黑影狠狠往下一砸。

    嘭！嘭！嘭嘭！！

    连续四下狠撞，黑影终于惨叫一声，发出呜的悲鸣，然后瞬间消散，化为一团气流冷风四散而去。(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)

 522 探索遗迹 2

    翻身落地，加隆站稳脚跟，这才感觉到浑身有种微微散架的感觉。

    “起码超过15点的力量，真是恐怖”他喃喃感慨，第一次和黑影对撞，对方显然只是随手一下，而第二次，才是真正的全力，但也幸好加隆深谙密武和各种格斗技，就算特殊力量不能用，但作为世纪之王级别的密武大宗师，一些高深的卸力技巧涌出来，同样效果强悍。

    一分力可以发挥出五分力的作用。在强悍的格斗密武作用下，对付只有蛮力的怪物，简直就是战力凭空增强的五倍。这就是世纪之王的顶尖效果。更不要说加隆现在实际上已经超越了这个层次，对密武的透彻和对自己身心的透彻，已经到了一个近乎通明的地步。

    之所以只是近乎，是因为还有最后一个点没能透彻清楚。那就是大脑中的天赋异能。

    解决了这个黑影，加隆这才从长袍下的包袱里，取出火柴和火把，嗤的一下点燃火柴，橘黄的火光直接落在火把头上，点燃上边浇了火油的棉布。

    这个火把是特殊制造的，把柄是中空，里面装着大量的火油，原理就和酒精灯类似，可以长时间持续燃烧，直到把柄里存的火油彻底燃尽。

    明亮的火光顿时照亮通道周围四五米范围的面积，一股类似煤油的火油气味顿时随着细微烟气远远传开。

    加隆拿着火把，借着光亮朝黑影消失的地方看去。

    那里地面微微凹陷，还残留着刚才黑影被撞击砸下来的痕迹，但没有任何黑影的残留遗留下来。

    加隆举着火把又仔细查看了周围石壁，同样没有任何遗留物，就连刚刚还在手里的黑针也消失得无影无踪。

    “既然邪神王邀请我一起来这里，显然后面很可能还有聚在一起的时候，往里走应该会有结果。”虽然没有找到黑影遗留痕迹，但心头已经有了一个大概的估计。

    这种黑影非常强悍，在禁锢超凡之力的这种环境，也只有身体经过融合之力强化多年的五型巅峰，才有着足够强大的底气应付。

    要是换成一般图腾师，进来估计只是一个照面就会被撕碎。但是加隆心头也有些疑惑，就算不能用超凡力量，但也是可以驯服一些变异生物，或者利用黑天社的水晶推演器控制强大变异兽，进入这里对付黑影。

    至于为什么邪神王和天神宫主没这么做，或许也是有其他缘故。

    举起火把，他重新继续往前赶路。

    前面的通道越来越宽，空气中渐渐又多了那种幽蓝微光的薄雾，周围的一起也再度能够看清轮廓。

    加隆灭掉火把，以他的目力，这些蓝光足够提供清晰的视野。

    又是不知道过了多久，加隆中途休息了两次，进食了三次，前面通道终于又有了新的变化。

    幽蓝的薄雾再度被漆黑阴影覆盖，整个通道又一次陷入漆黑的环境中。

    轰！

    一团巨大黑影再度扑出来，从加隆背后，仿佛一大团漆黑淤泥，没有任何动静叫声，就像是一团死物被泼向加隆身后。

    毫不犹豫，加隆一个转身侧踢。这一次他没有丝毫留力，全身狂暴的力量全数提起来，狠狠一个旋转，脚尖在空中卷起刺耳的呼啸，如同一道闪电。

    嘭！

    黑影速度明显不如加隆，就算偷袭也已经被临时反应的一脚踢中，转瞬间如同炮弹一般轰然撞在右侧墙面，将异常坚固的墙壁狠狠砸得碎屑飞溅。

    黑影陡然溃散消失，整个通道重新回复平静，只有被砸烂的墙壁上还唰唰的掉落下碎石响动。

    加隆微微喘了口气，九头龙的再生能力显然被抑制住了，他全力爆发这一下，原本强悍的身体居然也隐隐有些疲倦。

    “看起来我的身体耐力，很大程度是依靠九头龙气血的特殊力量没了特殊力量，这种极度的强大爆发就成了身体最麻烦的负担。还是用原来的爆发力度就有些不合适了”

    这就像是钢筋和混凝土混合在一起，可以支撑很高的强度重压，但是如果抽出其中的钢筋，剩下的混凝土就强度大大降低了。

    而九头龙基因中，特殊力量就是混凝土中的钢筋。

    这样的身体承压度降低，却还是习惯性的以原有力量爆发，必然会给身体带来巨大的负担。

    加隆想到这里，不由得想起另外两人，天神宫主还好，本身应该有着更加强悍均衡的身体。但是邪神教主邪神王就有可能麻烦了。

    这种针对特殊超凡之力的压制，显然是他最大的对手。在这种环境下，他的实力估计会被削弱到一个极端低下的地步，甚至还可能更惨。当然也不排除他可能还有其他办法应付。

    黑影被消灭，通道再度迅速回复了幽蓝薄雾的环境，看起来，只有那种黑影即将袭击的时候，才会引得通道变阴暗。

    加隆照例检查了可能存在的残留物，没有任何残留。

    他修整了一下，继续往前。

    又穿过两个先前看到的弯月大厅，通道的倾斜度越来越大了，现在已经能够明显的感觉到是在往地下深入。

    很快，又是黑暗侵袭笼罩过来，通道中彻底陷入一片漆黑。

    加隆凝神以待，等待着可能出现的袭击。

    呼！

    忽然前方亮起一团火焰。橘黄色的火焰，明亮，灼热。

    加隆赫然发现，自己正前方不知道什么时候竟然站了一个人。一个脑袋燃烧着火焰的男人。

    他穿着黑衣，全身只露出头部，透过火光，看得出这是个年轻男子，他双眼木讷无神，直勾勾的盯着加隆，头上有着一头漆黑的卷发，皮肤呈现出一种长久不见阳光的病态白。

    最为诡异的是，男子原本完整的脑袋面部皮肤，正随着火焰的燃烧，开始迅速变得焦黄，发黑，一滴滴人油从烤焦的皮肤下渗出来，划过脸颊滴落在地。

    男子大叫一声，猛地朝加隆扑过来。

    轰！！

    一团刺目的火光陡然炸开，形成一个赤红火球，在半空中一闪即逝。

    加隆整个人被巨大的爆炸冲到后面，双腿努力钉在地上，皮靴瞬间被强大的冲击力磨破烂掉，底子甚至冒出烟来。

    加隆紧急关头双臂护在胸前，五感顶尖的直觉在刹那间发现不对劲，紧急护住头部胸部。

    耳朵里一片嗡嗡声，爆炸只是一瞬间便结束了。

    加隆放下还在冒烟的双臂，看了看手臂的伤势，手臂外侧直接被烤熟了，皮肤一片焦黑发硬，隐隐还渗出一些淡黄的组织液。

    呼

    “和之前的比起来，这个速度快多了”加隆长长吐了口气，男子自爆冲过来的速度居然连他都来不及退避，只能抬起双臂挡住自己，爆炸就结束了。

    爆炸的威力很强，但比起周围石壁，加隆的身体素质更强，所以石壁四周都被炸掉一层，但加隆只是双臂受了伤。就算这里禁锢超凡之力，九头龙没了变态的恐怖再生力，但本身基因最基础的生物自愈力也是远超一般生物。

    这样的伤势，只需要养上几天时间，就能很快痊愈。

    感受着双臂上的剧痛，加隆仔细观察着周围环境，幽蓝的薄雾又回来了，显然这次的袭击告一段落。

    他干脆盘膝坐到地上，周围石壁也不知道是用的什么石料，强度极大，这么强烈的爆炸，也只是炸掉一个指节厚的深度。

    他不敢再往前走了，那样的自爆火人不知道还有多少，如果后面还很多的话，这趟行程恐怕就得好好计划一下，重新做好准备。

    在没有超凡之力的情况下，遇到这种手段，确实很麻烦。

    咝咝

    忽然加隆怀里传出一阵希望的响声。

    他迅速从怀中取出那个暗红的小纽扣，轻轻按了两下纽扣侧面的一个小突起。

    “你那边也遇到情况了？”邪神王的声音从那边模糊的传来。

    “你能够感觉到？”加隆有些诧异。

    “很大的爆炸吧？我这边都能勉强听到细微声响了。”邪神王肯定的回应了这个猜测。“在你之前，我已经遇到三次爆炸了。”

    “情况怎么样？”

    “很糟。我的大部分能力被禁锢，或者不叫禁锢，而是好像被彻底抹掉一样，完全消失。这种情况很麻烦。”邪神王语气里难得有些烦躁，现在他那边的情况估计比说的还要糟很多。

    “这里能用火药吗？”

    “可以，只要不是超凡之力，任何牵涉到图腾之力和变异黑铜污染的，都会被彻底消除。但一般物品不受限制。”邪神王马上就想到了加隆的意思，“你的意思是用火药？火枪？”

    “可以试试。”加隆来自地球，知道火药发展到后期的恐怖威力，比起这个世界的人对火药的态度要重视很多。

    “先出去计划一下吧。”邪神王那边沉默了下，随即回答。

    “自爆人么？我已经过了这个区域。”忽然一个淡漠的男声从纽扣中插话进来，是天神宫主。“火人之后，还会出现一种单刀黑影，人形，有一条手臂是黑色刀刃，很厉害。我被堵在这里了。”

    加隆和邪神王心头微沉，天神宫主居然越过了自爆火人，到了更深层次，单刀黑影？竟然还有比起火人更棘手的麻烦。

    “现代第一层合计一下吧，我第一层我有办法通知属下送东西过来。”邪神王低声道。

    “好。”

    在墙壁上刻下标记，加隆果断回转离开。

    进来时需要小心翼翼，观察每一个细节，所以前进很慢，但是回去就非常快了，全力疾奔之下，速度比进来快了不知道多少。(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)

 523 探索遗迹 3

    还是原先的那个一层女神像大厅，加隆走出通道时，两人已经在这里等待了。

    天神宫主身上的绿色丝质披风依旧光亮如新，仿佛根本没有经过战斗一样。他背靠在神像左侧的墙壁上，闭目养神。

    邪神王则狼狈多了，身上大大小小到处是灼伤，红袍破破烂烂，露出下面穿戴着的红色金属甲。他正站在神像面前，似乎在观察什么。

    看到加隆出来，两人同时将目光投注过来。

    加隆的样子不比邪神王好多少，虽然其余地方没什么伤势，但双臂焦黑一片，显然都集中在手上了。

    “我们比你熟悉一些地形，所以先到了。”邪神王点点头，“火药我已经通知手下送来，还有什么需要的一并说了，第二层之后的第三层，生之密武前面应该有最大遗迹守护者，我们必须合力才能得手。”

    “火药不一定奏效。”加隆低声说，“那种火人后面，单刀黑影后面，不知道还有多少麻烦。我们需要准备最好的防护装备。”

    “我让人带了一些灭火的，或许可以奏效。”邪神王显然也考虑到这点，和天神宫主不同，他们明显差上一截，连火人这一关都过不去，显然不需要担心后面的单刀人形。

    “或许我们可以一起走。”加隆建议道。

    “生之密武并不知道是存在于哪个通道，三条通道分别是三个方向，而且，遗迹中可不是只有密武一个好处”邪神王嘿嘿笑了两声。

    “稍微等等吧。”天神宫主最后定调，三人也不再开口。

    加隆走到女神像的右侧石壁前站定，靠壁休息。

    同时视线从大厅移到了视野下方的属性栏。

    ‘力量14。敏捷10。体质11。智力10，潜能54521。’

    “545点？这么多？”加隆眼中闪过一丝惊讶。

    自从吸收邪神本源提升属性上限后，他便一直呆在王都什么地方都没去，倒是一直没有尝试上一次邪神本源对自己的提升程度。

    一点属性需要100点潜能点，这个数量实在太过恐怖，就算是他也短时间没有办法提升。

    而离开王都，前往这里遗迹时，一路上也为了避免暴露行踪，没有大规模的猎杀变异生物，积累潜能点。

    “我原先的潜能点不足100，而现在居然到了500多点，显然这些都是在通道里面获得的。”加隆心头有数，“正好看看邪神本源给我提升的属性极限是多少。”

    他视线凝聚到体质上，身体却走到大厅处的阴影处，女神像背面，遮挡其余两人的视线。

    视线停留三秒后，体质属性顿时猛地一跳，模糊了一下，再显露出来时，已经从11变成了12，而潜能点也减少到了四百多。一百点潜能才能增加一点属性。

    体质刚刚加上去，加隆便感觉浑身一片清凉，手臂上的烧伤，顿时以肉眼可见的速度恢复，外面的焦壳如同煮熟的忌惮剥掉外壳一样，轻轻松松，无声无息的脱落下去，被加隆轻轻接住落在手中。

    体内先前和巨大黑影对撞受到的一点暗伤也彻底好了，身体状态前所未有的完美。

    属性体质的增加还有回复伤势的作用，加隆倒是差点忘记了。不过相爱你在感觉，体质一栏似乎已经到了顶，不能再加。他微微有些遗憾，如果运用得当，这种恢复甚至可以在关键时刻多出一条命。

    加上了体质，再加上先前他也加了一点体质，显然已经测试出邪神本源给他增加的上限就是两点，而再度看向其余属性时，那种和体质未增加时一样的感觉同样出现，很有可能这个两点的上限是均匀提升的。

    所有属性同时增加两点上限。

    这应该就是邪神本源的作用。

    加隆看了看剩下的三百多潜能点，还能增加三点属性，这就需要仔细考虑了。

    看了眼其余两人，邪神王正拿出一种绿色药膏仔细的敷在身上，似乎是在疗伤。

    他没有离开遗迹凭借更方便的其他方法恢复伤势，再看看天神宫主见怪不怪的样子。

    “不用疑惑，这里的伤势就算带出去，也不能用超凡之力治疗。”邪神王注意到加隆的目光，直接解释。忽然他看了眼加隆的手臂。“你的手？”

    加隆晃了晃手臂。

    “本来就没伤到什么，只是表面被熏黑了。”他很自然的撒了个慌。

    “准备一下，火药到了。还有三块塔盾，经过加厚处理了的。”邪神王点点头，随即提醒到。

    很快入口处的森林隐隐约约传来呜呜声，仿佛强风带起的呼啸。陡然间，一团白光呼的落下，降在洞口处，停留数秒后，白光缓缓消散。地面上直接多出了一大包灰皮火药袋，和三块倒三角型暗红塔盾，塔盾厚实异常，从边缘可以看到，是用十多块塔盾叠加在一起打造成，厚度足有竖起的一个手掌那么粗。看上去就像三坨金属铁块，异常沉重。

    “到了。”邪神王率先走出去，单手提起一块塔盾轻轻往加隆方向一抛，“试试手？”

    加隆伸手去接。

    嘭。

    一米多高的塔盾落在他手上，发出沉闷声响。

    “用最好的抗火性金属混合硬度极高的塞尔铁打造，既有防火隔热作用，又能有很强的防御力。只是稍微重了点。”邪神王介绍说。“大概有两千多千克。”

    “两吨多？”加隆仔细掂了掂重量，对于他来说显然有些轻了，不过邪神王明显是依照自己的身体强度打造，一个远程图腾师再强也不大可能比得过近战型，更何况这里还是彻底消除了超凡之力的地方，没有超凡力量，三人都是只依靠纯粹的身体力气使用塔盾。比起在外面不知道少了多少实力。

    没有了超凡力量，加隆也只有自己的身体素质和掌握的密武格斗技，至于能够催发特殊力量的密武，如红玉手，万水碧王功，黑水真功等，这些曾经的高级密武，没有了超凡之力后，甚至远远不如一般的低级格斗技。

    没有超凡之力辅助的一些招式能力，在遗迹里看起来就是个花架子，没有任何用处。

    提着塔盾，又分了些火药。三人仔细交流了下相互之间的遭遇和路程时间，便再度分头进入向遗迹二层。

    比起第一次进去时，加隆脚步明显沉重许多，两吨多的塔盾提在手上，一脚一脚的踩在地面。

    这些地砖也不知道是什么质料，居然异常坚硬，沉重的脚步也没有留下任何印记。

    第二次进入，加隆的速度明显快了很多，他几乎是用奔跑的速度，体质又曾加的一点，比钱先前有着明显的提升。特别是耐力方面。

    只用了两天，他便迅速进入了第二层，并且遭遇了第一团力量影子。

    轰！！

    巨大的黑影狠狠撞在塔盾上，盾牌中心的细密尖刺直接断掉一大片。而黑影也被尖刺伤到，呜的惨叫一声，似乎更加愤怒了。

    它再度膨胀起来，整个占据了数米长的所有通道空间，疯狂朝着加隆扑过来。

    加隆横起盾牌，双手抡住狠狠一甩。

    呼呼呼！！刺耳的旋转声中，塔盾被瞬间甩成高速旋转的飞镖，如同刀片一样狠狠砍在黑影身上。

    毫无意外的，塔盾直接从中间，切割开了巨大黑影，狠狠飞出十多米，撞在前面弯道处的墙壁上，嘭的一下深插进去大半截。

    黑影陡然溃散，消失得无影无踪，周围的漆黑迅速退去，重新恢复成幽蓝薄雾的环境。

    加隆长呼了口气，走过去抓住塔盾，狠狠从墙壁上拔出来。

    前后一片寂静，幽蓝的雾气朦朦胧胧，根本看不清超过十米的范围事物。

    加隆提着盾牌继续往前赶路，然后是第二团力量影子。同样有惊无险的解决掉，这一次有了重型塔盾算是轻松许多。

    第三团，第四团，这次遇到的力量黑影要多一些，不过都轻松解决。

    半个小时后，那种头部燃烧的火人再度出现。

    黄色的火光刚一出现就直接朝加隆扑过来，速度极快，如同眼花一般，一晃眼便冲到了加隆面前。

    塔盾精准的挡在身前，加隆半蹲起来，双手顶住盾牌。

    轰！！

    橘黄火球一闪即逝，通道中，加隆连人带盾被狠狠倒推出数米，在地上留下一道焦黑的痕迹。

    盾牌上微微冒出高温导致的白烟，空气里残留着浓郁的焦臭，就像是电线被烧糊发出的焦糊味。

    加隆缓缓从塔盾后面站起身，看着前面再度恢复安静的幽蓝通道，看看塔盾表面一片焦黑，只有细微的凹痕。

    “效果不错。”他晃了晃盾牌，那上面的焦黑顿时微微震动，被抖落一大片，露出下面凹凸不平的暗红金属层。

    提着盾牌往前，没有走出一百米，前边便再度笼罩过来一片漆黑。

    漆黑中，一个黑色人形缓缓从地面站起身，仿佛水流液态形成的人形一般。

    加隆只能隐约看到对方的形态轮廓，那是一个正常人身高差不多的黑影人，他的右手是一把笔直的砍刀式样，没有手掌，没有手臂，就是一把笔直的黑砍刀连接在手肘处。

    单刀人影一看到加隆，便一言不发的扑过来。没有带起丝毫风声，仿佛是真的影子一样。

    噹！

    单刀砍在塔盾上，留下一条深深的刀痕。黑暗中火花四溅，顿时照亮一小块周围区域。

    一击无功，黑影往上一跃，整个居然消失在半空中，突兀的从加隆身后窜出来，右手砍刀无声无息斩向加隆后颈。

    这一瞬间速度之快，从第一刀砍中再到闪烁后方偷袭加隆后颈，甚至连一秒都不到。

    黑色砍刀划破空气，虽然没有发出任何声音，但就在快接触到加隆皮肤的前一刻，刀刃前方隐隐浮现出一道道更加漆黑的裂痕，仿佛连空气都被彻底斩裂。

    来不及反应，加隆反手抡起盾牌往后一砸。看也不看身后情况，身体顺着反作用力往前冲出两步。

    嘭的一声，盾牌砸了个空，顺着惯性砸到右侧的墙壁上，再一次深插进去，溅出一溜金色火花。

    黑影在关键时刻紧急收刀闪避，它仿佛有未卜先知的感觉，加隆的速度比他快过一些，但是在加隆还没完全抡起盾牌时，他便收刀离开，似乎能够提前预判加隆的攻击。(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)

 524 探索遗迹 4

    呼

    加隆站在通道中，周围漆黑一片，警惕的防备着周围。

    黑影又一次消失了。

    “可以判断我的提前动作么？”加隆毫不意外，这样的对手在密武世界也遇到过，那时对方是通过对气血和力学原理的判断，来提前预判自己动作，毕竟人体在动手之前，不可避免的都会提前有些征兆，虽然这些征兆很快一闪即逝，但只要感应反应敏捷，一样能够判读。

    面对这样的对手，加隆自然有的是办法应对，和天神宫主他们这些本土居民不同，他对这种对手的经验丰富无比。

    自己速度比黑影快，那就逼得对方没有预读的时间就好。

    嘴角一裂，加隆猛踩地面，盾牌一角在右墙壁上划出大片火花和碎石。

    他刷的一下手掌一扫，精准的打在这些碎石上。

    拳头大小的碎石被嘭的打散，在空中迸射出无数细小的石头碎渣，而且还不是只有前面，同一时间，左手也同样打散一团团碎石，迸射出无数碎渣。

    整个通道顷刻间如同雨点飞射，到处是啪啪啪的石子撞击声，庞大的力量，使得这些石子都带上了恐怖的速度和冲量。整个通道以加隆为中心，左右两边十多米的空间全数被石子充斥。这些石子杀伤力可比子弹，打在远处石壁上竟然爆开一点点火星。

    打完碎石后没有丝毫犹豫，加隆收手抬腿，轰然往头顶一个上踢。

    单刀黑影正好在加隆头顶这个唯一的安全空处闪现，却正好迎上了这一记全力上踢。

    连刀都没来得及格挡，黑影在空中嘭的一下，硬生生被轰碎成无数黑色碎片，无声无息消散在空中。

    咧嘴一笑，加隆提着塔盾继续往前赶去。

    十多分钟后又是遇到一个单刀黑影，这次同样方式解决后，加隆不由得休息了一会儿，没有特殊力量的环境下，连续全力爆发对他来说也是个不大不小的负担，再加上先前赶路这么久，一直警惕小心没有放松，就算是他也不得不坐下休息一小会儿。

    接下来一整天里，加隆连续遇到十多名单刀黑影，这些影子从一开始的速度不如他，到速度和他持平，最后甚至超过他。

    但因为他们出现的活动区域只有黑影笼罩的那一块区域，而且本身防御体质不算强，在加隆的大面积杀伤加逼死角度战术面前，都只能一一饮恨而终。

    不过要不是被限制大部分实力，现在只凭借身体素质战斗，加隆面对这些黑影完全可以瞬间放出黑水雾气灭杀，那是来多少杀多少。

    但没了超凡之力，他的实力顶多只有外面的百分之一二，其余两人估计也差不多，这让三人的进度异常缓慢。

    就在三人不断清除影子生物前进时，一层女神像大厅中，蓦然走进来一个双眼纯白的红袍男子。

    “已经到了这么深入的地方么？”男子喃喃着，他是光神，邪神王麾下第二强者，这个遗迹其实就是他第一个‘发现’，然后上报给邪神王的。

    但是谁也没有想到，这个遗迹其实原本就是他的家乡。

    他最初就是从这里逃出来的一团影子人形，附身在一个年轻男子身上，后来经过一系列的经历才成为邪神教的光神邪神。

    因为原本就是这里的影子，所以他对于整个遗迹三层环境都熟悉异常，而且他的记忆里还残留着远古时期的部分记忆，整个遗迹最大的好处他也异常了解，而且一清二楚。

    站在女神像前，光神虔诚的微微鞠躬行礼，行礼的短短片刻，他的全身竟然迅速变黑，从实体迅速变成淡淡半透明的虚体，仿佛虚幻一般的影子身体。

    无声无息间，他一分为三，闪电般射进通道，速度比起邪神王三人何止快上一倍。

    不过数小时时间，他便分身三处，紧随着三人前进的通道进入第二层。

    论实力，在这个限制超凡之力的遗迹，就算他是黑影人形，也没有太过特殊的能力，只有一个短时间影化天赋，对上任何一人都是找死。

    但他的目的自然那不是找死，引诱三名至强者进入遗迹，为的就是替他打通阻碍。

    那一个个挡路的影子人形都不是他能够对付得了的，他光神原本只是最前面的最低级力量影子，比起后面一个个强大无比的黑影差距太大。没有人帮忙根本不可能进得到最里面。

    没有人知道，这些影子死亡后，会在空气里残留下最精华的虚空核心，这种影子核心有着巨大的好处，可能是有着治疗伤势作用的宝物，也可能是一定程度上得到遗迹部分区域的控制权，还可能是直接提升灵魂强度的秘药。如果运气好，甚至有可能得到传说中的古音多秘宝。

    而他作为影子的一员，如果吞噬，就能获得其中三分之一的力量，全面提升自身各方面素质。

    但虚空影子核心无痕无迹，很难察觉，一般会自动隐藏，被吸附在通道阴影角落。如果不收取，这些影子便会再度复活，继续重新凝聚成守卫者。这也是加隆三人完全没发现的原因。

    按照光神的计划，第二层应该都难不住三人，等到第三层一旦开启，最强的那个影子从密室出来后，必定会和三位至强者纠缠，短时间不会分出胜负。而他却知道一条弯道，可以直接绕过密室门口，进入密室内，完全可以趁着最强之影被引开的时机，得手三份生之密武和影子魔镜。

    光神等待这一天已经很久了。可惜，他的力量连第二层都没有资格进入，不过现在好了，有三个肉盾在前面，他完全可以安心在后面跟着收获宝物。等得到生之密武，加上影子魔镜，他将是新一任遗迹之主！能够催生无数强大影子的魔镜，控制着整个遗迹中所有的影子，其中最强的那个甚至有五型顶峰实力，这样的力量，完全不用惧怕邪神王三人的报复。利用无数的影子军团围攻，还有启动遗迹原本因为年代久远而失控关闭的其余机关，他完全可以有充足的时间从密道捷径安全撤离。

    加隆所在的通道后方，光神黑影蓦然出现在第一团影子死亡之处，在原地转了一圈，他忽然蹲到通道左侧一处角落前，拿起一块拳头大小的碎石，另一只手则朝碎石的地面影子伸过去。

    诡异的是，地面的影子居然如同水面一般，完全没有石质地面的坚硬，黑手轻松探进去，没入其中，就像在水下摸索一般，哗啦哗啦声响中，很快便从影子中摸出一块不规则的黑色晶体。

    光神嘿嘿一笑，直接将晶体往嘴里一塞，居然整个的囫囵吞下去。

    晶体一下肚，他的身体顿时似乎变得凝实一些了。站起身，光神继续朝着前面已经被清理的遗迹通道赶去。

    同样时间，其余两条通道内，影子死亡的一处处地方，光神不断从各个角落找出影子核心，不断吞噬。

    光神的影子身体越来越凝实，越来越庞大。但他的气息也越来越隐秘，难以察觉。

    轰！！

    加隆一盾牌砸烂眼前的大胖子黑影，在单刀黑影消失后，新出来这种是大胖子体形的黑影，这种黑影力量和前面的力量影子差不多，而速度和火人差不多，都比加隆强一些，最无耻的是，它还会精湛的近身格斗技术，双手没有手掌，分别装着两根弯钩，碰到就会被勾下一大块血肉。

    而最让加隆感觉棘手不是这些，而是这种大胖子需要连续被打散三次，才会彻底死亡。

    这下他算是体会到以前面对他时，对手的无奈感觉了。

    要不是他在密武格斗技上占据优势，一份力可以发挥五份的作用，估计现在只能到此为止了。

    胖子黑影在地上流动了一会儿，终于陡然溃散，这家伙力量比加隆强，速度比他快，没有密武格斗技上的优势，还真就拿他没办法。

    加隆狠狠喘了口气，提着塔盾继续往前走，进入第二层已经十多天了，前面依旧看不到尽头，不断出现的影子越来越强大。到了现在，这一头胖子影子他都要花费十多分钟才能解决，再往后

    加隆舔舔嘴唇，从腰间取下水壶往嘴里倒了倒，水壶哗啦作响，一口清凉开水流入口中，放下来晃了晃水壶，里面已经不多了，只有五分之一的样子。

    虽然对手越来越强，不过他丝毫没有任何疲倦厌烦的意思，原因很简单。

    这些影子每一头，都会给他带来至少40点的潜能点，不是40，而是实实在在的4000，四十点潜能点。

    潜能点的数量对应的是实力层次，也就是说，这些影子的本体，实际上是有相当于四型五型的实力。

    难怪邪神王要找足足两个同级高手，才敢彻底探索这里。显然是有着更多一些没有说出来的情报。

    接连这些天，他直接将所有属性都提升到了现在阶段的极限。

    ‘力量16。敏捷12。体质12。智力12。’

    力量突破到了16点，让他在力量上面对大胖子，不再处于劣势，而是实实在在的差不多层次。

    智力的提升，在达到12点之后，也终于体现出了细微的能力。那就是即时反应力。

    达到12点后，似乎有了一个新的质变，加隆在提升智力之后，明显的感觉自己的反应速度有了更强的提升。

    而这种提升，最明显的体现在战斗中，就是一种全新技巧的出现——双重技巧。

    分心二用，左右手同时使用两种密武格斗技攻击，这是分散使用。

    而最强的，是一击叠加两次攻击，这是集中使用，是这种技巧真正的恐怖之处。

    这种能力不是简单的两种劲力的叠加，而是实实在在的两种密武的叠加。

    就像密武之中有三重劲拳法，而这种双重技巧却能够在极短时间连续用出两次三重劲，叠加成六重劲！

    威力达到了恐怖的两倍！

    这似乎是应对了加隆对智力的一直一来运用，他不是将智力用在计谋策划上，而是全心扑在自身的变强上，于是现在智力提升达到一个质变，终于出现了这样一个恐怖技巧。

    与其说是技巧，不如说是一种潜能开发出来的能力天赋。

    超强超快的神经传递和反应，达到质变后，终于勉强可以在极短时间内调控运转两种密武，以强横的身体体质为基础，爆发出两倍的杀伤力。

    这是迄今为止，加隆单纯从属性提升中得到的第一个质变技巧。

    这让他心头有些发热，对于其余属性的提升也有了一丝丝期待。(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)

 525 探索遗迹 5

    “阿古斯！阿古斯！！”

    巨大的嚎叫声中，加隆面前的一头蜥蜴人猛地倒地，它面部那只巨大的红色独眼微微渗出鲜红的血水，流到地面上，散发出一股莫名的腐臭气味。

    加隆收起右手，脸色微微有些发白。

    短短十几分钟内，接连杀死十多头这种黑蜥蜴人，就算是他也有些心神疲倦。

    直起身靠到边上墙壁上，他再度拿出水壶往嘴里倒了倒，最后一滴水极不情愿的滴进嘴里，润了润干燥的嘴唇，加隆心头也有些烦躁。

    “不知道还有多久才能进入第三层，这个遗迹居然这么大，比起之前预计的还要大上太多。”他看着地面上的蜥蜴人缓缓散开化为无数黑色光点，周围的黑暗也迅速消散，再度恢复成原先的幽蓝薄雾环境。

    他往后望了望，身后是一片幽蓝薄雾，朦朦胧胧，什么也看不清，雾气中的通道仿佛延伸到无尽的深处。

    狠狠吸了口气，加隆继续往前赶路。同时从怀里拿出那枚红色纽扣。

    他此时浑身的黑袍都已经微微有些破烂，多次的战斗就算是他也不能保证自己一点伤也不受。

    这里没有图腾之力的作用空间，只有自身强大的格斗技巧和身体素质。

    按了按纽扣，里面顿时传来咝咝的噪音。

    “有人在？”加隆低声问。

    没有人回答。

    没有收起纽扣，加隆直接将其捏在手中，继续赶路的同时，每隔一段时间便询问一次。

    蜥蜴人再一次出现，这种蜥蜴人不算很难缠，只是有着特殊的拳法格斗技巧，力量速度比起先前的又有提升，不过和加隆比起来，依旧不够看。

    在掌握了双重技巧后，他基本上测试出了自己的极限。自己的身体只能支持一小时内使用三次双重技巧，这种技巧的爆发力极端恐怖。

    他在测试的时候，只是一拳，便将一头蜥蜴人拦腰打断。上本身飞出很远，下半身还完全没有任何移动。中间的腰部还有一截血肉彻底化为碎肉飞溅。

    在一刹那间，这种技巧将他的单纯挥拳动作，增强到了原本的两倍。

    但这种技巧的消耗也是毋容置疑。对于心脏和肌肉组织有着极强的负荷，要不是龙心足够强大坚韧，恐怕就算智力达到要求，估计也没办法产生这种技巧。

    加隆格斗技体系中，最为霸道的，是万象格斗技，这种基于原本的巨象密武格斗技，有着直接的攻击方式，因为巨象密武属于力量型密武，所以风格自然也简单直接。

    其中的四大杀招，是加隆一切格斗体系的基础，至于后来领悟的天龙纵横，名字虽然很烂俗，但威力确实不错，是厮打杀招的最刚猛部分的融合。

    加隆在不断前进的路途中，开始思索如何更进一步的结合天龙纵横改进，形成能够用双重技巧爆发的强大招式。

    这种瞬间爆发叠加的招式，要是用极端复杂的招式作为基础，肯定会变相削弱威力，延长使用时间。但是换成太过直接简单的招式，又威力不足。

    那就必须找到中间的一个平衡点。

    前进了十多分钟后，前面通道再度蔓延过来大片黑影。

    加隆习惯性的站住脚步，等待黑影彻底将自己包括进去，这些日子，他已经很习惯这种黑影的来袭，凡是这样的时刻，就肯定是有影子生物袭击。

    站在原地凝神以待，加隆隐约感觉到，自己的正前方，缓缓出现了一道凹凸有致的人影。

    黑暗中，人影仿佛本身身体就在泛光，对方清晰的影像映照进加隆的瞳孔。

    站在他面前的，是个身材匀称的妖娆女体。

    上身是紧身的黑色皮衣，下身是只包裹住臀部的黑色小短裙，隐隐还能看到裙底微微露出的景色。再往下，还勾勒出修长浑圆的双腿。

    这名女子留着高高的马尾长发，裸露出来的皮肤苍白如玉，腰间悬挂着两把漆黑双刀。最为惹眼的是，她戴着黑色面罩的脸庞，上半部分的面孔有着一双黑色的漂亮杏眼。

    只是看到眼睛和皮肤，还有被面罩勾勒出来的面部轮廓，加隆便分辨出，对方绝对是一名姿色不错的漂亮美女。

    但这种地方怎么会突然出现一个漂亮女人？

    他心头疑惑一闪即逝，马上视线落在了女子身后的黑暗中，那里再度传来极其细微的脚步声。

    两名打扮相同的短裙美女再度走出来，她们目光平静的紧盯着加隆，双眼无神瞳孔早已涣散，但却给加隆一种他们正在注视自己的错觉，三人双手缓缓取下腰间双刀。

    锵！锵锵！

    连续三声交鸣，三人同时双刀碰撞，似乎做好了攻击的准备工作。

    “你们，还有意识？”加隆不由自主的问一句，如果对方还有意识，就可以一定程度的和对方交流。

    可惜，三人没有回答，只是脚下一踩，猛然消失在黑暗中，黑暗里瞬间只剩下六把黑刀凭空劈斩向加隆。

    刀刃速度不算快，在空气里划出呜呜的呼啸。

    加隆不敢大意，走到这里来，一路上的对手一直都遵循着越来越强的规律，这里肯定也不例外。

    右掌猛地往墙壁一插一掀。

    哗！

    大块墙壁石头被扯出来砸向六把黑刀。

    加隆迅速退后两步，提起塔盾往前一抡。

    巨大的塔盾边缘，在这些日子的运用中早就被加隆磨得锋利，不下雨最坚实的战刀。

    盾牌边缘和第一把黑刀直接撞上。

    铛！！

    黑暗中猛地亮起一点火光，那是武器对撞溅开的火花。

    黑刀被狠狠砸飞出去，丝毫无损，只是在空中旋转了几圈，又再度劈砍过来。另外几把黑刀依次转载该塔盾上，在上面留下深深刀口，也同样倒飞出去，很快重新回复，再度攻击过来。

    加隆抡起盾牌再一次砸飞黑刀。

    一次又一次，黑刀锲而不舍，每一次被砸飞，都毫发无损，反而塔盾上的破口越来越大。

    加隆微微皱眉，他数次将黑刀砸向另外黑刀的把柄位置，原本打算是将黑刀的持有者砸伤，但诡异的是，这些黑刀身后根本就是空气，什么都没有。

    仿佛这六把黑刀有着自己的生命，只是凭借自己的本能在进攻加隆。

    但先前加隆明明清楚的看到那三名漂亮女刀手，他的五感能够清晰的分辨对方是虚幻还是实体，绝对不会认错。

    黑刀速度不快，力量不是很强，但就是毫无损伤，无论被怎么砸，都顶多在上面留下一点白印，反倒是加隆手中的塔盾越来越破。

    加隆一遍一遍的仔细观察黑刀的攻击方式，路线，还有周围环境的细节。

    时间一分一秒流逝，加隆维持着固定的频率，一次次的将黑刀砸出去，对方仿佛不知疲倦一般，牛皮糖一样死缠着他不放。

    “原来是这样？”

    终于，他隐约发现了一丝端倪。

    黑刀攻击接触到对手的一瞬间，它的持有者会闪现出一刹那的模糊轮廓，除此之外，便再没有任何破绽。

    只有在黑刀击中对方的瞬间才有可能击中持刀者。而且这一瞬间非常短暂，稍不注意就一纵即逝。

    心头有了一丝想法，加隆顿时主动挥动盾牌往前移动，将黑刀节节逼退。

    黑暗中一点点金色火光不断亮起，伴随着铛铛的劈砍交击声。加隆直接巧妙的将其中两把黑刀分割出来，单独处于一个区域。

    嘶！

    陡然间，他手中的塔盾顿时从中间分裂成两大块，被加隆分别提在手上。

    呼呼两阵沉闷的风声，两块塔盾一块挡住其余四把黑刀的攻击，另一块轰然砸向被分割开的两把黑刀。

    塔盾的体积很大，轻轻一挥，就占据了通道大半的空间。黑刀根本没办法绕开，只能硬抗。

    铛铛！嘭！

    加隆一脚蹬出去，那两把黑刀后面顿时一个模糊的人影被直接踹飞，嘭的一下贴在左侧墙壁上，狠狠砸出大量碎石灰尘落下来。

    飞出的人形顿时就是刚才看到的其中一个女体。

    找到诀窍后，加隆再次依法炮制，不到两分钟，其余两名女体也同样被重伤躺在地上，显出身形。黑刀也彻底落下来，变成普通武器。

    这三人身体素质一般，也就是那种将自身彻底隐藏的能力很棘手，但刚好被加隆这种格斗经验丰富的顶级格斗家克制。比起对稍纵即逝战机的把握，没有图腾师能够比得上加隆在密武世界那么多次的生死之战。

    三名女体躺在地上，一时间居然还没断气，被加隆闪电一脚蹬中，就是先前的蜥蜴人也只能重伤，不要说这些体质更弱的女体。

    加隆走过去弯腰提起一名女子的头发。

    “能说话？”

    对方睁着眼睛，没有丝毫回应的意思。

    加隆反手抽了女子两记耳光。啪啪两声后，对方倒是有了一些反应，短裙下面，禁闭的修长双腿不自觉的扭动起来，似乎想要挣扎离开加隆的掌握。但重创的身体已经没办法动弹，那一脚蕴含了加隆的震技巧，一瞬间破坏了女子体内大部分组织内脏。按照正常人的身体情况，她现在还能动都算是个奇迹。

    “没有意识么？”加隆皱了皱眉，一手扯掉女子的黑色面罩。

    面罩下露出来的，不是洁白如玉的皮肤，而是血肉模糊的一片，整个下半张脸完全是腐烂暗红的，连嘴唇也没有，只有一片蠕动的腐臭烂肉，仿佛爬满了蛆虫。

    恶臭的气味让加隆眉头大皱，这具身体对浓烈的恶臭很是厌恶。

    他整体看了看女子全身，忽然一把撕掉女子上身的皮衣，撕拉一下，皮衣下面展露出的肌肤，倒还是一片洁白，胸部裹着一抹洁白束胸布。

    “除开脸其他地方都是正常的么？”(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)

 526 探索遗迹 6

    加隆咔嚓一下拧断女子的脖子，随手丢在一边。

    没了那种虚无自身的能力，这种女体也就和第一次遇到的力量黑影没什么两样，轻松简单。

    加隆在其余两名女子身上搜了一下，没有找到任何东西，只能同样扭断脖子丢开。

    黑暗中，三名女子尸体缓缓消散融化，彻底和黑暗融为一体。

    这种女子刀手，实际上如果不能抓到那一闪即逝的战机，就算再强的人也会被活活磨死。毕竟其力量速度怎么也不算弱，而且一下就出现三个。

    战机的把握只有速度和感知非常灵敏，而且对战经验异常丰富的格斗家才能做到。其余类型的人就只能被直接磨死。

    黑暗迅速褪去，重新恢复成原本的幽蓝薄雾。

    加隆抬脚继续往前赶去。

    接下来的时间里，一波波的美女刀手不断出现，从一开始的轻松应付，到后面刀手的速度越来越快，稍微有些棘手。

    加隆接连应付了十多波袭击，全是那种面罩女刀手，她们扯下面罩，下半部分的面孔都一样，全是血肉模糊，连嘴巴都没有的烂肉。

    这些刀手的袭击，一开始是三人一组，然后是两人一组，最后则是单人一组出现。

    随着数量的减少，刀手的实力也在稳步提升。

    到了最后的一个单人一组时，刀手的实力已经达到了一个极高的水准。

    女刀手的黑刀在黑暗中如同一道闪电，不断转折劈砍，居然没有一丝的喘息和空隙。连绵不断，极快的速度带来的是巨大的爆发力量。

    塔盾在多次撞击后，彻底报废。加隆不得不亲自动手。

    最后一个女刀手的速度已经超过了他，达到了接近20速度属性点的程度，这似乎是个极限，女刀手的攻击循着一种跳跃般的弧线，黑刀闪烁的瞬间，刀刃就已经到了加隆身上。

    加隆把这种技巧称之为跳斩，这不是什么特殊能力，而是单纯以女刀手身体爆发出来的恐怖技巧。

    加隆付出了肩膀上一道深深伤痕的代价，趁机砸死女刀手获取胜利。但自己也不得不停留下来，等待身体的自然缓慢恢复。

    虽然没有了超凡之力，伤口会愈合慢很多，但九头龙的龙心同样有着一般生物无法比拟的强大回复速度。

    留在原地整整休息了三天，加隆的伤势才不再有影响，起身继续前进。

    这三天里，他也揣摩清楚了女刀手最后的那种跳斩技巧。女刀手的身体素质远远不如他，却能瞬间爆发那样恐怖的速度。这种技巧的价值可想而知。

    加隆经过三天的揣摩学习，又和女刀手亲身交战那么久，终于弄清了其中的关键。

    作为见识了大量密武的格斗大师，加隆对于这种没有超凡之力的密武格斗，把握和掌控都远超邪神王和天神宫主。这种技巧在他眼里自然也没有多少秘密。

    强大的智力此时也体现出了巨大的作用，成功解析分解出了跳斩的原理。

    这种技巧能够瞬间爆发出接近20属性点的速度，但是要选择一把足够轻盈锋利的武器，通过武器和身体韵律的把握，以特殊气血运转技巧，将全身力量集中起来，把武器当作暗器打出去。

    这种技巧虽然强大，但极限就只能达到接近20的速度属性程度，威力相当于外界的四型战斗图腾爆发。如果是在外面，这样的技巧没有任何意义，但是在这里，只能运用身体素质战斗的遗迹，跳斩就有了很强的作用。

    这技巧对女刀手或许负荷很重，但对于加隆而言，轻轻松松。完全可以当作普通技巧使用，这就是强悍体质的效力。

    进入遗迹以来，这是他第二次从里面得到好处，第一次是领悟双重技巧，这一次是单纯的挑战技巧。

    这两种技巧都是纯粹依靠自己就能使用的，不论在什么环境，有没有图腾之力图腾之光，都不会被削弱。

    加隆忽然有些明白了，如果神话中描述的都是真的，那么术士们绝对有着穿梭星空的能力，在星空之中，有着无数的星球，其中有的有着特殊环境，可以使用强大的能力撬动整个环境的力量，而有的则一片荒芜，根本没法撬动，那么那些撬动能力就会大幅度被削弱。

    而真正能够依靠的，就只有自己的身体。身体中的气血运转，爆发出的强大力量，这才是最核心的依靠。

    收起心神，加隆最后吃掉剩下的一点肉干，拿出红色纽扣。

    “有人在吗？”

    这些天他几乎天天都这样，每天都会询问一遍，但其余两侧都没有回应。

    但这一次似乎终于有了响动。

    “九头蛇？”一个嘶哑的声音从纽扣中传出来。是邪神王，他听起来很疲倦。“你还好吧？”邪神王接着问了句。

    “身体状况还行，就是饮水和食物没有了，虽然支持几个星期也没问题，不过身体会不可避免的出现虚弱。”加隆说出自己的麻烦。

    “我试过了，那些袭击的影子在没有彻底消失前，他们的肉都能吃，你可以试试。”邪神王不愧为邪教教主，居然比加隆这个天生吃货还要牙口不忌。

    “好吧”加隆也知道现在没其他的办法，反正九头蛇胃口好得可怕，消化吸收效率也极端恐怖，能够将大部分物质都变成自己的能量，排泄出来也是以毒气毒雾的形势放出，对于其他人而言自然极端危险，但对于加隆自己则清洁环保。

    “你走到哪了？”邪神王继续问。

    “女刀手这里。”

    “一样，最后那个女刀手很麻烦，我被挡在这里了。根据情报，前边应该就是第三层的入口，那里三条通道会重新汇合。”邪神王提醒，“天神宫主那家伙估计已经过去了。”

    他顿了顿，“根据我们掌握的情报，这个遗迹里除开三本生之密武外，还有一个影子魔镜，是控制整个遗迹影子的强大秘宝，属于战争型古音多秘宝，这些影子应该就是那件秘宝的功效。”

    “你说这些是什么意思？”加隆微微有些不解。

    “影子魔镜的掌握，需要很长时间磨合，才能嵌入自己的精神意志，不是短时间能够掌控的。接下来，我们还会遇到最强的一头影子生物，在此之前我有个提议。”

    “你说。”

    “我不要我的那份生之密武，我只要那面影子魔镜。”邪神王正色道。

    “那面魔镜是牵涉到这个遗迹的控制权吧？”加隆嘿嘿一笑。这样一看，两者的价值差不多，但生之密武其余遗迹也能找到，而影子魔镜就只有这里才有。得到手就相当于得到一支强大无匹的影子军团。实际上影子魔镜的价值还要高些。

    不过加隆对这些身外之物不怎么看重，他注重的自身的提升。而显然邪神王的观念和他不同。

    “当然。”

    “你要我付出什么？”加隆沉吟了会。

    那边沉默许久，等到加隆都快以为对面断线了，才再度传出声音。

    “过来帮我解决女刀手首领我过不去了”邪神王有种咬牙切齿的感觉。

    加隆顿时哑然失笑。

    断开纽扣联系，既然知道了前面很快便是通道汇合处，而且前面应该没有阴影生物了，他也不再磨蹭，全速往前冲刺。

    三条通道三人大后方

    每条通道都有着一团隐约黑影快速往前移动着，地上隐藏在角落中的阴影核心不断被黑影吸收吞噬。

    他的气息越来越强，越来越庞大。

    从一开始只有四型下级的层次，迅速变强，在加隆等人面对女刀手首领时，这团影子已经吞噬了所有的其余阴影核心，成长到了五型层次水准。

    三个通道，三团影子，分别都有五型层次的气息。

    三者都是光神的分身，原本就算作为五型强者，只要没有达到巅峰，利用漫长岁月分出的分身就只有四型下级的实力。就像当初的神云，五型巅峰的力量，分身只有四型巅峰，足足降了一个大阶层。

    而现在，通过吸收遗迹内的阴影核心，光神三个分身居然都有了五型层次的力量，这让他越发喜出望外。

    分身都有这样强大的实力，要是再度合并在一起，那么本体会达到什么样的高度？这等于是将遗迹中阴影生物的能量全部吸收吞噬，作为他光神自身的积累。

    就像邪神王一样，经过漫长的岁月积累的力量，就算是天资纵横的菲罗斯也拿他没辙。同样硬生生挤进了巅峰强者的行列。

    随着实力的提升，光神心头的野心也越来越大，偶尔感应着前方移动的三位至强者，他心头不由自主的升起了莫名的庞大欲望。

    如果邪神王死在这里那么邪神教将见证新的邪神王诞生！

    至于其余两人，如果老实跪伏成为自己的手下，可以给他们机会饶过一命，要是不愿意

    除开邪神王，光神的注意力主要集中在加隆身上，这个恐怖的天才，在短短数年时间就达到了这样的高度，简直就是当初翻版的鬼门。

    这样的天才，身上绝对有着巨大隐秘，这种进步速度已经不是单纯的资质能够解释得清楚。就像的当年的鬼门一样。加隆怎么得到的九头龙图腾，为什么会有和资料不同的无限生命天赋？这些都是难以解释的谜团。

    世界上聪明人太多太多，都会注意到加隆的异常之处，但因为其强横至极的实力，导致没人敢于过多追究。而现在不同了

    在这个遗迹，特殊的环境下，光神现在有足够的自信在掌握魔镜后彻底围杀三人。(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)

 527 遗迹隐秘 1

    加隆站在一条漆黑的通道尽头前，前面是封闭堵死了的通道墙壁，周围再没有其他分叉路。

    他仔细检查了下周围环境，没有任何可以供进出的通道。

    “是条死路么？”

    加隆眯起双眼，走到右侧通道前，伸手轻轻敲了敲坚硬的石壁。

    然后顺着整个死通道墙壁走了一圈，不断用手敲击着通道石壁，发出咚咚的声响。

    终于，他停在一处通道石壁前，手肘猛地一锤。

    嘭！

    原本坚硬的石壁竟然轻易就被砸出个大洞。

    哗啦的碎石落下，加隆几下扩大了大洞周围，让其变得更大，知道足够一人弯腰进去，才停下手。

    洞里微微有些亮光，和外面幽蓝薄雾笼罩的通道完全不同。

    加隆钻进破洞内，里面赫然是另外一个小厅。

    十几张石头桌椅端正摆放着，墙壁上雕刻着狼兽头石雕，上方天花板还镶嵌了十多颗圆滚滚的夜光宝石，形成一圈圆环形状，洒下淡黄色的微弱光亮。

    这光亮在一般人眼中只是一点点微光，连一米外的东西都看不清，但在加隆的目力下，整个小厅亮如白昼。

    小厅成圆柱形，直径大约十多米，地上横七竖八的躺了十多具白骨，白骨上蒙着一层类似蛛网的白色皮膜，显然是死者血肉枯竭，时间太久远，导致风化干枯成这个样子。

    加隆走到这些白骨身边，仔细检查了下，十多具白骨都是正常人类的身高体形，周围零散的有着衣服的碎片，轻轻一踩便粉成了灰。

    整个小厅右侧还连接着一个圆拱小门，加隆没能从尸骨里找到什么好处，只能起身，走进小门，小门后面是一条狭长的通道，上方每隔十多米便镶嵌了一颗明黄夜光宝石。

    加隆往前走了几百米，便听到前面隐约传来细微的脚步声，他原以为是自己的脚步回声，仔细一听，节奏不对，顿时一下停了下来。

    对方显然也是听到这边的动静，几乎是同时停下脚步。

    “九头蛇？”前面传来低声的询问。声音清澈冷漠，赫然是天神宫主的声音。这个巢穴之主的头领身形缓缓从通道前面的一个三岔口走出来，正面面对加隆。

    他身上依旧是那身绿色披风打扮，只是披风下摆变得破破烂烂，显然是经过了一路的大战导致。不过身上看起来倒是没什么伤势。

    “原来是天神宫主到了。”加隆微微笑着回应。“不知道宫主到了多久？”

    “大概四天。”天神宫主丝毫没有掩饰的意思，随口回答。

    加隆心头一凛，能够提前四天就到这里，显然这家伙的实力就算是现在领悟双重技巧的他，也肯定不如。这让他心头越发警惕起来。

    毕竟天神宫主不是人类，真要有什么异心，在这个封闭遗迹里还真的很难应对。

    加隆扫了眼分岔口处的岔道，整个岔口有三条岔道，他站在其中一条里，天神宫主站在他对面的岔道中，还有中间一条没人出现，显然就是邪神王进入的通道。

    加隆盯着天神宫主，迟疑了一会儿，两人都不再说话，对方显然也有些诧异居然是他先出来，而不是牵头这次探索遗迹的邪神王。

    “我去看看邪神王那边如何。”加隆低声说了句，直接朝着中间那条岔道走过去，一边暗自防备天神宫主的动作。

    直到彻底走进中间岔道一大段距离，看不到天神宫主的身影为止，加隆才慢慢放松。

    顺着通道迅速往前，奔跑了大概一个多小时，前面顿时隐约传出金属武器碰撞的声响。

    很快，前面通道中幽蓝薄雾逐渐消失，取而代之的是彻彻底底的一大片黑暗。

    黑暗中，一身红袍的邪神王有些狼狈的被一道黑色电光追逐逃窜，样子异常狼狈。

    “帮我一把！”看到加隆赶到，邪神王顿时眼露喜色。

    加隆扫眼一看，地上还躺着一截塔盾的大块碎片，形状尖锐，像是一块三尖锥。他脚下一挑，将碎片啪的抓在手中。

    “跳斩！”

    全身劲力迅速汇聚，扭曲，形成一股类似弹簧一样的结构，然后随着加隆呼吸猛地一放。

    嘣！！

    手上碎片顿时刹那间划出一道闪电，正好在女刀手首领劈中邪神王手上半截盾牌的瞬间，精准的劈在女刀手腰部。

    撕拉一声，女刀手整个被撕成两半，拦腰截断。

    尸体迅速化为黑影融入黑暗，幽蓝薄雾再度充斥了通道周围。一切又重新归于平静。

    邪神王大口大口的喘息着，面具下巴不时滴落几滴汗水。身上的长袍也有些被汗水打湿，紧贴在身上。

    “多谢。”他背靠墙壁，拿出水壶狠狠灌了一口，闭目开始休息。

    加隆也不以为意，静静在一边等待。

    半个多小时后，邪神王终于睁开眼睛。

    “这次多谢你了。”

    “别还有什么瞒着我。”加隆对后面又冒出个影子魔镜秘宝有些不满，这消息应该先就说清楚，而不是进去之后再说。要不是邪神王应付不来影子刀手，估计这面魔镜就会被他自己吞掉。

    “是我的错，不过这事天神宫主也不知道。”这次被加隆帮忙一次，邪神王的态度也温和了许多，算是真正将加隆摆在和自己平等的地位上交流。对于上次的万里追逃导致的恩怨，也稍微缓和了些。

    “影子魔镜是整个遗迹的控制中枢，这里原先根本就不是什么地下居住城市，而是一个军事堡垒，里面残留的这些影子生物，实际上都是经过了无数年的时间剩下的，原本影子魔镜控制的阴影部队，数量实力都远远超过现在，只不过在漫长的时间里出现了问题。”

    “我不在乎什么影子魔镜，别忘了你先前答应的条件。”

    “当然。”邪神王点头，“生之密武有三份，一份是寒冰性质，一份有强大的生机，还有一份是我原先预定的，属于金属武器性质。”

    “金属武器，也行。”加隆略一思索便答应下来。

    “加隆你以前应该没有接触过生之密武吧？”邪神王略显亲热的直呼加隆的名字，这个小细节似乎显出他想要缓和两人关系的态度。

    “不错。”

    “我这里有一些相关的消息，不知道你有没有兴趣听听。”邪神王伸出橄榄枝，试图修复和加隆的关系。

    “我们往回走一边走一边聊吧。”加隆正愁不清楚生之密武的消息，自然丝毫没有拒绝。

    生之密武，在科威坦的皇家书库中也没有一点相关的信息，这种东西属于顶级强者才有资格知道的秘辛，根本不可能存入所谓的秘密书库。

    邪神王在以前往前的路上仔细给加隆讲述了一遍，关于生之密武的具体信息。

    生之密武，本身是具有一定进化性的，一般生之密武如果修习成功，就会将修习者体内所有的劲力气血糅合，甚至连力量的根源，都彻底吸收，融合缩小，精炼成一颗力量之种。这颗种子会循着最合适的密武淬炼方向，将其中的杂质废弃掉，再重新吸收修习者的精神和意志，逐渐成长，成长成完全适合修习者本身的密武形态。

    这时的密武能力，实际上一旦培养成长成功，就不需要修习招式了，而是形成了一种近似天赋的本能。所谓的密武功效，实际上就变成了身体本身的本能。

    整个生之密武，就像是一个活物，以修习者的精神意志，搏杀技巧，力量根源为养料，逐渐成长成成熟后，结出的果实，就是更加统一强大的密武本能。

    它会形成一个扎根于修习者体内的自然神秘体系，将精粹出来的密武能力真正嵌入修习者本体，形成类似本能的恐怖能力。

    一路上，加隆不断深入了解邪神王所说的生之密武的一切信息，越是了解，便越是感觉不可思议。

    这种密武已经不只是单纯的密武了，而是一种难以形容的神秘种子。

    “那么一个人能够修习两种生之密武么？”加隆消化了邪神王的信息后，再度发问。

    “恐怕不行，不过倒是可以吸收两种生之密武的优劣，剔除其中的力量密武体系，重新灌输自己的精神意志，将一颗生之密武的力量之种剥离出来，变成自己实力的力量之种。”邪神王解释说，“天神宫主就是打算这么做。否则巢穴之主根本不可能有自己的生之密武。”

    “还可以这样？”加隆略微一奇。

    “当然可以，但是这是必须要对这门生之密武非常了解，同时自身密武体系能够不被排斥，才能勉力尝试，而一旦失败，后果非常严重，灌输进去的自己的精神意志和力量根源，会彻底消失，连带着灌输者多年的努力也会彻底白费。这是从记忆和身体上的根源损失，没办法挽回。一旦失败，灌输的多年修习的力量就会瞬间丢失。”邪神王有些感慨。“天神宫主想要走出一条巢穴之主的路，会非常非常艰难。”

    加隆不由自主的点头。

    两人往前走了一段时间，终于又回到三条通道的交汇处分岔口。

    天神宫主依旧背靠着石壁在闭目养神。

    “终于来了。”听到脚步声，他睁开眼睛看向两人。

    “可以进入第三层了。”邪神王冲他点点头。从怀里取出一个小小的黄色纸包。

    “要想最快打通第三层入口，用这个是最方便的。没想到在火人那一关没用上，倒是在这儿用到了。”

    加隆也取出自己分得的炸药包，三人同时将炸药包放在一起，正好是岔道的正中心地面。三人分别退开后，

    邪神王从怀里取出火柴，嚓的点燃，随手丢向炸药包连接的一根引线。

    咝

    细微的引线燃烧声传出。(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)

 528 遗迹隐秘 2

    刹那间，一团炽目红光陡然从岔道地面亮起。

    轰！！！

    浓烈的硝烟气味弥漫得到处都是。白黄色烟雾彻底遮掩住整个通道分岔口。

    天神宫主深处左手轻轻一扇。

    呼！

    一股旋风泛起，他的左手一刹那间带起一片残影，仿佛分化出十多只手掌，同时往前一扇，之后又瞬间合而为一。

    扇起的大风直接将浓烟吹散进三条通道，很快便露出中心地下的样子。

    只见分岔道左侧地上，赫然出现了一个不规则的黑乎乎大坑，坑内隐约能够看到细微的黑色裂缝。显然就是刚才炸药炸出来的洞口。

    在这种不能使用超凡之力的环境，使用大量特制炸药找到入口是最省力的，当然换成三人来都能找到并弄出入口，只是远没有炸药来得这么快和直接。

    爆炸带起的巨大震动，可以让隐藏起来的入口显露出来，不用专门去找具体位置。

    “这里也有一个入口。”天神宫主此时却眉头微皱，手按在右侧墙壁上，那里居然也被震出一个细微的带裂缝坑洞。

    “两个洞口，到底哪个是？”邪神王沉声问。

    “分头进去看看？”加隆虽然话是这么说，但人已经走到地下洞口前，右脚一顿。

    嘭！

    地上大块碎石被直接踩落，露出下面黑乎乎的深邃通道，就像一口漆黑的深井，不知道通往哪里。

    那边天神宫主也已经无声无息弄大了墙壁上的洞口，露出足够一人进出的椭圆入口，里面隐隐有蓝光雾气浮现。

    邪神王眯了眯眼，还是跟着加隆一起走到深井前。两人交换了下眼神，加隆纵身一跳，直接没入井口，邪神王也跟着跳进去，很快分岔道只剩下天神宫主一人，他看了看地上的洞口，直接转身走向墙壁上的入口。

    嘭！！

    加隆狠狠落在地上，砸出一个不大不小一米多的小坑。地面是焦黑色石地。

    这里是一个巨大的焦黑大洞穴，墙壁到处是暗红和焦黑石块，洞穴中央有着一条黑石悬崖。就像是一根黑铁棍刺入椭圆形的大洞中。

    悬崖往后延伸，一直连接着洞壁的一个漆黑金属大门。

    加隆此时正半蹲在悬崖上面，他仰头望了望，洞穴正上方有个狭小的洞口，就是他坠落下来的入口。

    呼！

    又是一道红影落下来，在空中微微一转，红影狠狠砸在加隆身后的悬崖石地上，嘭的一下同样砸出一个小坑。

    “到了，荣光之证大厅”邪神王站起身整理了下长袍。面色微微有些复杂。“这里是天神宫主的火焰密武所在。不是我们的。”

    “这里就是密武所在地？”加隆微微一奇，四处打量，丝毫没有发现什么特殊的地方隐藏密武。

    他走到悬崖边往下望去，下方是无尽的漆黑深渊，不知道有多深。

    捡起一块头颅大小的石头丢下去，等了数分钟都没有丝毫回音。

    “好深。”加隆皱眉道。

    “小心不要落下去了，那下面是亡者深渊，落下去会没有尽头的永远坠落，没有吃喝，一直坠落直到死。”邪神王提醒道。“现在还不是密武显现的时候，我们先要去密室解决最后的看守者，然后进入密室得到魔镜和密武的取得凭证，才能分开取得自己的密武之种。”

    “密室在哪？”加隆看向邪神王，显然他知道的内情比较多，现在只能靠他的指引方向了。

    “那里。”邪神王伸出手指着悬崖后方的黑色金属大门。

    两人没有丝毫迟疑，直接走向金属大门。

    咔

    忽然金属大门从内向外，逐渐发出细微的咔咔声，大门正中，一点黑色蓦然浮现出来，然后如同被火点燃的纸片，黑色从中心往四周燃烧蔓延起来，黑色的火焰纷飞跳动，整个高达数米的金属大门无声无息的被燃烧殆尽。露出后面一个明亮的大厅。

    两人一前一后走进去。

    大厅仿佛一座巨大的空旷教堂，四周墙壁是彩色的玻璃窗户，上方是高达数十米的尖顶天花板。

    地面铺着黑白相间的破旧石砖，一排排祈祷用的黑色长椅大半都破破烂烂，正前方，一个银黑色脏兮兮的祈祷讲台上，有着一个黑色洁净的细颈花瓶，里面插着一朵枯萎的黑色玫瑰。

    加隆朝着教堂两侧看去，地上摆放着一些土黄色圆木桶，窗户之间的墙壁上，有着鲜花和天使的浮雕。一些彩色的窗户裂缝投射进来细微阳光光柱。

    “你确定我们不是回到地面上了？”加隆眯起双眼看向前面的邪神王。

    “我们依旧还在地底不知道多深的深处，你认为在没有传送的情况下，不知不觉的将我们瞬间送回地面，这种事有可能么？”邪神王头也不回沉声回答。“你仔细看清了，那不是阳光而是金色的岩浆。”

    加隆微微一愣，顿时仔细看向窗户裂缝，果然，那些裂缝里投射出来的金色，确实在微微流动，居然真的是金色的阳光。

    这些一道道光柱居然真的是耀眼的岩浆投射下来光束。

    整个大教堂居然处于无数金色岩浆的包围之中。

    四周窗户露出来的缝隙到处是金色的岩浆，投射下来一道道金色光柱，将整个大教堂照亮犹如白昼。

    两人正观察四周时，教堂左侧的一扇小门，此时也缓缓被打开，走出一道绿色的身影，赫然就是先前分开的天神宫主。他看到两人也在，顿时微微一怔，随即开始打量四周的环境。看到金色岩浆时，他的眼神也微微一凝，露出凝重之色。

    “这下都到齐了。”邪神王冲他点点头。

    就在天神宫主进入教堂的一刹那间，三人进来时的入口，无论是大门还是小门，全部都迅速淡化，消失。变成了光秃秃的黑浮雕墙壁，仿佛从一开始就没有什么入口大门。

    三人心头微微一跳，顿时走到一起。

    就在这时，祈祷讲台上的黑色花瓶中，那朵枯萎的玫瑰花微微动了动。

    啊！！！

    陡然间一声尖叫，仿佛女子疯狂的歇斯底里的嘶叫。

    三人猝不及防脑子顿时一顿，就看到花瓶中的枯萎玫瑰如同的活物藤蔓一般，迅速生出大量细小的密集黑根须，远远望去，仿佛从花瓶里流出黑色黏液，流下讲台，流到地面，那是无数藤蔓和根须组成的黑色‘液体’。

    大量藤蔓根须流下来后，迅速凝聚长高，越来越高大、粗壮。

    很快，不到十几秒的时间里，一头高达十多米的巨大黑树人出现在三人身前。

    吼！！

    黑树人俯下身，口部张开，发出狂暴的怒吼。

    “Iwillpromiseseytmasela！！”树人居然口中咆哮吼出某种未知语言。

    它黑洞洞的两个眼睛猛然伸出无数黑色藤蔓，迅速在其手中编织成一把十多米长，五六米粗的巨大战锤。

    呼！！

    巨大战锤轰然朝着三人锤下来。

    轰隆！

    一声巨响中，加隆三人陡然分散，轻巧的避开巨锤轰击。

    但紧接着，树人突兀抽出的藤蔓精准的抽在三人身后，如同鞭子一般。嘭嘭接连脆响，三人被狠狠抽中，炮弹一般砸向教堂角落。

    嘭！！

    加隆只感觉整个身体七晕八素，眼前一片混乱天地倒转，从半空中直接飞射出去，狠狠撞进地上的大堆圆木桶，一阵期里哗啦的破碎声中，他摇摇头，缓缓从木桶碎片里站起身。

    正好看到巨树人抡起巨锤狠狠砸向重新起身的天神宫主。

    巨锤还没完全砸下，庞大的劲力震出一圈清晰的波纹气流，将地面上的桌椅碎片和灰尘推开。

    天神宫主耳朵陡然变黑变尖，双臂居然猛地扬起正面迎上巨树人的巨锤。

    啊！！！！

    那种刺耳的女子尖叫陡然再度响起，天神宫主的动作顿时一滞。

    轰！

    他直接被巨锤狠狠砸进地面，只能看到地上一个大坑，无数灰尘碎石扬起，看不清坑内情况。

    “真是好久没有享受过这种一边倒的压制了”加隆嘿嘿发出低沉笑声，随手抹掉额头流下来的血水。

    教堂另一处，邪神王整个人高速旋转着，双臂大张，整个人仿佛一轮红色圆轮，发出微微的刺耳破空声。

    瞬息间，他整个人动作戛然一停，从极动到极静。

    嗤！！

    一道红色闪电从他身上激射而出，几乎是射出瞬间，便出现在数人头部眉心处，那赫然是一把红色飞刀。

    嘭的一下，巨树人头部微微扬起，出现一个硕大的黑洞，但很快便被黑色藤蔓迅速填补。

    它猛然提起巨锤，呼的一下往邪神王方向横扫。却被早已准备好的邪神王恰恰避开。

    哗啦一阵乱响，教堂内另一边的长椅和几座灰白天使石像被直接砸烂，巨锤扫了一圈后，被抡成一个圆环，再度朝着刚刚站稳的邪神王砸去。

    加隆的身影却不知道什么时候出现在树人右脚下。他双臂画圆，在胸口合成一掌，同时胸膛深吸气流陷下去。整个人仿佛缩小了一圈。

    “万象天罗！！！”

    一声大吼，伴随着狂暴的音波，加隆双掌往前爆射，轰然印在数人右腿上。

    双重技巧的全力爆发，万象天罗叠加形成的二段释放。足足相当于加隆两倍的力量招式，伴随着巨大的声波怒吼，狠狠轰击在巨树人右腿上。(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)

 529 遗迹隐秘 3

    咔嚓！

    黑树人右腿轰然跪地，从中折断。

    大量灰尘弥漫飞起，加隆趁机从下方闪电后退，落到较远的距离位置，远远望着黑树人动静。

    天神宫主此时正从深坑里爬起来，浑身染血，绿色的披风都被彻底染成红黑色。他晃了晃脑袋，整个人的头部已经变成了铺满黑鳞甲的尖耳形态。

    嗤！

    他双臂下方陡然弹出四只手臂，如同螳螂一样的镰刀手臂，在金色光线下隐隐泛着炫目的银色微光。他原本的两只手臂，此时也逐渐变成了两把镰刀一样的折叠刀刃。

    总共六只手臂微微开阖，发出嚓嚓的摩擦切割声。

    无声无息间，天神宫主陡然消失在原处，直接近乎瞬移一般出现在黑树人胸膛正中。

    嚓的一下，六只刀臂狠狠刺入黑树人胸膛，紧接着，便开始如同搅拌机一样，高速切割起来，六只刀臂彻底化为看不清的吗哦呼阴影。大量藤蔓和黑色树根被削断翻飞下来。

    吼！！！

    重新愈合伤腿的黑树人踉跄退后几步，周身探出无数黑色树根藤蔓，如同触手从四面八方抓向天神宫主。

    死！！

    邪神王声音陡然响起。

    一刹那间，一道刺目红光陡然射入黑树人右眼空洞。

    黑树人猛地仰头，噗通一声再度半跪在地。

    一道红光从他脑后陡然穿透出去，嘭的一声钉在后方墙壁上。赫然是一把闪着红光的锋利匕首。

    邪神王几个空翻旋转，轻盈的落在飞刀所在位置下方，脚下一挑石块。铛的一下将飞刀砸落，稳稳落回自己手上。

    加隆也在此时出现在他身边稳稳站定。

    “这家伙就是最后的看守者？”他望着正和天神宫主对抗的巨大黑树人，低声问。

    “应该是，我也不是很清楚。”邪神王凝神盯着树人，“小心，这个树人没那么简单。”

    “你上我下！”

    加隆直接抢身出去，双臂如同千手观音一般。带起无数残影，瞬息间在胸前合十，双眼猛然化为一片漆黑。黑水真功全力运转。

    “西凤！！”

    他身旁陡然响起纯粹的巨鸟一般风声。

    一对半透明的气流羽翼陡然从他身后张开。

    手掌猛然往前一刺！

    加隆整个人如同刺剑一般。嗤的瞬间刺中黑树人的左腿关节处。无形气流组成的巨鸟发出刺耳的尖鸣，仿佛实质般的图腾护翼在加隆身旁，同样展开双翅朝着黑树人扑去。

    这是单纯的运用顶级震技巧，结合世纪之王以上层次的精密控制力。形成的顶级格斗杀招。西凤拳！

    也是万象格斗技中最为强大的四招之一。

    结合现在黑水真功全力爆发，加上更高一层的精密控制境界，这一击的威力已经远远超越了在密武世界时的西凤拳。

    双掌合十往前突刺，掌缘在高速突破空气时，发出如同巨鸟的尖啸声，带动控制周围空气形成尖锐无比的空气尖刀。

    嗤！

    黑树人左腿膝关节处，咔嚓一下陡然折断。

    它整个身体猛地往前扑下，正面倒在地上。胸口出现一个巨大空洞。中间正站着眉心闪耀绿光的天神宫主。

    邪神王一个翻滚，身形化为一圈红轮。旋转着往下一扎。

    红轮停止，他双手握着匕首狠狠扎进树人眉心。

    嘭嘭嘭！！

    接连数声爆炸从树人头部响起。树人面部直接爆炸出数个大洞。

    三人同时起身，离开树人躯体，看着悄无声息的黑树人，相互交换了下眼神。

    树人身躯的大量藤蔓顿时散开，很快便在树人身边地面上形成一个巨大的黑色圆环。

    哗！

    圆环形成的刹那，黑树人身上的伤口再度迅速回复。

    三人面色微变，再度冲上去，却被三根藤蔓从下方缠住一条腿。等到三人斩断腿部藤蔓，黑树人已经再度回复身躯，重新爬了起来。

    “是不死之身！”邪神王对于这种能力最熟悉，“这家伙的力量不能硬抗，就算放在外界也有五型顶峰！在这里我们实力受限制，必须想个办法！”

    “不死之身必然有力量再生根源，找到毁掉。”天神宫主冰冷的声音从不远处传来。

    “头部不是，胸口也不是。”加隆眼神陡然一亮，“那个花瓶！”

    “动手！”

    天神宫主脚下一踩，地面震开大片裂缝，整个人如同炮弹般冲向黑树人。

    另外两人同时散开，形成三角形将树人包围住。

    加隆不去看其余两人，只是鼓起力量，围着树人游走，试图观察找到树人的力量源头。

    刚才接连使用三次双重技巧，对于他来说也是很大的负担。已经到了极限，再使用就会真正伤及身体。

    其余两人显然也是类似，刚才那样恐怖强大的格杀能力应该也是有代价，否则不会在黑树人倒地后纷纷散开休息。

    这一次三人拖延时间恢复，带着黑树人在教堂大厅到处乱砸乱走。

    时间一点一滴流逝，等到三人差不多回复好了，整个大厅也已经彻底沦为破破烂烂的废墟。

    墙壁上，地面上，到处都是深浅不一的坑洞，窗户有的已经破裂，一些金色岩浆顺着破洞被压进来，像是墙壁伤口流出来的鲜血，缓慢而粘稠。

    黑树人周围悬浮着一圈黑色圆环，那是由无数藤蔓树根组成的黑色旋转环，无时无刻不在高速转动着，尖锐的边缘让其碰到什么就切割什么，无坚不摧。

    天神宫主有一次冲向黑树人时。就被这圈圆环碰到，他的六条刀臂瞬间便断了三根，才勉强挡住切割圆环倒退出来。但就是这样。也已经显得元气大伤，双眼暗淡无神，显然这六只刀臂不只是他的武器攻击手段，也和他本体的一部分本源有紧密联系。

    三人自此便再也不敢和黑树人硬碰，而是游走等待恢复。

    等到流进教堂的岩浆越来越多，能够挪移的地盘越来越小，三人终于决定正面对抗。他们身体也回复得差不多了。

    再这样下去，没有灵活移动的空间，就算再强的身手也会被黑树人活活砸死。

    加隆上半身几乎被血水浸湿。整个人气喘吁吁的落在岩浆中的一块黑色碎石凸起上。远远望着不很灵活的黑树人被另两人缠住。

    “那个黑花瓶应该就在他的左手心！”他大声喊道。观察了这么久，他也总算发现了黑树人的力量之源位置。不过现在身体虽然回复了些，可岩浆散发出来的毒烟和高温，烘烤着他的肺部。导致他现在反而有些使不上力。

    要不是体质原因不会中毒。估计换一个人来，现在的状态还要更惨。

    邪神王就是被岩浆的毒烟和高温弄得没了多少力气，只能勉强纠缠干扰黑树人。

    只有天神宫主，居然还有余力，每一次动作都显得轻松自如，虽然断了两根刀臂，但力量速度依旧没有受到太大影响。岩浆似乎对他毫无威胁，很多时候他都直接脚踩进岩浆。却丝毫无损。

    听到加隆的话，天神宫主眼光一闪。双腿居然也开始微微变形，化为两把尖锐的银色弯刀刃，嗤嗤的扎进地面。

    刹那间，他整个人化为一团虚影扑向黑树人左臂。

    加隆半蹲在原处，此时的他虽然勉力恢复过来，但体内却是一团糟，在周旋的时间，他也不注意被藤蔓偷袭砸中两次，体内早已布满了无数暗伤。要不是龙心带来的强大恢复力在起作用，他现在已经只i额内脏大出血而死了。

    没有了超凡之力，九头龙的超强天赋能力没了体现之处。这次情形怕是他穿越以来最危险的时候，如果天神宫主不能解决黑树人，他们三人估计都要死在这个密封的密室内。

    “这头树人力量起码有了30点！速度估计在10点左右，体质是不死之身，而且没有15点力量以上，不要想击穿他的表皮，身边还有切割性质的旋转圆环。这简直就是极端恐怖的战争机器！”

    加隆心头暗自估算这头黑树人的身体素质和能力，结果让他心头也有些发颤。

    这头怪物要是放在外界，没有数名巅峰强者围攻，就是毁灭整个世界都有可能。

    现在就只有天神宫主还有余力，加隆站起身，正要冲上去继续牵制黑树人，务必给天神宫主创造机会。忽然他背后猛地弹出一根黑色藤蔓，如同鞭子狠抽向他的后脑。

    加隆一个翻身，空翻跳起，仿佛后脑长眼睛一般，避开藤蔓。

    紧接着他一个侧身翻滚，避开射向他的一团金色岩浆，嘭的一下落地。

    再度直起身，加隆手中赫然多了一根从脚下钻出的藤蔓尖端。他双手紧紧抓住藤蔓，不让它刺向自己面部。

    手臂和藤蔓不断角力，加隆狠狠将藤蔓逐渐压回去远离自己。

    就在这时，场中心，天神宫主和黑树人另一边的战团轰然爆炸。

    轰隆！！

    黑色切割圆环仿佛炸弹一般，化为无数的雨点般藤蔓尖刺，朝着四面八方爆射而去。

    大片黑色尖刺如同黑雨，密密麻麻的激射向整个教堂的每一个角落。

    无数刺破空气的尖啸声融合为一声，加隆三人的耳膜同时被震破，流出血水。

    但此时最危险的不是这个，而是无数的激射尖刺。

    加隆鼓起力量，狠狠偏转了十多根射向自己的尖刺，但这种尖刺每一根都在二十点力量以上，终于，他手臂力量一个续接不过来。

    嗤！

    一根尖刺狠狠刺穿他左肩。

    啊！！！

    加隆怒吼起来，双手几乎挥动成两片虚影，却依旧有几枚尖刺漏进来，嗤嗤的刺穿他的右胸，小腹，膝盖。

    一股久违的虚弱感从身体里不断涌现出来，加隆右边膝盖被打断，嘭的一下跪在地上。

    就在这时，最后一根最大的尖刺猛地朝着他眉心额头爆射来。

    加隆鼓起最后的力气，将双手挡在自己头部。

    嗤！！

    尖刺刺穿加隆双掌，狠狠钉入额头眉心一小截。

    加隆脑袋猛地随着惯性往后一仰，整个人被这根尖刺狠狠推着往后划出数米距离。

    他张了张嘴，却没能发出任何声音，头一歪，整个人昏倒在地。眉心处的伤口边缘缓缓渗出鲜红的血水，很快便被高温炙烤成红黑色。(未完待续……)

 530 遗迹隐秘 4

    邪神王在一边，除开头部，整个人几乎被打成了筛子，身上密密麻麻的全是透明孔洞，双腿双手都被打断，落在一边。脸上两侧腮帮子被穿了两个血洞，耳朵被撕烂不知道飞到哪去了，脖子右侧缺了一大块血肉，露出白色的气管和红色动脉。

    他虽然没有被砸昏，但比起加隆更倒霉，虽然有意识，但是却已经彻底没法动弹。如同破烂的人偶，躺在地上，差一点点就碰到蔓延过来的岩浆。眼看着金色岩浆缓缓逼近，他却丝毫没办法移动。

    天神宫主此时正用刀臂串着那只黑色花瓶。

    巨大的黑树人轰然倒地，纷纷化为无数的黑色藤蔓树根，这些藤蔓树根很快枯萎变黄，缓缓融化，飘起浓烈黑烟，消失在地上。

    整个教堂除开一片狼藉外，便再也找不到黑树人留下的痕迹。

    天神宫主狠狠将黑色花瓶往地上一砸。

    哗！

    花瓶陡然碎成无数碎片。

    啊！！！

    那种尖锐的尖叫声再度响起，瞬间戛然而止，花瓶碎片顿时融化，变成同样的黑色浓烟，淡化消失。

    天神宫主眼神一片晦暗，刀臂和刀足全数恢复成正常的人类手脚，刚一回复，他便一个踉跄，差点没能站稳。显然也是到了差不多灯枯油尽的地步。

    轰

    就在这时，教堂上方陡然落下一座三角形黑色石台，狠狠砸在教堂地面上。

    石台上雕刻着一个跪地闭目祈祷的天使石像。它双手拄着一把十字大剑，神情虔诚，身下有着无数藤蔓树根缠绕着他。

    天使石像的正前方。一簇藤蔓隆起，形成一只黑色手臂，手心中摆放着三件黑色徽章一样的古旧物品。

    “密武凭证”天神宫主一眼便认出了手掌上的东西，他深深吸了一口气，撕掉半截破烂的披风，以免绊倒自己。看了眼不远处的两人。

    邪神王几乎陷入濒死状态，动弹不得。而九头蛇稍好一些，但也是重伤，陷入昏迷。

    天神宫主踉踉跄跄的走向天使石台。

    嘭！

    忽然左侧的教堂地面轰然被破开一个大洞。洞里狠狠伸出一只黑手，抓住边缘。

    一道黑影一下跳出大洞，轻轻落在黑洞边上，赫然是一团纯粹由黑气组成的人形。它扫视了一圈场上的情况。

    “果然果然不出预料哈哈哈哈哈哈！！！”黑影仰头忍不住大笑起来。

    “你是什么人？”听到熟悉的殚尼亚语。天神宫主心头一沉，凝神看向黑影。原本走向石台的脚步也慢慢加速。

    “虽然地点有了细微变化，不过最终的结果还是很让我满意”黑影手上凝聚出一面漆黑椭圆的银边镜子，镜面黑气萦绕升腾，仿佛没有实体。

    “光神？！”一边的邪神王忽然出声，声音嘶哑，几乎没有实音，全是气流的虚声。

    “神王。没想到是我吧？”光神嘿嘿一笑，身体蓦然凝聚实体。回复成原本光神的外貌，还是那个一身白衣双眼白色的俊美男子。

    只是此时他的表情已经得意到了一定程度。

    “算了，你们三位都是世上最顶尖强者，要是再出什么意外就不好了，还是先送你们上路。”光神端起魔镜，对着天神宫主狠狠一照。

    嘭！！

    天神宫主原本已经快要触碰到天使石台，此时却仿佛被无形的拳头一下砸中，猛地往后翻滚出去，仰躺在地面上，再想爬起身，却已经没了力气。

    “影子魔镜，能够将生物转化为其中的强大影子，连灵魂都唯命是从，嘿嘿，能够有三位这样强大的魔影”光神忍不住笑出声来。

    一旦将三人化为魔影，他们掌握的一切财富，力量，势力，秘密，全部都将成为他的所有，到时候，他就是真正的全世界最强势力，就算统一东西两州，成就世界之王，也不是不可能！

    一想到这里，光神心头的灼热就几乎要喷涌出来。他没想到局面居然会好到这种地步，三名巅峰强者和看守者两败俱伤，到了最后毫无还击之力的地步。这简直就是上天命运给他的最好的机会。

    思绪闪过，他再度端起魔镜，对准天神宫主。

    嘭！

    宫主再一次被砸飞出去，但依旧顽强的重新站起身，眼神坚毅，丝毫没有动摇之意。

    光神顿时皱起眉，魔镜的威力随着距离会有所变化，距离越近威力越强。

    而天神宫主因为邪神王的原因，显然也是知道这个原理，而他自己也不敢轻易靠近过去，谁知道这些巅峰强者还会有什么压箱子底牌没用，万一翻船就麻烦了。

    他扫视了其余两人，魔镜的阴影化最好是选择意识彻底臣服的对象，最容易成功。邪神王虽然重伤，但要想将其彻底化为阴影，需要压服他的意志，这点显然很难，而且他也不愿意靠近还有清醒意识的邪神王身边，邪神王对于现在强大了许多的他，依旧在灵魂上有着压制，这是当初就埋进灵魂的一种禁制手段。

    倒是另外那个九头蛇

    陷入昏迷的九头蛇，虽然不是臣服意识，但应该比其余两人意识清醒要容易很多

    光神虽然勉强通过吞噬阴影，达到了巅峰的实力，但因为以前的印象和心理阴影，依旧不敢和三大巅峰强者正面对抗。就算持有魔镜，也潜意识的认为自己依旧不是对方的对手。这种心里畏惧感是邪神王长年累月形成的绝对印象。根本不是一时半会就能消除。

    光神犹豫了一下，随即走向天使石像台。站在石台前，他伸手将三枚黑色古老徽章全部抓进手里。也不细看，直接揣进衣服。然后身形几个纵跃。落在昏迷中的加隆身边。

    “这是第一个，嘿嘿！”

    光神翻手拿出魔镜，影子魔镜是面脸盆大小的黑色镜子，通体椭圆形，边缘有着细密的银色花边，每隔一点距离，便镌刻着一个细微的复杂符号。像是某种文字，又像是某种花纹。镜子上方有着一颗微微泛紫的圆形宝珠，边上有着三圈菱形边框。

    最为诡异的是镜子中心。如同湖水般平静的镜面正中，有着一张模糊的人脸，人脸只有巴掌大小，黑洞洞的眼睛。嘴巴、鼻孔。像是在哀哭，又像是在恐惧。

    光神举起魔镜，朝着地上的加隆一照。镜面中心的人脸顿时扭曲起来，五官中瞬间放射出无形的神秘力量。无形的光线照射出去，落在的方位，却没有了加隆的踪影。

    嘭！！

    一只沾满血珈的大手从背后抓住他握着魔镜的手。

    光神面色一僵，身侧出现加隆满脸血珈的狰狞面孔，

    这一瞬间他脑子里一片空白。巨大的力量紧紧卡住他的手臂，这股力量是如此之大。根本不是一个重伤者能够使出。

    唧！！！

    这一刻，他仿佛听到巨鸟嘶鸣的尖叫声，本能的，光神一拳打向加隆腹部，一条腿狠狠踢向对方受伤的膝盖关节。

    加隆右手一甩，将光神整个抖得动作散架，轻松化解他所有攻势。而另一只左臂已然带起强悍的劲风，形成无形气流的双翅，嗤的刺进光神腹部。

    哇！

    光神猛地喷出一口鲜血，整个人开始虚影化。他的小腹直接被加隆左臂刺穿。身体像是垂死的水鱼一样，挂在尖锐的鱼叉挣扎。

    “就是这种货色在我们身后捡便宜？”加隆右手带着光神猛地往地上一贯。

    轰隆！

    地面被西凤拳的恐怖双重劲力砸出一个数米宽的坑洞，刚好和边上的一个大坑连成一片。

    被穿在加隆右手的光神再也没法虚影化，被巨大的震荡再度回复躯体。在这种没有超凡之力的地方，他没有三人的恐怖身体素质，仅仅只是有了同级的力量和速度，虽然作为原来的力量之影，比三人多了一个虚影化后力量增强的优势，但因为使用魔镜就不能以影子躯体，却被装晕的加隆一把抓住，瞬间便被重创，陷入垂死之中。

    “空有力量，没有境界和技巧的垃圾，再来一百个也是废物。”加隆嘿嘿冷笑，将右手从光神腹部抽出来，指甲一抓一勾，顿时拉扯出一大片鲜红血肉，后面还勾连扯出一大截光神的肠子，被他随手丢到一边。

    一边的邪神王也缓缓将口中的一根红针重新藏到舌下。

    天神宫主眼中微微蔓延起来的绿色血丝也缓缓褪去。

    咔嚓一声脆响，加隆单手撕下光神的脑袋，倒提在手里，左手则将那面魔镜揣进自己衣袍，但找了一会儿，也没找到完好的衣兜，只能用长袍衣摆捆起来挂在腰间。

    最后他这才弯下腰在光神躯体上搜了搜，找出刚才的三枚凭证，稍微分辨了下，他狠狠将另外两枚弹出去。

    嗤嗤两声，两枚凭证落在其余两人身侧地上。

    “魔镜是这个垃圾自己送到我嘴边，按照约定，应该属于我吧？”加隆轻笑起来。

    “别忘了我们的约定。”邪神王在一边忽然出声。

    加隆点头。

    “一会儿交换。”

    “好！”

    天神宫主却是深深看了加隆一眼，他虽然是巢穴之主，不是人类，但此时哪还看不出这两人肯定是先就擦觉了那个光神的跟随，这才演了一出好戏。

    “果然人类都是狡猾的。”他心头再度肯定了这个认识。三人中只有他一个被蒙在鼓里，傻乎乎的和黑树人硬拼，这下弄成重伤，落到了和两人一样的水平线。

    还有那个光神，虽然确实不强，但是也是属于五型，有着强悍的密武和技巧，但在九头蛇手上就像婴儿一般毫无反抗之力，显然两者之间的境界相差太大，导致加隆一份力就能对抗光神十二份力，简直就是碾压！

    天神宫主捡起密武凭证，一言不发站起身。不管怎么说，现在终于还是暂时安全了，魔镜虽然能够控制阴影，但此时所有影子都被杀掉，已经没了任何可调遣的武力，现在剩下的，就是分别去取出约定好的适合自己的生之密武。(未完待续……)

 531 遗迹隐秘 5

    黑树人倒下，教堂大厅墙面上也缓缓浮现三面圆拱黑门，仿佛黑色火焰烧透纸面，黑门边缘全是黑色和火星交织的灰烬。

    加隆看了眼自己手里的凭证，大步朝着其中一扇门走去，没有再去看其余两人。

    穿过黑门，进入同样的一道悬崖，周围是无尽的黑色深渊。

    悬崖处于一个巨大的深蓝色洞穴中，空气里寒风呼啸，冰冷异常。

    站在悬崖边缘，加隆往下看了眼，只见下方一片漆黑，隐约有黑雾翻滚。周围孤零零的只有他一人，石壁上隐约结了厚厚的一层透明冰层。

    他深吸一口气，稳住重伤的身体，将古旧的徽章我在手中，平平伸出摊开，然后重重一握。

    手掌顿时被徽章凭证割出细微伤口，血水顺着手心翻转，直接滴落进下方黑渊。

    猩红的血珠碰撞翻滚着，四散滴落进无底深渊，很快便彻底消失。

    随着血珠的滴落，加隆轻轻松开凭证徽章，任由被血染红的徽章从手中滑落，紧跟着落尽深渊。

    呼！

    就在这时，深渊深处陡然亮起一点蓝色。

    蓝色一开始只有芝麻点大小，但转瞬间，便扩大到拳头程度，再一刹那，蓝色轰然冲上深渊，那是仿佛浪潮一般的无数冰蓝寒气。

    一头数十米高大的冰蓝巨鸟振翅飞出深渊，瞬息间便悬浮停在加隆身前，巨大的幽蓝双眼平静的盯住悬崖上的加隆。

    巨鸟有着修长的尾羽。仿佛传说中的神鸟凤凰，却浑身携带着无与伦比的恐怖寒气，而不是火焰。

    周围洞壁不断凝结出越来越厚的蓝色冰层。整个洞穴只是短短十几秒，便彻底变成一个巨大的冰窟。

    一缕缕实质般的白色寒风环绕在巨鸟和加隆身边，仿佛有生命一般轻轻吟唱。那不像是风声，反而像是某种韵律和节奏。

    还有大量蓝色寒气翻滚着，扩散着，空气中萦绕着无数类似海水一般的幽蓝寒气。

    加隆仰起头望着面前的巨鸟，那巨大的蓝色双翅轻轻展开。如同雕塑一般将自己左右护住。

    巨鸟缓缓垂下头，长喙靠近加隆，微微张开。

    一团蓝色光点从它口中滚落出来。刚好漂浮在加隆身前。

    光点中蕴含着一丝极其纯粹的寒意，加隆能够感觉到，不是身体实实在在的感觉到寒冷，而是仅仅看着这个光点。便从心头感觉到丝丝冷意。

    他伸出右手。轻轻握住蓝色光点。

    感觉光点蓦然想要主动往他体内钻，加隆也没有丝毫抗拒，放开心神，只看到光点嗤的一下从他手掌钻进皮肤下面，彻底消失不见。

    眼前的巨鸟在光点消失的瞬间，也缓缓淡化，仿佛泡影一般慢慢消失。只留下地面洞壁上的冰层表示刚才一切都不是虚幻。

    加隆深吸一口气，仔细检查了一边身上的动静。却没有丝毫发现。

    他知道一时半会估计是不会有什么感觉，结合邪神王之前提醒过的情况。他干脆转身朝着先前的密室教堂走去。

    快步回到教堂，他看了另外两扇黑门一眼，径自朝着其中一扇黑门走去，那里残留着邪神王的气味。

    穿过黑门，看到邪神王正勉力站在悬崖边上，显然是在等待着他。

    加隆随手将一直提着的光神头颅往邪神王方向一丢，头颅翻滚着落在邪神王脚边，邪神王却看也不看一眼。

    似三人这类纵横世界之枭雄人物，又怎么会把这种不自量力的角色看在眼里。说到底，光神最后自以为是的计划和阴谋，就算不是面对加隆，换了其他一个人，也是毫无成功希望的份。

    正因为毫无威胁，所以也毫无重视，更提不上正视和仇恨。

    “就等你了。”邪神王外形比加隆更加凄惨，浑身虽然血水停下不再流淌，但大小不一的伤口孔洞还是清楚可见，只晃眼看过去，就有十多个伤处。加上他面色惨白，明显是失血过多导致，现在居然还能凭借自己的力量和毅力站起身，能够成就继承邪神王，也不是简单角色。

    加隆冲其点点头，大步走过去，将绑着的魔镜取下来，直接抛过去。

    邪神王也直接将他的凭证丢过来。两物在半空中交错而过，分别落入二人手中。

    啪的一下抓住凭证，加隆大步走到悬崖边缘，回头看向邪神王。后者笑了笑，自觉的往后退出一大段距离。

    加隆这才再度握住凭证，轻轻使力，一滴滴血珠顿时滴入深渊。随后再放开凭证，任其跌落下去。

    不一会儿，深渊再度亮起一点红点。

    红点带着剧烈的呼呼声，宛如大火被狂风吹动发出的杂音，整个深渊蓦然间随着全数亮起，一大片刺目红光越来越亮，越来越近。

    顷刻间，无数红色火焰仿佛烈焰海洋，从深渊喷涌出来，整个洞穴彻底被映照成一片火红。

    火焰正中，一个五十多米的巨大人形振翅飞扑上来。

    人形通体红色骨甲，背生蝙蝠双翼，每一次展翅扇动，都带起无数的火流狂涌。

    只是数秒间，红甲人形便冲出深渊，漂浮在加隆身前，微微低头俯视。

    这人型赫然是如同传说中的恶魔一样形态，通体人形，有着黑色蝙蝠双翅，后方一根尖刺黑长尾微微绕动。它浑身覆盖着滚烫如同烧红烙铁一样的骨质铠甲，头上顶着卷曲的一对黑色弯角。

    最让加隆赞叹的，是它身上骨甲上镌刻着的无数细密精致符文，还有胸膛正中一副受难人形的黑色浮雕。那人形双臂张开，如十字形绑在恶魔胸膛。双眼中是无尽的漆黑烟气，竟然还在低声哀嚎。

    就在这时，恶魔层层叠叠全是尖刺的长尾微微一甩。蛇一般轻轻朝着加隆缠绕过来。

    “小心！这是生之密武的力量反噬！！”邪神王在身后面色一变，赶紧大喊。

    “反噬？看来这门密武应该是门魔功之类的类型！”加隆面色不变。任由长尾将自己卷住。

    长尾上无数鳞片一般的尖刺层叠无数，形成大量倒刺一样，轻轻一带就能在血肉之躯上带下大片血肉。

    粗大的长尾一卷，几乎要将加隆彻底淹没进其中，看不到人影。

    加隆双眼蓦然染成一片漆黑，站在巨尾包围之中。他双臂猛然张开。

    唧！！！

    一声刺耳的巨鸟尖鸣凭空响起。无数空气气流在他身后汇聚流动，形成一双数十米长的巨大透明羽翼，轻轻扇动。

    噗通！

    噗通！！

    一阵阵强烈的巨大震动不断以加隆为中心。朝着四方扩散、跳动，仿佛大地的脉搏心跳。

    刚刚吸收的寒冰生之密武，此时在加隆体内迅速生根发芽，从他小腹部。生出无视细密蓝色根须光线。纷纷扰扰弥漫到加隆全身每一处角落。

    其中最醒目的是加隆的胸膛龙心，无数蓝色丝线团团包住心脏，蓝色和红色交织夹杂，形成一团不断跳动的蓝色虫茧状。

    巨大的红色恶魔退后一段距离，右手抚胸，收回巨尾，朝着加隆微微弯腰，竟然如同贵族一般低头微笑行礼。

    轰！！！

    恶魔轰然散开。化为无数暗红色火焰流，四处喷射游动。顷刻间便充斥了整个洞穴。邪神王也被逼得不得不退后黑门之内，远远望着火焰流中心的加隆，那里是洞穴唯一没有火焰的空处。

    加隆站在悬崖边缘，面前正倒插着一把黑红十字剑。

    剑身正中，赫然有着一个受难人形的浮雕，和刚才恶魔身上的浮雕一模一样，浮雕双眼不断流出丝丝黑气，顺着黑红剑身萦绕流淌而下，从地面散开，仿佛冰冷的寒气，沉重下坠。

    加隆蓦然伸出手，轻轻握住十字剑柄。

    嗤！

    剑把护手陡然张开一双黑色金属翅膀，翅膀上反射着淡淡黑光，层层叠叠，仿佛无数根金属羽翅交织而成。

    剑柄上随着加隆的紧握，顿时浮现出无数细密的规则纹路，无数纹路仿佛缠绕的黑蛇，密密麻麻，形成诡异的防滑纹路。

    就在握住剑柄的一瞬间，加隆原本一片漆黑的双眼，居然也和受难人形一样，缓缓逸散出两道黑气。

    锵！！

    黑红十字剑被猛地拔出，竖在加隆面前，剑身光洁如镜的部分清晰映照出他此时的面孔。那双黑烟涌出的眼睛彷如刚才恶魔胸膛的受难人形。

    加隆冷笑一声。紧握十字剑，往上一举。

    呼

    洞穴内无数的红色火流刹那间，仿佛万流归宗一般，全数形成一个巨大火焰漩涡，朝着剑身飞速汇聚。

    一道道火流，一条条火蛇，纷纷扑进剑身。

    不过十数秒内，整个洞穴便彻底为之一清，再没有留下一丝火流。

    那把黑红十字剑也无声无息间，缓缓淡化透明，最后彻底消失在加隆手中。

    加隆漆黑的双眼也在此时缓缓恢复原状。

    洞穴顿时彻底陷入寂静，仿佛刚才的火焰奔涌景象只是一片幻觉。

    “恭喜加隆宫主，得到两份生之密武。”邪神王在身后笑着高声说，这人倒是能屈能伸，颇有种为达目的不择手段的气魄。从一开始的傲慢，到后来的暴怒和无可奈何，最后正视后立马端正态度，甚至可以为了更大的利益不计前嫌，邀请加隆加入，以免天神宫主一方势头过大，占据大头。

    加隆转过身，眼中隐约还有着一丝疑惑。

    “我记得您说过，生之密武在取得时，多会形成各种奇特幻象，这些幻象一定程度上是没有意识的密武散发气息，形成的虚影。可刚才那个又是怎么回事？”

    邪神王刚才也看到了那个巨大恶魔主动松开反噬，反而朝着加隆行礼微笑退却。他眼神闪烁，不知道心头在想些什么。

    “或许或许是阁下身上有着某种让生之密武也无法抵抗的强大存在”

    他微微沉下声来，低声回答。(未完待续……)

 532 遗迹隐秘 6

    加隆深深看了他一眼，那把黑红十字剑，其实就是来自恶魔的生之密武显化。

    而就在此时，那两门密武似乎正在他体内缓缓交融，和自己的黑水真功发生着奇妙的特殊反应。

    生之密武，特别是邪神王主动让给自己这门适合他自己的密武，绝对有着自己不知道的特殊之处。

    看到加隆面色低沉，邪神王轻轻笑了几声，靠着黑门重重咳嗽了几下。

    “我可没有哄骗你，这门生之密武确实货真价实，只是有些小小的副作用。”

    加隆微微眯起双眼，正要说话，却看到邪神王身后，天神宫主缓缓走了出来，原本想说的话也顿时停在口中。

    天神宫主扫了两人一眼，径自走到悬崖中段，直接坐到地上，靠着一块凸起岩石休息。

    三人分别占据悬崖前中后三个位置，都没有说话。

    生之密武，每一门都是极端神秘强大的存在，找到适合自己的生之密武，一旦修至大成，便能如鬼门那样突破五型巅峰，进入六型，达到一种前所未有的恐怖层次。这样的宝物，没人会嫌弃自己太多。

    *********************

    此时距离遗迹上万公里外的恩尼特，帝都磐石主城

    巨大的磐石城如同一头白色巨龙盘踞在土黄色高地上。

    城上到处飘扬着白色恩尼特国旗，白底红十字的国旗被风扯得猎猎作响。

    清晨时分。城外稀疏分布的大片绿色田地农庄之间，一队队各色装束人马，在农夫农妇的注目下纷纷朝着磐石城赶去。

    如同一条条不同色彩的细长线条。从四面八方流入城内。

    城内高墙上，来往巡逻着一批批的白衣图腾师，城市上空也不断盘旋着一头头双头白鹰，偶尔发出清越的长啸。

    几艘巨大的白色热气球悬浮在天空，下面的吊篮中有人往下撒着一蓬蓬新鲜粉色花瓣，形成纷纷扬扬的花瓣雨落下。

    前往磐石城的人马中，有的骑着高头大马、各类异兽。有的徒步前往，浑身甲胄善良分明。更有队伍作者飞鸟和走兽拉着的马车快速前进。

    磐石城高达上百米的白石大门两侧，各自站立着一座上百米高的白色巨人石像。一手持剑一手持盾，头戴盔甲，看不到面孔。巨人石像脚下不时有人驻足观看。

    城门处，人流车马熙熙攘攘。川流不息。挑着水果蔬菜的小贩、背着武器剑盾的外来图腾师，提着长弓箭筒的游侠猎人，甚至还能看到几名身穿黑色绸衣的强壮男子，这些黑绸衣男子胸前有着两个龙形头部的简化花纹，赫然是来自科威坦的黑泽宫子弟。

    “这些九头蛇的徒子徒孙跑到这里来做什么？难道也想参加这个世界图腾王大会？”

    进城的白色大道左侧，一辆黑色银边的旧损马车缓缓驶来，马车边上随行着数名黑甲护卫，其中一名青年护卫瞟到那几人黑泽宫子弟。嘴里不由得嘟哝起来。

    “九头蛇？”

    马车窗帘被缓缓撩起，露出一张神色莫名的男子面孔。

    “最近这些时间。自从菲罗斯战死后，他的众多子孙被剿灭，只留一个大儿子躲藏得当，逃得一命。这些黑泽宫的子弟应该是出来游历的吧，不要管他们。”

    “就算他黑泽宫九头蛇亲自过来，难道还能比菲罗斯更厉害？”马车内另一女声传出来，声音隐隐透着一股子爽利，显然主人是个性情爽快之人。

    “从地底出来，好久没有见到这么明媚的天空了”女子撩起另一边的窗帘，露出娇媚艳丽的白皙面容，仰头望着天空，明黄色的眸子里透出丝丝如释重负的轻松。

    “社长这次调集了所有社里的战力，还把我们两人从地底调出来，看来是真的打算大干一场了。”男子低声说道。

    “这个肯定没错，只是要如何下手还需要策划。菲罗斯的最后一战，让社长也受了一些轻伤。想不到殚尼亚之王居然已经快要突破那个极限了，要是再给他几年，或许还真有可能成为我们的大敌。”

    “还好社长当机立断，趁他没有彻底成为隐患时动手。”男子点头应是。“天神宫的人在南边聚集了一大批人手，那个老家伙看来还是不死心。”

    女子摇摇头，不再说话。

    男子叹了口气。

    “解决这边恩尼特王之后，就是我黑天社一统东西两大洲的时候。可是不知道怎么的，到了现在我是越来越看不透社长的心思了当年我们跟随他独立出来，闯荡这么多年，真的不知道最初的约定，到现在是不是还算数。”

    “或许社长已经忘记了吧”女子这时插话道，声音很轻，但却透露出一丝忐忑和担忧。

    “传令下去，分出几个人跟上那几个黑泽宫的人，找个机会处理干净。”男子吩咐道。

    “是！”边上护卫的一名女子低头领命，挑了两个人出了车队，尾随着黑泽宫的人去了。

    “就算是替神云他们收点利息。”男子低声道。

    ************

    就在黑天社的人悄悄进城时。

    一名浑身黑袍的斗篷男子缓缓顺着大道从磐石城的另一处城门入城。

    在嘈杂的喧嚣声中，从人群里无声无息的挤出来，黑袍男子走到城内的一处水池边，仰头遥遥朝着城中心的方向望去。

    那里一座三百多米的巨大金色战神像，在晨光下熠熠生辉，战神手持长矛，弯曲右膝。弓身做投掷状，身上仅仅包着一件金色纱衣。脸上留着茂密的大胡子，腰间围着一条简朴蛇环腰带。

    黑袍人望着金色战神像。兜帽下光秃秃的面孔蓦然泛起一丝笑意。

    那张面孔泛着怪异的金属灰色，仿佛不似活人，没有半点血色。

    “永夜宫”

    就在此时，战神像正下方，上百米深的庞大地宫最深处。

    一个高座王座的重铠人影猛然扬起头，头盔中的黑暗缓缓亮起一双白色眼睛。

    喀嚓。

    重铠人形缓缓握紧王座扶手。

    “鬼门你终于来了”

    一个冰冷的女子声音从铠甲下响起。

    ******************

    遗迹内

    加隆盘坐在悬崖尖端，静静盯着其余两人。一言不发。

    另外两人一个站，一个坐，都丝毫没有发话。

    三人此时都得到了自己想要的。但作为暂时的合作者，各人心头都有着自己的心思，就算没有野心的，此时也在担心另外两人之间是不是有什么猫腻。

    天神宫主很有可能有心思。想要看看有没有机会夺得其余两人手上的东西。无论是生之密武还是魔镜。都不是一时半会能够彻底掌握消化得了的，都需要长时间的融合理解。

    他作为巢穴之主，如果能够在这里将两人直接干掉，那么以后巢穴之主们要面对的敌人就会少两个强敌，毕竟这样的巅峰强者可不是大白菜，随时都能突然冒出来。

    不过要一个人对付两个，他自忖现在的状态有些力有未逮，但对付一个。倒是应该没问题。他身为非人，体质回复极快。刚才这一段时间，已经足够他恢复一部分余力了。

    加隆自然是看出了他的意思，忌惮之下，也不忙着动手，只是拖住，他自信自己的恢复速度不会输于对方，也不着急。如果说原本他进入遗迹前，就有五型顶峰的实力，那么在现在，掌握了双重技巧后，还窥得了生之密武的一丝奥秘。实力更是有了很强的增幅。

    虽然不至于突破极限，但比起邪神王这种老牌强者，在这种隔绝超凡之力的环境下，已经是相差不多了。

    此时面对天神宫主的逼迫，他也不急，只是盘膝坐地，看对方有什么打算。

    邪神王则是眼神闪烁，心头有些摇摆不定，看他的样子，难免不是打着让两人对打后自己捡便宜的打算。这也是让天神宫主忌惮的关键。

    三人此时反而成了一个微妙的平衡，谁也不敢先有动作。

    原本邪神王还没有这个心思，但刚才看到恶魔异象，心头顿时起了别的心思。

    天神宫主看着神色沉稳的加隆，沉默了一段时间后，眼神却是微微朝着邪神王方向飘，显然找不到机会的情况下，他有些换个目标了。

    邪神王的意图就连他这个巢穴之主也隐约看出些苗头。

    “天神宫主，这次我们三人都在这个遗迹里大有收获，但是大家都身受重伤，不如先各自回去休整，等彻底回复伤势之后再考虑其他事情，不知道您觉得怎么样？”

    加隆忽然开口发话。他敏锐的看出天神宫主的意图转移到邪神王身上，此时果断发话，表示自己现在不打算趟浑水，只想回家休养恢复伤势，你想杀邪神王可以等我走了再动手，我绝对不会插手。

    “人类都是狡猾诡诈。我不信你。”天神宫主微微摇头。万一加隆假意退走，躲藏起来，等到他们两败俱伤后再出来，那就真的危险了。

    “那不如您自己主动退开，比起大家都得不到恢复不是更好？”加隆这才说出自己的真正意图。潜在意思是，反正你都得不了手，忌惮这个忌惮那个，还不如干脆别动手。

    天神宫主却是闭口不再说话，显然是打算和两人拖时间。

    加隆和邪神王对视一眼，都从对方眼里看出一丝狠意，两人都看出对方有了一丝联手杀掉天神宫主的意图。

    洞穴内气氛逐渐开始凝重起来。(未完待续……)

 533 散功 1

    气氛越来越凝重，加隆邪神王隐隐移动位置，和中间的天神宫主形成一条笔直直线。

    天神宫主眼珠慢慢转了转，背上的墨绿长弓微微泛起一点翠绿。他看了眼前后两人的表情动作，心头微微一沉。

    “既然这样，今天的事就此结束也好。”

    “宫主能这么想自然最好。”邪神王嘿嘿一笑，让出一条路。他的口型有些怪异，舌下藏着的红针让他随时处于可以瞬间**攻击的状态。

    天神宫主点点头，终究还是没有动用他一直没有用过的长弓，缓缓站起身，他身形化为一道虚影，瞬间从邪神王身边擦过，消失得无影无踪。

    悬崖上顿时只剩下邪神王和加隆两人。

    “一起？”邪神王低声问。

    “当然。”

    加隆点头。

    天神宫主虽然离开，但那只是表面上，万一他还藏在什么地方等待机会，此时分开就是最大的愚蠢。

    两人一起，因为忌惮暗中可能藏身的天神宫主，倒是没有再生什么波澜，顺着原先掉落下来的裂缝，每一次纵跃上升，便瞬间以手臂刺入石壁，挂住自己。然后借力再度往上纵跃。

    这样一次又一次，很快，两人便回到了最初进入第三层的第二层岔道口。

    岔道内依旧弥漫着幽蓝的薄雾。

    两道人影蓦然从地面洞穴跳跃上来，轻轻落在洞边，分别是一黑一红两道身影。

    黑的道是面色漠然的加隆，一头金发披肩散下，漆黑如墨的魔眼丝毫没有褪去的迹象，他的黑水真功显然是随时处于运转最巅峰状态。

    红影则是浑身重创血洞的邪神王，他面色惨败，大口的喘着粗气。

    “看来这次回去得好好静养一段时间了。”

    “菲罗斯死了，现在局势变幻，还有时间静养？”加隆微微挑眉。现在已经不能再按照原本的历史比照轨迹了，历史已经被他搅乱得大变样，一切都乱了套。

    鬼门确实在击败菲罗斯后，受了不轻的伤势，但殚尼亚国运之战后，恩尼特居然无动于衷，显然是另有谋划。

    恩尼特王和菲罗斯是两个不同的极端，她疯狂而具有大魄力，更主要的是，她不会遵守什么既定的规则，自身同样是顶级巅峰图腾师。比起菲罗斯更是成名于数百年前，是老一辈中盛名已久的巅峰强者，其本部经营不知道有多雄厚。

    这又是一场惊天碰撞。

    “可惜要是菲罗斯愿意和我联手，又怎么会落得这个下场。”邪神王摇头惋惜说。

    加隆没有说话，只是专注查看周围天神宫主留下的痕迹。

    邪神王看了他一眼。

    “这一次，你我都有大收获，不知道加隆宫主以后有什么打算？”

    “打算？我要做什么你不是已经很清楚了么？”加隆懒得和他废话，生之密武的后遗症已经快要压不住了。他脚下一动，直接化为一道虚影朝着来时通道赶去。

    邪神王嘿嘿一笑，短时间内接收融合两个生之密武种子。特别是他让出来的那份，可不是这么好吸收的。但两人约定交换，谁也没有反悔的意思。

    显然加隆在那份密武之中也得到了一定好处。

    加隆在前，他在后，两人一时间专注赶路，谁也没有再开口。

    加隆此时体内绿色和黑红色的丝线交织缠绕，仿佛无数跳细长的虫子在体内钻来钻去，剧痛难忍。还好的是，他根底源自密武世界的巅峰黑水真功，正在缓慢成为两种生之密武之间的缓冲带，使得两者冲突不过于尖锐化，给了他一些缓和时间。

    第一份得到的生之密武，是寒冰属性。而第二份，看似是火焰系，但实际上是金属系，火焰恶魔代表的是金属的熔炼，最后出现的黑红长剑，才是真正的种子，两种生之密武种子在加隆体内纠缠冲突，形成一绿一黑两个圆球告诉旋转。旋转中心是加隆修习已久的黑水真功气血和融合之力凝结的核心。但此时黑水真功正在被高速消磨着，每多呆一秒，便会多消耗一份黑水真功的融合之力。

    加隆心头发急，脚下也越来越速度加快。

    轰！

    遗迹石门轰然被破开，一道黑影激射而出，飞进右侧茂密的树林中，落在一小块空地上。

    空地上停着一辆黑鹰拉扯的马车，车边燃着一堆篝火，魔凰和魅影两女正坐在火堆边翻着书，听到声响，两人不约而同起身，转头看到加隆出现在马车边上。

    “宫主”

    “马上离开这里！”加隆丢下一句话，钻进马车，盘膝坐地，陷入自修状态。他额头微微泛起细密汗珠，强自忍耐巨大的痛苦。

    魔凰和魅影两人连忙灭掉篝火，上了马车，扯动缰绳狠狠一抖。

    原本还在休憩的黑鹰顿时振翅飞扑起来，巨大的拉动力将马车扯得狠狠一震，随即猛地一轻，腾空而起。

    加隆让魔凰准备的魔云灵光这次也没有什么用武之地，这东西就是用来防备另外两者设下围攻圈套，魔云灵光最适合将敌对力量转化为自己力量。对付群战最是有效。

    至于巅峰力量，有着五型魔凰在，加上加隆现在恢复的超凡之力，就算不动手也有着剧毒无比的恐怖腐蚀灵光气魄放出。

    因为和气魄结合的缘故，他的灵光到现在本身就是一种大杀器，结合魔云灵光，正好形成杀死-转化-再杀死，这个强悍模式。

    还好的是，其余两人都没有布置其余陷阱，要不是加隆受到生之密武后遗症影响，估计这次倒是有机会动手劫杀其余两人，可惜，他现在自身难保。

    黑色马车飞速在正午的天空中划出一道黑线，不多时便消失在天际中。

    另一边空中，一道血色面具缓缓浮现，然后又迅速消失，同时消失的，还有邪神王的身影。

    直到两者都彻底离开，遗迹大门外，天神宫主的身形才缓缓从空气里呈现出来，仿佛一开始一直处于隐身状态，其余两人居然一点没有发觉。

    望着离开的两人方向，他摸了摸从腰后露出来的长弓末端，眼里闪过一丝犹豫，过了片刻，终究还是松开手指，转身朝着树林的另一个方向走去。

    黑鹰马车内

    加隆双目紧闭，牙齿咬着下嘴唇，丝丝鲜血顺着下巴往下滴却丝毫没有感觉。

    一丝一缕的黑气从他身下散发出来，悄无声息，将木质的地板凝结出一层薄薄冰层。

    他正在以心神契合两种生之密武冲突之间的生机，黑水真功在缓冲之中不断被两种密武吸收融合，将其中适合自身的部分密武记忆和意志吸收进去，然后形成更大更强悍的冲突。

    黑水真功的核心越来越小，越来越弱，这样下去，等待核心彻底被吸收，加隆所有的真功功底会全部报废，成为两种生之密武的冲突养料。在冲突升级之后，又没有缓冲余地，只需要一次对撞，就能让他瞬间爆体而亡，没有丝毫侥幸。

    加隆努力减缓着黑水真功的消耗，在缓冲和被吸收速度之间寻找一个合适的速率。

    “不行！这样下去早晚会被两种生之密武吸干！”他此时思绪高速运转。费尽心思这么久才达到这个层次，如果因为这一次意外就被打回原型，这不是他前来遗迹想要的目的。

    伸出手，摊开掌心，他的手掌五指正不断的升腾起细密的黑烟，黑烟宛如活物一般，将他身上一切的其余杂质痕迹全部磨灭吸收，有用的融合掉，没用的全数被逼出身体。

    加隆手臂上的战争枷锁中，原本加入的初始之眼被提取出来，融合进入黑烟。还有具有寒冰灵气的那种黑花也被融化吸收进黑烟，成为暂时缓冲两种生之密武的养分。

    只有在吸收养分时，这两个种子才会减缓冲突次数，所以虽然知道这是饮鸩止渴，但加隆却不得不这么做。这样总比自己黑水真功被活活毁掉根基来得好。

    初始之眼被拉扯进去后，两颗种子猛然一顿，各分一半，大大减缓了冲突速度，而黑花加入后，则是单独减缓了寒冰种子的转动速度。

    这样，原本可能一天不到就会被冲突爆炸爆体而亡的结果，就被拖延到了起码一星期的地步。

    这两个密武种子就像贪婪的巨兽，不断吸收自己没有的同类结构和能源，尽可能的自我完善进化，同时在完善的途中，还会放出灵气改善本体，如果只有一种倒是正好改善加隆的体质，达到更进一步的可能。但有着两种灵气，就不妙了。两种灵气相互冲突，你想这样改，他想那样改，谁也不让谁。最后在中间被拉扯痛苦的，就是加隆自己。

    他知道这次是自己大意了，没想到生之密武居然是这么霸道的东西，还有着自己的本能。不过在没有接触之前，谁也不知道生之密武两种合并会产生这么恐怖的碰撞冲突。

    “倒是还有办法”加隆眼神闪烁，“只要彻底磨合两种密武，让它们冲突的地方彻底圆润，不那么尖锐，找到共通之处，两种密武就能成为一种。化所有力量为我所用。到时候才能真正得到生之密武的传承信息。”

    现在的他，因为密武对抗，实际上根本没有真正得到密武之种其中的修习方式和密武讯息。

    “这样的话，需要的条件是”他脑子里高速转动，以往积累的大量知识体系在此时一项项的翻出来，不同的体系尝试着建立模型，一次次的失败崩溃，一次次的重新尝试建立。(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)

 534 散功 2

    时间一分一秒流逝着。

    黑水真功也在被不断的消磨着，九头龙的天赋能力生命吞噬，此时已经被彻底磨灭分解，直接被两颗密武之种当作杂质排除掉，这代表加隆将彻底失去生命吞噬这种能力。

    一直以来，他依仗这种能力不知道杀死了多少敌人，化解了多少险境，此时却只能眼睁睁看着这种能力随着黑水真功的降级，迅速化为黑烟消散。

    这还只是开始，下一个则是九头龙的庞大再生力，也开始被缓慢分解消散。

    加隆知道，如果再找不到解决办法，后面的龙吼能力，腐化毒雾，龙妖寄生都会被逐一撕裂分解。

    黑水真功早已融合了自身的九头龙基因和核心图腾，一旦被彻底分解，到时候，加隆除了一颗龙心之外，将彻底降级到连图腾也没有的预备图腾师层次。

    一个个解决方案，一个个运转调和模型不断建立又摧毁，加隆达到十二点的智力属性在这一刻全面转动起来，换成一般图腾师，根本没有任何办法，就算最顶级的图腾大师，也做不到这样高速的建立模型模拟发展逻辑状态。

    强大的神经细胞让加隆甚至运用上了双重技巧，同一时间尝试建立两种不同模型，速度顿时瞬间增加一倍。

    不知道过了多久，马车轰然一震，仿佛着地了。

    加隆睁开满是血丝的双眼，起身掀开车帘。

    “恭迎宫主！！”

    黑泽宫中央广场中，上百名宫内侍卫和管理人员分成两排迎接。空琴和暴雪一同迎面走向自己，但刚一看到下车的加隆，两人脸色都是微微一变，停住脚步，空琴甚至还往后退了两步。

    加隆此时浑身萦绕着无数漆黑烟气，宛如无数张牙舞爪的黑色丝线。他的脚下，随着踩上广场白石板的瞬间，地面凝结出一小片黑色冰层。

    看着两人惊惧疑惑的表情，加隆没有解释的意思，声音嘶哑道。

    “带我去九蛇系统！”

    “我去通知技术殿！”暴雪听出了事情紧急，马上身形化为一蓬雪粉，消散在原地。

    空琴则迅速从身上取出数瓶颜色火红的药水，直接往加隆身上一撒。

    噗！

    黑烟和红药水一接触，便蓬开一团团白气。

    “我只能暂时抑制住您毒气不蔓延开。”空琴正色道。

    “知道。”加隆大踏步朝着内殿走去，直接走向九蛇系统核心控制偏殿。

    这种黑烟是黑水真功不断散功产生的剧毒烟雾，稍不注意就会伤及无辜。空琴也是看出了这一点，才果断采取动作。

    魔凰两人从马车上面色发黑的走下来，显然是中了轻微的毒素，下车时也有些摇摇欲坠。空琴连忙过去分别给两人服下解毒药水。

    此时拉车的数头黑鹰终于哀鸣一声，倒地不起，缓缓融化为一滩滩黑水。

    加隆一步步朝着九蛇核心走去，每走一步，脚下便留下一个深深的黑气脚印，无数黑烟从他身上逸散出来，仿佛阴影之触手。

    黑水真功被散功，对他本身也有着无与伦比的痛苦，那是可以比拟无数锯子在全身血肉上切割撕扯的恐怖痛楚。

    就算是意志力强大的加隆，也痛得几乎连路也走不稳，每迈出一步，都显得沉重而迟缓，甚至有些踉跄，仿佛身后拖着无比沉重的枷锁。

    周围一些摆设的盆栽花草，在他经过的瞬间纷纷枯萎变黑，然后融成一滩黑水。

    有的石头家具表面则覆盖上薄薄的一层黑色冰层。一些经过的侍女侍卫避之不及，直接被凝结成一座座微黑冰雕，有的依旧还维持着想要行礼的动作。

    加隆隐隐听到宫殿内不断响起刺耳的惊恐尖叫，还有纷乱的奔跑脚步，和精贵瓷器被打碎的哗啦声。

    等到走到九蛇控制偏殿时，众多留守长老已经全数聚集在偏殿中。

    九蛇影像早已凝聚出来，朝着加隆微微鞠躬。

    看到加隆此时的情况，无论是七夜塔一系的长老，还是岛主一脉的长老，都面色凝重至极。

    技术殿的克林安大师更是面色紧张。

    “您在散功！！？”他一眼便认出了加隆现在的状态。

    其余长老顿时都是一惊，加隆作为黑泽宫的核心，这一次外出，居然到了自行散功的地步，众人面面相觑，都不知道该说什么好。

    “被你看出来了”加隆勉强挤出个微笑，他此时已经差不多结合自己三个世界的知识体系，找出了一个勉强可行的方法。“九蛇，克林安大师，我需要一个要有足够压力，要有水，要有极低温度的环境，请尽快！”

    九蛇收录了整个世界的所有能购买到的地图，而克林安大师作为图腾顶级大师，或许会有解决办法。

    “现在的情况是，必须马上延缓散功的速度！”空琴作为同样的技术人员，最有发言权。

    “马上对外警戒！闪耀之水有一定缓冲作用！马上取来最近的存量！快！！”克林安大师马上找到了延缓方式。

    “最佳地点已搜索到。”九蛇影像此时发出声音。“有三个地点可供参考，第一：梅尔斯山谷风口，那里巨大的风压能够具备强大压力的条件，狂风带走任何多余的热量，也产生极低的温度，山谷内风眼中有一片小湖，满足有水条件。”

    “第二个：北方极地海洋深渊，极寒环境的深海领域，压力低温，水源都能满足。”

    “第三个：莫拉雪窟，北地某个巢穴之主的巢穴，里面充斥着液态的极寒冰液池，这其中的极寒冰液比水银还要重上百倍，潜入其中深处，也非常满足条件。”

    加隆沉吟了瞬间，脑子里便迅速选出了最佳地点。

    “去北海！”

    整个黑泽宫一番手忙脚乱中，在无数侍卫侍女惶恐的关注下，加隆被数名长老和魔凰护送着，上了巨大飞鹰马车，朝着北海飞驰而去。

    黑泽宫所有势力都暂停一切活动，暂缓一切计划，收拢力量等待消息。

    而帝都其余三大巨头，此时两位巨头已经带人去恩尼特永夜宫凑热闹去了。

    剩下大公主的力量则正和虹域积极联系，在她自己的山峰区域修建着一座座高大黑尖塔，不知道有什么作用。

    黑泽宫一向懒得参与他们之间的争权夺利，各种阴谋。此时做出这个动作，其余势力也不是很关注。

    在他们看来，加隆这人纯粹就是为了追寻巅峰的求道者，这种人只要你不去惹他，那便完全没什么危害。

    悄无声息之下，加隆悄悄离开黑泽宫，离开绝对庇护，飞向北海极圈方向。

    数天后

    北极海洋深处海域。

    一辆黑色飞鹰马车从远处飞驰而来，缓缓悬停在一处海面上。

    陡然间，一道黑影从马车上轻轻跃出，如同利箭般扎入翻滚的蓝色海面。

    嘭！

    夹杂着碎冰的海水溅起白色浪花，随即便恢复平静。

    周围一片蓝色。

    加隆扎进海水，翻了个身，望向海面方向，一连串气泡像是透明的珍珠，咕噜噜的连成一片从自己身边上浮而去。

    眼耳鼻口全部都被冰冷的海水灌注，一股清晰的窒息感涌上心头。

    白色的光线从海面透射下来，朦朦胧胧，使得蓝色海水分出不同的层次。

    加隆浑身飘出无数黑烟，望着上方头顶的光芒，就这样缓缓朝着漆黑的海底深处沉去。

    光线越来越远，越来越暗。

    周围越来越冷，越来越黑。

    加隆睁大眼睛，看着头顶唯一的一点光亮。他此时已经不知道沉了多久时间。

    无数的黑烟融入周围的海水，一群小银鱼从他身边经过，刚游出没多远，便一个个翻着肚皮上浮上去，没了半点生机。

    身下是不见底的无尽海渊，加隆翻过身，手臂轻轻一划，整个人如同箭矢一般朝着漆黑无光的深海海渊潜去。

    渐渐的，周围变得一片黑暗，没有任何光亮。

    加隆此时已经感觉身上的散功微微减缓了速度，巨大的海压代替了黑水真功，成了金属密武的营养成分，而极寒的低温，则成了寒冰密武的对应养分，两者大大减少了对黑水真功的分解速度。

    但这种分解依旧没有停，加隆没有丝毫犹豫，继续往下深潜。

    一头圆盘型的巨大透明水母，忽然从远处游过来，水母浑身泛着幽蓝亮光，在黑暗中仿佛灯泡一般，清晰可见。它似乎发现了下潜进来的加隆，细密的触手调整方向，正想朝着加隆刺过来，但转瞬间，它身体微微一僵，身上的微光顿时暗淡下来，很快便彻底没了光亮，融化成一团墨汁一般的毒液，缓缓被海水稀释散开。

    这里的深度不知道已经达到多深，但周围巨大的海压就算是加隆也微微感觉吃力。一般四型以下的图腾师，进到这里来，估计瞬间就会被彻底压爆。

    虽然图腾之光可以过滤海水中的氧气，但却抵挡不住这样恐怖的海水压力。

    这里是北极冰海最大的海洋深渊海沟，加隆看不到底部是什么样，这里完全没有什么光亮。

    他只是摸索着在海沟一侧，在竖立的石壁上狠狠挖出一个不小的洞穴，将自己藏身进去。

    盘膝坐进洞穴，在这样的压力下，加隆现在散功迹象已经大幅度缓解了。但遗憾的是，他的黑水真功此时也只剩下了一个最后的寄生龙妖，此时正在分解的，正是他最核心的强大能力，九命！(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)

 535 深渊 1

    没有了九命天赋，加隆便失去了和巅峰强者抗衡的最大优势。所以他务必要在这里减缓分解的环境下，找出彻底解决两种生之密武后遗症的方法。

    闭上眼，加隆丝毫不担心呼吸问题，他的体质在经过九头龙基因改造后，进入五型便有了类似图腾之光的能力，从海水中吸取氧气只是小技巧，这也是图腾之光最基本的能力之一。

    就在他闭上双眼的一刹那。

    一大蓬浓密黑雾从其身上升腾而起，朝着四面八方扩散而去。

    以加隆为中心数百米，周围的海水逐渐减慢流动，隐隐出现凝结现象。无数的深海生物纷纷避之不及，逃难似的朝着远处海域游去。

    就在这时，一道莫名的共振讯号从加隆身上传递出去，传到海面上的悬停马车中。

    很快，天空又是飞来十多头深蓝海鹰巨鸟，巨鸟背上乘坐着一位位身上气息强大凝重的白衣图腾师。

    他们穿着白色毛皮大衣，身上有着代表数字七的蓝色符号。其中暴雪、天女、魔念都在其中。

    “七夜塔的诸位塔主，麻烦了。”黑色马车中传出艾菲西斯的声音。

    “同为合作者，这点小事，还是宫主的要求，我们自然不敢怠慢。”大塔主是个满脸白胡子的瘦弱老人，闻言赶紧谦恭回答。“每日会有人送来饮食，建立一条直达通道估计要花些时间。”

    “没关系。”艾菲西斯回应，“只是请尽早建好居住点，好方便我和空琴入住。”

    “这是自然。”大塔主面带敬意回答。

    从黑色马车抵达北地的那一刻，他就感应到其中恐怖的力量波动，那是真正超越他手握秘宝之上的庞大气息。他不敢怠慢，马上召集所有塔主前往迎接。

    直到看到加隆宫主深入海底，是真的前来静修，他才狠狠松了口气。

    前来的数人中，艾菲西斯和另一个叫魅影的长老都是和自己一个层次的顶级强者，艾菲西斯的气息甚至随时处于突破的状态。而另一个魔凰，却根本看不到底，面对她就像是面对一个无底深渊，而这样的强者居然还只是加隆宫主的一名属下。

    发现这一幕后，大塔主再想到七夜塔和黑泽宫的良好关系，顿时心头火热起来。

    “从今天开始，这片海域将会被单独作为黑泽宫海域，我们会负责派人进行看管守护。”大塔主正色回答。

    “这个倒是不用，宫主需要的尽量的保密，不需要让人看守这里，有我们两人就足够了。”艾菲西斯沉声说。

    “尽可能的保密么？”大塔主了然点头。

    就在这时，众人都是一愣，纷纷低头往下方海面望去。

    只见原本深蓝的海水正越来越泛起丝丝黑色，海面波涛汹涌，一个个的浪尖不断隆起有跌下，其中的碎冰却法尔越来越多。

    整个下方所有海面仿佛都出现了细微的变化。

    大塔主面色微变，连忙手指急速在空中勾画出几个引动手势，顿时他袖口出射出一道白光，白光刚一出袖便陡然散开消失。

    大塔主闭目凝神，似乎是在感应什么东西。

    片刻间，他再度睁开眼，面色有些凝重。

    “整个这片上百海里海域，全部都出现这种变化！”

    “是宫主！”魔凰忽然开口，“我擦觉到了他的气息！”

    黑泽宫的三人交换了下眼神，都不再说话，只是静静观看下方莫名的变故。

    七夜塔的人则是一个个神情有些骇然，这么大的范围影响，如果真的是深达数万米海渊中的加隆引发的，那么对于黑泽宫主的实力就需要一个重新的清晰定位了。

    这不是一个区区四型就能做到的！

    众人下方，上百海里的范围内，莫名的海水开始变黑，变冷。一些地方还上浮其大片大片的死鱼和挣扎着的海洋生物。无数丝丝缕缕看不见的毒气从海水散开，整个上百海里海域彻底被污染成了剧毒无比的恐怖禁区。

    海底深处的加隆，浑身正萦绕着绿色和红色的丝丝水流，以他本体为中心，一层薄薄的冰层开始缓慢的蔓延开来。

    仰头看了眼漆黑的上方，他缓缓闭上眼睛，陷入彻底的全力融合中去。

    数月后

    隆隆！

    阵阵雷声从滚滚黑云中传出来。

    黑云下方，一望无际的红色平原上。此时却如同潮水一般，黑压压的聚集了无以计数的无数巢穴怪物。

    天空盘旋着巨大的白蝙蝠，独角红蜥，如同漫天的飞虫，晃眼望去，全是一片密密麻麻的白色红色小点。

    无数巢穴怪物阵营的最前方，一处黑红断崖上，三个显眼身影正静静站在断崖边缘，望着眼前庞大恐怖的巢穴怪物军团。

    站在最前面的，是一身绿色披风，将自己只遮掩得剩下一双眼睛的修长男子，他背上背着墨绿色长弓，带着绿色兜帽，整个人有种无法形容的神秘和静谧。

    他身后两个人影，同样全都笼罩在宽大的灰袍中，看不见真正的身影。

    天空黑云翻滚，这时却隐隐在三人头顶上方分开一个圆洞，圆洞中，一道白光投射下来，形成一根白色光柱，笔直的落在绿披风男子身上。

    他伸出双手，手中不知道什么时候，多了一把墨绿色精致长弓，正是他一直背在背上的那把弓箭。

    长弓中间有着一个圆球状东西，上面隐约有什么在不断转动。

    啪啪两声脆响，弓身两侧分别弹起一大一小两个血红瞄准圆轮，一条绿色小蛇缓缓浮现在弓身上，无声无息游动着，缠绕着。最终在弓身上缓缓僵住，化为一圈蛇形浮雕。

    白色光束越来越明亮，长弓上反射出微光也越来越明显。

    绿披风男子双手紧握弓箭，猛地往上一举。

    轰！！！

    无数巢穴生物猛然间如同爆炸般，轰然怒吼咆哮起来。

    天空的蝙蝠和蜥蜴飞龙纷纷仰颈长啸，地面上黑色巨象，四翼巨蟒，还有无数奇形怪状的强大生物，全部疯狂的咆哮怒吼着，仿佛要将全部的力量都倾泻出来。

    “这是复仇之战！”一个冰冷的男声从绿色披风下传出。

    时光飞逝，距离加隆进入北极海渊已经一年多了。

    世界局势罕见的陷入了平静。

    黑天社集中了所有力量在恩尼特，在鬼门没有出手的情况下，恩尼特的永夜宫如同一道强悍的天堑，横在黑天社一众统领面前。

    而诡异的是，鬼门不知道怎么回事，突然仿佛消失一般，失踪在所有人面前。

    恩尼特的世界图腾大会也陆续进行了一年多，从最初的分赛，一场场选拔出来，其中最强的选手进入半决赛。

    一年的时间里，半决赛终于选出十八名选手，全部是各地各国最强悍的顶尖图腾师。同一时间，进入永夜宫进行总决赛。

    恩尼特国内暗流涌动，本地贵族势力和军团将领，以及外来势力之间，还有黑天社之间，关系纠缠复杂莫名。

    而就在这时，恩尼特西北方，维克拉山脉的另一端，大片的红色平原上。

    黑天社的无数银化军团正和无以计数的巢穴怪物疯狂厮杀鏖战，这里是巢穴之主的领域，是人类的禁足之地，但此时黑天社的无数银化图腾居然悍然的侵入了这里最核心的地方。

    黑红色腐臭的尸体和骨骸到处都是，将整个平原染成更进一步的黑红色，一些地方隐隐飘起永不熄灭的黑色浓烟。那是巢穴之主们修建的战争兵器，腐臭之井。能够对方圆数公里范围的敌对方生物造成源源不断的护甲腐化破败效果。

    但此时一口口腐臭之井却像是大地闪着绿光的眼睛，里面的核心能源物质被砸破流出来，有的明暗不定，有的汇成一股绿色荧光的溪流，蜿蜒流动。

    层层叠叠的怪物尸体和银化图腾尸骨堆积在一起，无数的苍蝇飞虫嗡嗡作响。还有尸堆中不时钻来钻去的食腐虫子。

    红色平原最中心，一片宁静之中，一个猩红色的圆形血池处于无数尸骸之中，两条巨龙一般的白骨骨骸围成一个圆形，将血池包围在中间。

    血池边上，天神宫主盘膝坐地，他的一只眼睛戴着黑色眼罩，身上依旧还是那身遮盖全身的绿色披风，只是披风上已经破破烂烂，到处都是血污和破洞。

    血池中，无数的血水正缓缓隆起，形成一个血红的男子人形。人形正对着天神宫主，嘴部忽然裂开，露出一个诡异的微笑。

    “时间快到了。”它的声音忽强忽弱，仿佛信号干扰极强的通讯设备传讯一样。

    “是啊。”

    天神宫主沉默了下，终究微微闭上眼。

    “这一年多的时间，你牺牲了百万军团，就为了将我阻截在内世界暂时无法回来，这又有什么意义？”血色人形低沉着问。“两头时光龙的血肉为代价，以最初秘宝回溯之弓为核心，百万军团为血池真是大手笔啊”

    天神宫主没有回答，沉默了半响。

    “我一定会杀了你。”

    站起身，他转身朝着远处走去，没有丝毫留恋。(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)

 536 深渊 2

    他知道，这里再也困不住这个有史以来最强的图腾师，但他一直以来的复仇，终究还是给黑天社造成了无法估计的恐怖损失，在这一年多时间里，大量黑天社银化图腾为了救出鬼门，摧毁血池，前仆后继，奋不顾身。

    它们在和巢穴之主的战斗中，双方都死伤惨重，这才造成了这片红色平原无以计数的尸骸海洋。

    在没有最高领袖的情况下，主力统领也被永夜宫拖住，黑天社这一次的损失可谓是惨重之极。在双方都没有最强战力情况下，巢穴之主占据了很大优势。

    这也是天神宫主自从得到足够生之密武后，终于策划出来的一个复仇计划第一步。

    恩尼特王的配合，他亲自出现的引诱，提前设立下的血池。在鬼门前往内世界后，对于其进出地点的把握和干扰。这个庞大的计划牵涉到了太多太多人。

    却只是仅仅将鬼门阻截在内世界，暂时无法回来。而且时间只有一年。

    这样的结果

    ****************

    科威坦王都

    一年多的时间，让这里几乎是彻底变了个样。

    加隆海渊闭关，艾菲西斯和空琴就地守护，黑泽宫所有事务都成了诸位长老商议解决，倒是魔凰等人新加入的长老过得很是滋润。

    作为被加隆从草原上救下来的部落白骑士和小公主一行人，在加入黑泽宫后。形成了一股全新的势力，白骑士首领白风进步神速，资质能够修习黑水真功。配合密武的精修，实力竟然一下突入四型，并且成立了最为忠诚于加隆的风之白骑士团。和四方天将的黑骑士团形成鲜明对比。他们拥有力量后，原本打算前往故乡报仇，但遗憾的是，他们的仇人已经彻底离开了原地，不知所踪。

    魔凰等人整天吃喝玩乐。过得不是一般的舒服，偶尔来往于北海，查看加隆的近况。这几人被加隆从小地方带出来，虽然已经到了舍不得这种花花世界的程度，但对于加隆的敬畏依旧深深埋在心底。就算面对其余人的拉拢，也不敢有别的念头。

    只有魔凰等人。其实才是整个黑泽宫内最清楚加隆底细的存在。这一年多的时间里，她已经彻底恢复了五型中级的层次，但每次面对加隆时，依旧有种喘不过气的感觉。

    而王都其余势力，在黑泽宫收敛爪牙，休养生息的同时，三大巨头分别收拢了大量外来避难的图腾师和平民，分别开始在庇护区之外建立两座城邦。

    大公主的建设也终于显露出来。晨曦之塔。建立在她领地内的五座晨曦之塔，有着能聚合图腾之力。远隔千里转射出去的强大能力，并且还有着一定的增幅作用。让处于她领地区域的她方图腾师实力有百分之十左右的提升。

    这是一个恐怖的提高。侧面上也显露出，大公主麾下绝对有顶尖的图腾工坊大师。背后绝对有白诺克大公爵的支持。

    而科迪大公爵，则是全力督造新城邦，并聚集了一大批普通工坊师，在城邦外墙上建立了一门名叫卡尔斯巨炮的超级武器。

    这种武器以五十名图腾师的图腾之光为能源，可以瞬间爆发出极其强大的恐怖威力。据说是一名逃难到科威坦的年轻天才工坊师创出的发明，所以这门巨炮以他的名字为名称命名。

    还有那些公会首脑联盟，吸收了大量外来图腾师后，似乎发生了内部利益纠葛，其中数家大型势力在斗争中分崩离析，政权变换，最终反而越来越势弱，几乎要跌出四大巨头的席位。

    通过魔凰，这些时间加隆也没有彻底与世隔绝，倒是清楚的知道大概的局势变化进展。

    对于帝都的其他势力，加隆并没有太多关注，这些信息都只是因为距离太近，黑泽宫又不参与其中，地位超然，倒是知道得多一些。

    但相比其殚尼亚那边的那件事，这些都不是重点，无数消息新闻中，最让加隆心头一跳的，不是已经战死了的菲罗斯的消息。而是来自殚尼亚曾经建立过的世界最大平民堡聚集地——生命之心。

    生命之心出现大规模流行瘟疫，在消息传出来之前，实际上里面已经感染死亡了十多万人！一开始这种瘟疫的流行是被禁止外传的，但到了这个地步，已经实在遮掩不住了，情况已经到了极其危急的地步。

    最可怕的是，这种瘟疫不光有百分百致死率，还会将死人转化成一种类似活尸一样的怪物，这种怪物以猎食活人为目的，到处游荡，就算头部心脏被彻底砸烂，也还能存活数天时间之久。

    这让加隆隐隐想起了当初进入神秘的幽城之前，遇到的那种活死人。那个小国家的首都都城周围，就全是这种描述中的怪异活尸。

    隐约的，他感觉这种瘟疫很可能和幽城有关。

    而幽城则是因为黑铜引发的黑铜现象，黑铜现象的根源很可能就是鬼门。

    局势到了这个地步，已经彻底脱离了原本历史。

    鬼门暂时失踪，同样失踪没有讯息的，还有天神宫主。

    三大域倒是已经组成了临时同盟，联合形成一大股势力。其领地都被经营的欣欣向荣，成为了恩尼特和绝对庇护区之外的最大理想生活据点。

    ****************

    漆黑的海渊底部，一点蓝色寒光微微闪烁着，隐约照亮周围大片深海区域。

    无尽的深海海渊中，一座高达数百米的巨大冰柱群矗立在巨大的海沟之中，冰柱群中。无数尖刺冰柱高高竖起，如同无数透明微黑的长矛枪阵。

    其中最中央处，一根粗搭十多米的巨大冰柱尖刺中。正是那点蓝色寒光散发出来的源头。

    冰柱前方是一片冰块平地。

    因为处于两侧海沟夹缝中间，无数海水被极寒温度凝结成冰，整个海沟下方都被冰块彻底填满，形成一座巨大的冰山填充在海沟海渊之中。

    整个冰山通体微黑半透明，中央的那点蓝色寒光后面，巨大的冰柱中，赫然有个身材修长的金发男子被凝固在冰块中。一动不动，双眼微阖，仿佛在沉眠。却又像是在注视着面前的任何事物。

    冰柱面前的冰层平地上，此时正盘膝坐着一名满头白色长发的俊美男子，他一身白袍，腰系银黑腰带。膝盖上一把白色长剑平放。

    “突破的感觉怎么样？”一阵空彻的男子声音从冰层中传出来。仿佛在宽广的大厅中一般，隐隐带着空灵的回音。

    艾菲西斯轻轻握住膝盖上的剑柄，微微摇头。

    “如果没有亲身守卫在这里，观察您周围密武的影响变化，我不可能这么快就进入五型。原本估计的时间，还是不足。”

    “那也只有你这样的顶级天才才能从这些痕迹看出密武变化的规律。”加隆在冰柱中淡淡说着。

    艾菲西斯不置可否，这些时间，和空琴结婚后。一直守在这海底深渊，黑泽宫和七夜塔的高手们在这里修建了一座简陋的海底居所。

    但居所还没能精雕细琢。修建者便被加隆身上日益浓烈的恐怖寒气逼得不由退走。

    艾菲西斯，空琴，和加隆在这些时间里的相处，倒是让三人之间都有了一丝难得的默契。

    艾菲这人是极度遵守自己原则的人，他主动留下守卫加隆，并没有因为龙妖约束的解开而放弃。龙妖的束缚对他并没有什么约束。

    实际上加隆也从未对他有过强制命令，两人相交也只是平常的朋友关系。对两人来说，龙妖束缚有没有也没什么变化。

    “生命之心又有动静了，恩尼特那边进入总决赛。你这里情况如何？”艾菲低声问。

    “还算顺利。”加隆没有细说。

    两人陷入沉默，一天时间中，沉默反而是最常见的相处模式，两人都分别陷入自己的世界。

    加隆收回心神，重新放在自己体内的生之密武上。

    两门生之密武已经融合了大半，黑水真功已经到了最后散功的阶段，因为两大生之密武硬生生的撕扯，将其所有的意志和融合之力都当作养分吸收，现在就剩下最后一点九命天赋了。

    九命天赋作为九头龙最核心的能力，在大幅度延缓速度的情况下，能够支持到这个地步，已经算是非常难得了。但到了这时，也终究避免不了彻彻底底的分解。

    而体内两个生之密武种子，在长时间吸收外来养分的情况下，已经生长到了一种极其庞大精粹的地步。

    长时间的身体运转融合，加隆的身体已经彻底适应了生之密武的运转强度，两种密武随着融合进一步加深，对于加隆身体的改造也越来越统一，冲突也越来越少。

    “快了快了很快，我就能真正触及生之密武的奥秘了”

    直到现在，他其实都还没有真正得到生之密武的传承。一个是两门密武的冲突，而最麻烦的是，只有被彻底改造完毕后，才会有真正的密武修习信息传导出来。

    生之密武，修成即能突破极限，达到最巅峰的高度。这是巅峰强者中普遍的共识。

    两门密武的融合，带来的不一定是好的变化，但从现在的看来，也不算是太差。虽然抛弃了冲突的很多部分，但保留下来的种子部分依旧有着极其恐怖的气息波动。

    得到传承后，有着黑水真功和这些时间生之密武庞大的积累，加隆完全有自信可以在短时间达到一个极高的层次。毕竟他同样有着极高的密武境界。(未完待续……)

 537 深渊 3

    数月后，恩尼特王都

    蓝色的天空中飘扬着十多个巨型白色热气球，它们拉着一幅幅横幅，上面全是图腾之王总决赛的庆祝贺语。

    王都正中心，战神广场上，各国精锐选手排成各自一队，静静在广场上等待着。

    周围外围人山人海，贵族平民工匠商人，几乎整个王都大半的人群都围拢在了这里。往四面望去，到处是一片黑压压的人头。每个人都只是小声的议论交换着信息，但依旧造成清晰的嗡嗡声。

    广场中央是一圈菱形白银精致雕栏，单独圈出一个区域，里面站着的就是最终决赛的图腾师，他们一个个风格各异，神色有的泰然，有的阴鸷，也有温和有礼、面无表情的。

    每一个人身后都带着自己最信任的副手属下。

    恩尼特王曾经也举办过各类比赛，一向信誉极好，要不是因为这样，各国的精锐也不会贸然相信他会将这么大的一笔资源财富作为奖励搭进决赛。

    中心摆放着雕刻无数花纹的镂空白色祭台，金色战神像脚下，两个尖刺一般的白金色高台上摆放着两本厚重的书籍，书后站着两位祭祀，正翻动着书本，大声朗诵着决赛祈祷词。

    边上十多名美丽少女手持水瓶，轻轻将浸泡了花瓣的清水洒上一点在所有选手的头顶。

    然后选手代表上前见礼，身上自然激发开一圈圈不同的灵光，被专门的记录官记录下来，防止冒名顶替。

    最后检察官上前一一检查选手携带的允许物品。

    永夜宫的黑色深邃大门这才缓缓打开。

    “总决赛！现在开始！！”

    一个苍老的声音通过扩音设置，响彻了整个恩尼特王都天空。

    嘭嘭嘭！！

    天空中顿时绽放开来一朵朵白金色的烟花，然后白金色光点如同雨点般。缓缓飘落。

    一阵阵沉重的钟声远远传来。女祭祀们高声唱起了巨神像的永恒圣歌，声音居然化为实质的银色透明音符，在天空飘荡。

    圣子们站在王都的三根圣柱顶端，合力爆发出全部的力量，嗤嗤嗤三声脆响中。三根冲天白金光柱刺入天空，在围栏清澈的空中仿佛延伸到了看不到尽头的宇宙。

    总决赛的选手们这才在引道官的带领下，进入永夜宫。

    这一时刻，世界无数地方的首脑们都在密切关注着恩尼特王都的动向。一份份分析报告，一本本预测文本，不断放上首领们的桌面。

    收音机全程实时报道现场的一切动向。

    就在进入的队伍中。一名身披黑袍的人影微微抬起头，金属一般的灰色嘴角微微勾起一丝弧度。

    *******************

    三域之间的某处灰白山崖上

    黑王子静静靠坐在悬崖一块重叠的灰白岩石上，他浑身包裹在漆黑的铠甲中，看不见半点面孔，只有头盔里隐隐闪烁红光的双眼给人一种野兽般的暴躁感。

    悬崖上另外还有两人，一个男子身材高大。一头黑色长发披散肩膀，身边站着一匹巨大黑马。但无论是人还是马身上，都无时无刻不在散发出浓浓黑烟。

    另外一名女子，全身盛装，一身华丽精致红色长裙，后面拖曳着长长的裙摆，头戴银黑相间的扇形王冠。白皙美艳的面容上不时泛起丝丝妖异的微笑。

    “天神宫主和恩尼特之王设计，困了鬼门足足一年多，现在看来，鬼门找不到天神宫主，倒是直接去了恩尼特永夜宫。不知道这一次会是谁胜谁负。”红裙女子轻声说着，像是自言自语，又像是在和其余两人询问。

    “恩尼特的赢面不足百分之三十。”牵着黑马的骑士低沉回答。

    黑王子抬头看了眼黑骑士。“如果情况真的到了最糟糕的那一步，我不会退缩。”他的声音嘶哑而干涩，仿佛某种野兽的低沉嘶吼。

    “以三域核心为基，无数秘宝为骨。我三人的一切本源为血，决不能让鬼门或者从永夜宫离开！”红裙女子轻轻撩起肩上发丝，面孔上却丝毫没有半分沉重和紧张。“不知道这一次之后，三域还能残留多少庇护之力。”

    三域三人都有着自己的理想和意志，黑天社鬼门顺之者昌逆之者亡。灭杀了菲罗斯之后，恩尼特再败落，就将轮到他们三域。

    生死存亡之际，三域之主终于再度会面。

    三人一时间陷入默契的沉默中，没有人再开口，他们仿佛都在等待着什么。

    不知道过了多久，极远处天空陡然亮起三根白色细线光柱，直冲云霄。

    “开始了那是永夜宫的月痕光”红裙女子远远朝着光束望去。

    黑骑士骑上巨马，一抖缰绳，黑烟巨马顿时缓缓朝着那个方向走去，清脆的蹄声仿佛不受任何杂音影响，直接进人的内心深处。不多时，巨马踏出悬崖，直接踩踏在空中，如履平地。

    黑王子眼中的红芒陡然一亮，直起身体，整个人逐渐变得透明起来。

    红裙女子身边绿光一闪，浮现一名面容冷漠的俊美男子剑士，他单手拦住女子腰肢，两人脚下一声剑鸣，凭空闪现出一条绿色光幕，托着两人急速朝光束飞去。

    ************

    “开始了”

    东洲某处偏僻的山林中，一座小木屋前，站着一名须发洁白的白袍老人。

    他仰着头，望着天空绵绵的细雨，目光仿佛穿透了云层，看到那之后的无形变化。

    老人身后站着两名同样的白衣青年。其中一人双眼银白，正小心的为老人整理着身上长袍的褶皱。

    “这么久才出来晒一次太阳，诺瓦先生您又打算神神叨叨的说些什么？”青年显然不是第一次听到老人这样说话勒。

    另一人是个年纪更小的男子，闻言也只是微微笑了笑。

    “这次不是说着玩。石眼。”老人表情很严肃。

    “您哪次不是这么说？”贝克石眼无语。

    老人回头，忽然一把抓住石眼的手腕。

    “别管我了，去做你该做的事吧。把时间花在我这个快要死的糟老头身上，不值得。”老人脸上异常的郑重。

    贝克石眼和另一个青年似乎终于发现，这一次老人似乎真的动真格了。

    他停下正在整理的动作，迎上老人目光。

    “诺瓦先生，你是认真的？”

    老人松开他的手，沉默了下。

    “月痕光出现了，两位社长和我们这些老家伙，为你准备的东西，也该真正用上了”

    贝克石眼心头陡然一震，地花社社长死在鬼门手上，还有一干参与长老，也全部被一网打尽，整个地花社只剩下眼前这个糟老头身受重伤，但也只有不到数月的命了。

    鬼门确实遵守了放过地花社的诺言，但他手下的统领可不是这么容易放手。

    石眼和这些老头关系都不怎么样，这次回来，也是陪着上代雷神汉尼特找地方养伤，没想到意外救了诺瓦先生，相处一段时间后，诺娃彻彻底底将自己的知识和资产全部拜托给了石眼，而因为他和石眼老师的关系，石眼也在相处过程中，真正认可了这个年老的智者。

    此时听到社长和长老们居然早已预料到这样的结果，甚至连预先的准备都有，贝克石眼心头隐隐有些沉甸甸的。

    “带上地花社的一切，去吧，去永夜宫阻止鬼门。”诺娃低沉说着。不知道什么时候，将一枚刺球一样的红色宝石轻轻放在贝克石眼手上。

    “鬼门的目标是天国之门，我们没必要主动挡在他的前面。”另一个青年忽然出声说。“天国之门的拉动，会付出巨大的代价，只要等到合适的时机，就是我们合力杀掉鬼门的机会！”

    “是啊诺瓦先生，为什么我们一定要阻止天国之门出现？”贝克石眼心头也不认可这个时间出手。他们的势力实力太弱，正面对抗，根本不够黑天社一拨压的。

    诺娃长吐了口气。

    “鬼门根本就不想用自己的力量拉出天国之门，利用永夜宫的力量才是他真正的目的！菲罗斯死了，如果来拿恩尼特往也死了，那么将没人能够阻止鬼门的欲望！”

    贝克石眼两人心头微沉，对于社长之死，长老之死，他们实际上并没什么触动，毕竟隔离太远了。但是听诺娃说起这样的局势，两人心头都有了清晰的大局判断。

    “鬼门既然已经答应了放过我们地花社，我们为什么还要继续参合进去？”贝克石眼问出自己最大的疑惑。

    “放过地花社？”诺娃脸上露出讥讽的嘲笑，“他要的，是一个听话的地花社，一个由他的人掌控的秘密结社，而不是像我们这样的原先敌对者组织的后患。而且，不是我们要找他们麻烦，而是他们不会放过我们啊”诺娃忽然神秘一笑，“听吧他们来了”

    同时间，周围山林隐隐传来细微的脚步声，密密麻麻，其中不时响起微微的兽吼。

    整个这片上空陡然蒙起一层灰色薄膜。

    哗啦！

    锁链的响声从半空中陡然响起。

    神云的身影缓缓在小屋前方浮现出来，他头顶光头，身上缠绕着无数黑色的细密锁链，鹰隼一样的目光瞬间凝聚在诺娃老人的身上。

    “没想到还剩下没清除干净的余孽，诺娃.考特曼。”

 538 深渊 4

    贝克石眼两人这才反应过来，纷纷挡在老人身前。看到周围越来越多出现的银化图腾，两人的脸色忽然都变得异常难看。

    “我来挡住！你带先生走！”另一个青年猛然低喝。

    “今天谁也走不了！”神云冷冷一笑，“诺娃，交出大地之花吧！那样的秘宝只有在鬼门社长手中才能发挥最大的价值！”

    诺娃却是丝毫没有惊慌之色，而是朝着神云忽然露出一丝诡秘的笑容。

    噗！

    陡然一道金色闪光在众人眼前一亮。

    贝克石眼两人眼前一花，什么也看不到。

    “大传送术！！诺娃你敢！！！”他听到神云惊怒交加的声音传来，心头顿时一急，伸手往前朝诺娃方位抓去，却猛地抓了个空。

    ******************

    数天后

    北海深渊

    加隆凝固在冰柱中的身形忽然微微一动。

    冰柱前面的广场，黑暗中的远处，正缓缓传来细微的脚步声。

    艾菲西斯陪着空琴去采集药材了，现在整个海渊只有他一人在这里，这里是深海海底，是整个北海最漆黑冰冷的地方，正常情况下，是没有人敢来这里，能来这里的。但此时显然有了例外。

    脚步声越来越清晰，有人从黑暗中慢慢走了出来。

    这片广场已经被特殊的技术隔绝了海水，形成一个巨大的空腔，声音在冰广场上不断回荡，仿佛山谷回音。

    啪啪啪啪啪。

    来人在加隆身前停住脚步，这是个浑身笼罩在黑雾中的人影。看不清穿着，看不清长相，看不到肤色，甚至连发色也不清楚。

    对方微微仰起头，注视着悬浮在巨大冰柱中的加隆。

    “我设下的舞台。不知道加隆宫主有没有兴趣参与进来？”人影声音不男不女，完全是一种特殊的中性，显然是经过处理过，根本分不清性别。

    “哦？”一个空灵的男子声音从冰柱中透出。“藏头露尾的家伙我连你的身份是谁都不知道，你潜入北海深渊，就是为了和我说这么一句莫名其妙的话？”

    人影微微笑了笑。虽然黑雾遮掩。但依旧能够感觉到他是在笑。

    “世界是平衡的，万物之顺逆存亡，都将存在于这一战。付出多少，就将会得到多少，这不是宇宙遵循的一切法则么？”

    加隆没有说话，继续听对方说下去。

    “北海极地。整个方圆数百海里都变成了剧毒海域禁区，宫主甘愿潜伏在这里一年之久，这样恶劣的环境，付出散功的代价，您难道不想拥有更进一步的力量？”

    话音落下，整个寒冰广场一片安静。

    加隆平静的注视着对方。

    “你是仅仅来当说客的吗？”他忽然出声。

    “当然不是。”人影再度笑了起来，“我是来给阁下。一份意外惊喜的。”

    话音刚落，人影陡然化为一团黑雾，整个朝着冰柱涌动流去，黑雾刚一接触冰柱，便发出嘶嘶的腐蚀声。

    不多时，黑雾彻底透入了冰柱，全数钻进了加隆的口鼻中。

    时间一分一秒过去，终于，加隆微微一震，重新睁开眼。

    “恩尼特之王好大的手笔！”加隆脸上终于露出一丝满意的微笑。

    同一时间。恩尼特方向陡然传来一阵巨大的震动。就连北海深渊也能够感觉到清晰的海水震荡。

    加隆惬意的吸收着恩尼特王给与的馈赠。

    她失败了，在永夜宫的隐秘交手中，被鬼门硬生生的击败了最强巨神兵石像，以精神秘法控制住，无声无息成为了鬼门的傀儡。但这个强大的女人并没有放弃。她将自己仅存的关键知识和记忆分别送入预备好的分身中，作为对加隆的赠礼。

    这就是她所说的舞台。

    是的，舞台已经搭建好了，剩下的，就是主角登场了。

    一声轻笑中，加隆双眼再度泛起丝丝黑色。

    ********************

    恩尼特王都

    无数恩尼特本土高手，各国外交使节，图腾师，大小势力代表，都在等待着永夜宫的再度开启，等待最终结果的降临。

    纷纷扬扬的粉色花瓣如雨点洒下，圣歌乐声化为无数银色小光点，在整个磐石城上空飘飞舞动。

    城内的五大区之一，某栋隐秘的贵族高楼上。

    哥德平稳的坐在三楼窗前，他的对面坐着的，赫然是一张熟悉的女子面容。

    “杰西卡”

    “见到我难道你不高兴吗？”杰西卡笑吟吟的坐在对面，一身月白长裙，双手十指交叉放在桌面，洒脱英气。

    “我们的孩子怎么样？一切还顺利吧？”

    哥德沉默下去，没有回话。他侧过脸望向窗外，纷纷扬扬的粉色花瓣和银色光点仿佛雪花一样，在街上对面的屋顶上积下厚厚的一层。整个恩尼特王都到处都变得一片银光闪耀，每一栋建筑都像是被涂了一层银色荧光粉。

    “世界上没有那么多偶然。你为什么要挑这么关键的时候回来”

    “我不知道。”杰西卡耸耸肩，“或许被控制的图腾就是这样吧，身不由己。就像在大海漂泊的小船，不知道什么时候一个浪花就会彻底沉没。”

    看着哥德成熟许多的面孔，杰西卡微微一笑。

    “哥德，想不想我们一起回到从前，回到最开始最开心的那段日子？”她轻轻放柔声音，温柔的望着面前这个她生命中第一个，也是唯一的一个男人。

    “那是我一生中最美好的时光”哥德勉强笑了笑，却不知道怎么的，有着一丝莫名的心酸。

    “那个人说。只要你能帮忙做一件事，她就会放开对我的控制。”杰西卡甜美一笑。

    望着杰西卡甜美熟悉的笑容，哥德忽然心头一酸，忍不住闭上双眼。隐约的，他知道。生命中仿佛有某种无比纯净的东西，缓缓破碎了。

    对面的杰西卡站起身，悄悄走了过来，将哥德的头拥进自己胸膛。

    “我知道，这个世界上只有你才是最爱我的人，只有你”她将下巴枕在哥德头顶。眼中隐隐浮现出怨毒、痛苦、疯狂的交织。

    “只要你毁掉加隆的一条命，只是一条命她就会放了我。”

    没有人知道，在加隆一次次惹怒黑天社后，一直被控制的她，才是作为发泄和迁怒的工具，一次次被重伤濒死。无数次的各种折磨，终日只能关押在地底最深处的肮脏水牢中，以蟑螂和小虫为食。

    来之前，她又被狠狠的一次毒打，那个突然出现的女人变了法子的不断折磨她，她不知道对方受了什么刺激，但黑天社显然又在加隆手上吃了亏。

    但没关系。她已经习惯了。

    这样的毒打，反而不只是带来了痛苦，而是隐约有着莫名的快感。比起这些日子的折磨，这简直就是小儿科了。

    但最让她高兴的，是自己终于能够得到解脱了，只要杀了加隆，杀了那个如日中天的黑泽宫主加隆。

    凭什么她只能呆在阴冷腐臭的水牢，而他却能坐在华丽舒适的宫殿。

    她在遭受折磨的时候，在被人毒打的时候，他们却是在享受。在欢笑，在欢笑

    呵呵呵

    杰西卡不由自主的发出低声的轻笑。

    这么多日子，没有人找过她，没有人记得她，她被遗忘在世界的角落。不断重复的过着暗无天日的生活。

    *********************

    黑王子静静伏在母亲的胸膛，仿佛初生的婴儿，脸上带着眷恋的笑容。

    “如果我能够让龙后重新醒来。你愿意付出什么？”一个低沉的男声从他响起。

    “一切。”

    黑王子低声回答。

    眼前一花，黑王子怔怔的看着面前的使节，对方正在介绍着恩尼特王都现在决赛的情况。

    他自己端坐在大使馆内的正殿宝座上，两侧左右手坐满了龙域的官员图腾师。

    “又走神了”

    *********************

    走在磐石城的街头，总决赛带来的热闹彻底影响了整个王都的街区。

    安妮丝女王一身便装，如同娇俏的小女人一般，挽着青龙剑士的手弯，两人仿佛甜蜜的小情侣，正一个个小摊的闲逛，不时买下一些便宜却可爱的小配饰。

    在人群中挤来挤去，两人却丝毫没有任何不耐烦。

    “能不参与这次行动么？”青龙剑士不知道怎么的，看着女王陛下欢快的笑颜，总有种说不出的担忧。他作为常年和青龙剑相伴，对于生死有着极其敏锐的直感。

    一股淡淡的不安不断在心头回荡弥漫。

    “没关系，这次是以无数秘宝为代价，以三域的基础防御阵能源核心为核，我们三个掌控者只是需要一点权限之血而已。不会有危险。”安妮丝女王轻轻将剑士的手臂往自己胸部靠了靠。

    “好不容易出来一次，今晚，我是你的”女王妩媚的朝着剑士轻轻靠去。

    “回去我们就结婚。”青龙剑士冰冷俊美的面孔浮现出一丝温柔。

    “嗯。”

    微风吹过，纷飞的银点和花瓣轻轻飘落在女王长发上，奶白的肌肤，粉色的唇瓣，一时间美艳不可方物。

 539 世界 1

    幽暗昏沉的永夜宫中

    圆拱型宽阔的通道中，昏黄的壁灯洒下淡淡光亮，两侧一根根粗大的墙柱上雕刻着金色的一圈圈花边。

    足足十多米宽的通道中，天花板上每隔几米距离便镶嵌着一对三角形镜面，清晰的镜子将通道内的一切都映照在其中。

    噹！

    一阵急促突兀的钢琴声陡然响起。仿佛猛烈的跳动，狠狠往琴键上的一按。

    紧接着一阵急促尖锐的升调钢琴声哗哗传开，从深宫中最深处，音符仿佛水纹，一圈圈的从核心处散播出来。

    琴声仿佛是有人疯狂乱按，没有丝毫悦耳，更听不出什么旋律，只是无数尖锐的短音断音组合在一起，形成一片混杂刺耳的噪声。

    圆拱走廊上，忽然一个黑袍人影推着一辆轮椅车缓缓走过。

    他动作从容缓慢，全身都笼罩在漆黑的长袍中。而轮椅上则坐着一名全身甲胄的白发女子，女子双目紧闭，苍白的皮肤上布满了细密汗珠。

    “真是美妙的音符”推车人轻声说着。

    “您的欣赏水准还真是奇特。”轮椅上的女子勉强挤出一丝嘲笑。

    “是什么样的情绪才能激发出这样激烈的琴声？我真的很好奇。”推车人的声音从她身后传出。

    两人的影子在上方镜面中微微扭曲，诡异的是，推车人的身影一闪一闪，一会儿出现，又一会儿消失，就像是女子独自一人坐着轮椅往前移动一般。

    轮椅往前移动着，不知道过了多久，前方终于出现一丝白色光亮，那是永夜宫唯一的出口。是通往外界的最后通道。

    一阵阵震耳欲聋的欢呼声从外面不断响起，如同潮水般潮起潮落，还有着通报员带着激情的介绍声。

    无数的视线目光从白光处往里望进来，有美丽少女挽着花篮排成两排准备洒下花瓣。两名圣祭祀守在门口，各自拿着白银外袍和白金花冠，这是作为冠军的最强象征奖励。

    推车人给女子擦了擦汗水，轻轻一笑，将轮椅往前轻轻一推。

    咕噜噜

    轮椅缓慢而坚定的朝出口移动过去，而同一时间，车上的女子脸色一下子变得没有血色。

    “恭迎伟大的永夜宫主，恩尼特之王！色奈那陛下！！”

    播报员激动的声音在大吼，出口处刺目的白光让女子的黑色瞳孔微微一缩。

    她张开嘴，想要说话，但诡异的是，嘴巴却越张越大，突兀的，她的口中一下涌出浓稠的猩红血浆，血水如同小溪一般源源不断从她口中流出来，落在胸前，流到地面。

    刹那间，整个出口的欢迎依仗猛然静了下来。停顿了一瞬间后，猛然响起的一声尖叫打破了诡异的寂静。

    女子口中的血水源源不断，仿佛毫无断绝般，将出口地面彻底染红，并朝着外围不断涌动蔓延。很快便形成了一片小湖。

    此起彼伏的尖叫声不断响起，紧急调过来的医护人员刚刚进入血水范围，便哀嚎着越来越矮，他们的下肢腿部居然被血水彻底腐蚀融化，没有走出几步，便整个人一歪，彻底倒在血浆之中。

    铛铛铛！！

    沉重的巨钟声缓缓响起，整个王都轰然紧张起来。

    “陛下遇刺！”“救驾！！”之类的惊呼尖叫声不绝于耳，一队队亲卫队警备队人员急急忙忙涌动汇聚，数十点小点飞起，朝着永夜宫出口飞去，那是恩尼特和各国势力的部分高手。

    嘭！嘭嘭！

    天空的热气球忽然一个接一个的吊篮爆炸，里面的人发出惨叫，很快便没了声音。只有气球依旧安静的漂浮在天空。

    从上空往下看，整个磐石城，最中央处，一块细小的血斑正迅速朝着四面扩张蔓延，从一开始的指甲壳大小，很快变成了巴掌大小，然后是脸盆范围，并且还在迅速朝着四面扩散。

    凡是被血水沾染到的所有活物，没有一个幸存，不论是普通人还是图腾师，全部蜡烛般的融化，汇聚变成血水中的一部分。

    血湖扩张的外围部分，无数居民从住处奔逃出来，蜂拥朝着城外方向狂涌，无数人被挤死踩死，然后被蔓延过来的血水融化。商店，菜市，小区，统统乱成一团。

    尖叫惨叫汇聚成一片闹哄哄的波浪，一波波此起彼伏，根本什么也听不清。

    就在这时，城内三名白色光点陡然飞起。

    “诸位，麻烦了！”一个光点中传出肃然的女子嗓音。

    “女王客气了！”

    “这是我们应该做的！”

    “一定要救出陛下！！”“陛下已经死了！”“不可能！”

    一片众多的白色光点第二波飞腾起来，悬浮在血海之上。这些都是起码四型以上的各国势力图腾师，三域联合计划，加上恩尼特之王的策划，整个阵容覆盖了几乎绝大部分东洲的所有顶尖图腾师。

    “别吵了！”第一批三个光点中，一阵低沉的吼声陡然响起，“启动，大星空祭祀术！”

    白光中，哥德双眼仿佛燃烧着一团火，他伸出右手，用匕首狠狠在手腕上一划，猩红的血液顿时滴落下去。

    其余两人，安妮丝女王和黑王子也同样伸出手，做出同样的举动。

    咔嚓！！

    无数白色电弧开始在众人之间勾连闪烁。

    片刻间，以三域主为核心，一片白色闪电雷网轰然连成一片。

    整个电网居然覆盖了整座磐石城上空。

    “审判！！”安妮丝女王猛地尖叫一声。

    无数电网之间，猛然形成一个巨大的眼型电流空洞。

    嗤的一下，一条巨大的白色的肉质舌头猛地弹出来，笔直朝着下方飞去。

    舌头宽达数百米，长度仿佛没有尽头般从电流空洞中伸出来，不断延长扭曲，上面覆盖着无数白色的恶心粘液。

    嗡

    就在这时，大地震动起来，磐石城内无数的建筑房屋轰然倒塌，一座接一座，仿佛积木搭建的玩具堡垒。

    整个已经庞大无比的血海中间，豁然浮现出一个细小的漩涡。

    漩涡从小变大，越来越大，越来越庞然，只是短短数秒便蔓延到了整个血海。

    轰隆！！

    一只黑红色巨手轰然伸出血海，正好狠狠顶住天空白色巨舌。

    “审判！！”

    哥德猛地大吼。

    天空蓦然阴沉下来，雷网上方不知道什么时候汇聚了无数的黑云烟气。阴暗低沉的云层翻滚不停，几乎压得人喘不过气来。

    咔嚓！

    一道雪亮电光划过，照亮下方部分勉强逃出城外的民众和图腾师面孔。

    整个磐石城外围，此时不知道什么时候，已经围上了一大圈身披白袍的人影，大部分是恩尼特的神官，也有三域的顶尖图腾师混杂在其中。

    他们双臂高举，浑身弥漫其无数股细密的黑烟，不断汇聚上天空的黑云。

    这些白袍人后方，又有一圈红袍人，他们手持各种各样的闪耀微光的秘宝，这些秘宝不断缓缓分解着，化为无数光点上浮天空。

    天空的黑云浓烟迅速变换，凝聚起来。

    云层隆起一个巨大人形，强壮而庞大，看上去就像一个强壮的男人上身。

    他浑身肌肉虬结，身体纯粹由黑烟组成，足有一座城市那么巨大。低下头，他无声的怒吼一声。

    “世界将施加巨力于你的背脊！忏悔吧！罪人！”

    那是纯粹的精神波动，化为无数种语言冲进所有人的脑海。

    巨人伸出双臂，往下方血海笔直抓去。

    这一刻，无数人在通过各种手段注视着这里，无数图腾师合力在世界各地撑起恩尼特直播影像。

    三大域，联合恩尼特，以及殚尼亚的剩余力量，和无数潜伏下来的幸存学派，集合所有一切之力，最终决战黑天社鬼门。

    下方血海中央，轰然再度伸出一只巨手，如通过参天巨柱一般，狠狠顶住黑烟巨人的双臂。

    三个最大白色光点中，黑王子仰头望着天空的巨人，他能够感觉到其余两人投过来的凝视目光。

    “就差我了啊”他伸出手，抚摸着身前形成白光气泡的屏障内壁。

    撕！！！

    刹那间，他竟然双手一撕，将白光屏障内壁猛然撕开。

    “黑王子你！！？？”

    一声惊怒的吼声从外面传来。

    “不要！！”

    “殿下！”“殿下你！！”

    一声声大吼接连传来，闹哄哄的无数声音紧跟着响起。

    已经被撕开的白光屏障微微一暗，映照出黑王子脸上浓烈的阴影。

    他微微一笑，再度用力。

    嘶！

    屏障彻底撕成两半，他直接走出白光，轻轻往下一跳。

    “欢迎回来”血海中央，一个光头男子缓缓浮现，微笑着注视跳下来的黑王子。

    黑王子在半空划出一道弧线，轰的落在光头身边，血水自动为他让出一块空地。

    随着黑王子的背叛，整个白色电网轰然炸开，朝着四面八方飞散消失。如同一道道白色水流电弧，疯狂逃窜。

    黑烟巨人同样陡然退散，所有参与阵势的图腾师浑身猛地一震，口中喷血散开跌倒。有的甚至直接爆炸化为一蓬血雨。有的自身自燃，片刻便化为一具焦黑骷髅。

    哥德和安妮丝女王所在的白光点猛地破碎，两人凭空跌落下来，勉力飞射到城外，安然落地，被数名预备人员扶住。

    磐石城中央，血海缓缓隆起一只只越来越多的巨手。

    从一开始的两只，到三只，五只，十只，二十只，五十只

    无数的黑红巨手仿佛黑红的巨柱，越来越长，不断的朝着天空伸去。

    哥德和安妮丝对视一眼，纷纷从怀里取出两枚闪耀着蓝光的圆球核心。

    “没想到终究还是要走到这一步”安妮丝喃喃着，心头有着说不出的沉重。

    “不是早就决定好了的吗？”哥德淡淡回答。

    “没有黑王子的黑域核心这一次还不知道能不能成功。”安妮丝摇头。

    两人在众人的保护下，远远望着磐石城内高耸入云的无数黑红手臂林，狂风涌动着，空气里满是浓烈的血腥气味。

    地面依旧还在剧烈晃动，那是一只只手臂伸出血海后的恐怖余震。

    在无数的手臂森林面前，所有一切的光亮都被彻底掩盖，世界仿佛变成一片昏暗。

    只有两人手中的绿色光球还残留着微弱的绿光。

    面对手臂森林，他们数十人仿佛巨人脚下的蚂蚁，毫不起眼。

    他们不知道其余地方的图腾师怎么样了，但毫无疑问，第一环计划已经彻底失败了。

    “虽然不知道恩尼特王还有什么安排，但现在只能希望第二环能够奏效。”哥德遥遥望着无数伸向天空的手臂森林，面无表情。(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)

 540 世界 2

    殚尼亚

    邪神教中，所有邪神汇聚一堂，坐在椭圆形大厅里，下午的阳光从左侧落地窗斜射进来，落在长条桌面上。

    两排的邪神所有的视线都集中在桌面一端的椭圆镜面。

    那上面正清晰的显示出恩尼特王都磐石城的恐怖剧变。

    无数高耸入云的黑红手臂森林，仿佛一座座沉重的山峦，狠狠压在所有人心头。

    没有人说话，整个大厅气氛一片沉闷。

    **********

    科威坦王都

    整个巨大的王都上空，三座顶峰区域之间，此时正悬浮着一面庞大方形水镜。

    水镜由无数清水组成，里面清晰的映照出遥远万里的恩尼特王都情景。

    无数王都居民仰头望着覆盖天空的水镜，无数人祈祷着，有人痛哭着，但大多都屏住呼吸，静静等待着最终决战的到来。

    让世界知道黑天社的残暴和血腥，这原本就是计划中的一环。

    王宫区的一处小楼中。

    海瑟薇和妹妹丹妮正在花园里打理花草，此时她一身白色围裙，手里还端着洒水的水壶花洒，而头部却呆呆的注视着天空上的巨大水镜。

    姐妹两人仰头望着水镜中不断闪过的画面。

    那参天的无数黑红手臂森林边，无数被重伤的平民痛哭着，仿佛黑乎乎的垃圾一样挤成一团，恐惧的朝着远离王都的方向奔逃。

    不时地面裂开的一条条裂缝吞噬着大量挤在一起的人群。

    一些人努力维持着秩序，却被不知道哪里跑出来的黑天社狼型图腾一爪撕碎，能够抵抗的图腾师也被数头强大的银化图腾扑倒围攻。

    黑天社的图腾师们如同驱赶牲畜一般，屠杀驱逐着磐石城周围的逃难人群。

    另一些画面中。各国的剩余图腾师们和黑天社银化图腾的战场不断闪过，几乎没有人胜利，银化图腾的数量太多了。而最精锐的图腾师都进入了永夜宫，再也没有出来。

    惨叫声，悲泣声。疯狂的咆哮，临死的怒吼，爆炸，兽吼，狂笑，无数的声音交织在一起。

    磐石城周围彻底沦为血腥战场。

    “姐姐”丹妮紧张的抱住姐姐海瑟薇。

    “不会有事的不会。我们可是有绝对庇护在”海瑟薇勉强挤出一丝笑容。

    但那参天入云的无数黑红手臂柱，却仿佛阴影一般渗入她的心头。嘴里说出的话以至于她自己也不信。

    那样可怖的力量，谁也不知道绝对庇护能不能抵挡得住。

    ***************

    王都附近的山顶，一座才建好的白色庄园中。

    外阳台上。

    埃宁拄着木质拐杖，静静望着上空水镜中的画面，他的身后安静的站着数名自己的弟子。

    “老师”

    有人低声在身后欲言又止。

    “我们什么也做不了。只能等待。”埃宁低声回答。

    “黑天社鬼门。太强大了”他望着水镜，即使透过遥远的距离，那种恐怖的威势也压得心头喘不过气来。

    越是强大的图腾师，越是能够明白这样恐怖的场景需要多么庞大的力量，才能制造出来。

    “黑天社会抹除一切对其有威胁的存在，他们不会放过我们的！”

    “我们还有加隆师兄！有他在，有绝对庇护。一定不会有事！！”

    “对！绝对庇护四巨头一定有对策应付！”

    身后传来其他弟子的声音，埃宁却是低下头，其实大家都明白，菲罗斯死后，鬼门就已经是世界最强大的存在了。

    黑天社导演了变异生物大动乱，没有人没有势力对它们有好感，更多的则是仇视。

    无数人因为他们失去自己的亲人，家庭，自己原本的美好生活。

    如果黑天社成功

    ***************

    天空在震荡。

    恩尼特上空，无数黑红巨手如同尖刺。刺入密集阴沉的黑云。

    一道道白色电弧蛇一般在黑云中游荡闪过。

    无数黑红手臂刺入云层，仿佛无数根柱子，支撑天空。

    “万物归寂万物归寂”

    一阵若有若无的歌声从天空中隐约传来，扩散到整个磐石城周围，传递到整个恩尼特。音符通过空气震荡，蔓延过海，流到西洲。

    整个世界，在这一刻同时响起了同样的，同步的莫名歌声。

    每一个人，每一个国家的居民，都能听到这个若有若无的声音，仿佛是吟唱，仿佛是歌颂，但更像是带着悲伤的挽歌。

    黑色的细雨不知道什么时候纷纷扬扬落下。

    磐石城周围的所有人仰起头，望着手臂森林刺入的天空云层。

    黑色雨水洒在他们身上，将所有人都染成微微发黑。

    那雨水如同油一样，粘稠带着腥味，仿佛黑色的鲜血。

    云层中隐约透出一丝光亮，一丝洁白圣洁的光芒。

    纯白的光束宛如利箭，刺破黑色云层，照亮无数的黑红手臂。

    一扇巨大的圆拱光明之门，在无数手臂的抓扯下，缓缓从天空中浮现出来。

    大门门框雕刻着无数细密的字符和花纹，白金色的花纹上有着山川，河流，海洋，谷地、森林，雪山等等一切。晃眼望去，仿佛那上面的一切都在流动，并不只是静止，而是真的像是活生生的自然地理。

    大门正中，是镜面一般的清澈玻璃，里面只有一片漆黑，丝毫没有映照出外界环境的景象。

    无数黑红手臂抓住门框，硬生生将大门从虚空中拉扯出来，那阵阵莫名的歌声就是从门中流传出来。

    “天国之门”

    巨门正下方，一片血海的磐石城上方，数个白色热气球之间，正漂浮着一名黑色长袍的光头男子。

    他银灰色的皮肤在白光下泛起暗淡的光泽，银灰的双眼望着巨大的白色大门，却透着一丝丝满足的微笑。

    “终于终于成功了。”

    就在这时，无数黑红手臂下方，血海之中，巨量的粘稠血水顺着手臂缓缓蔓延爬上来。

    无数血浆如同触手一般，缠绕蜿蜒，顺着手臂往上爬动着，努力朝着天国之门爬去。

    一时间远远望去，鬼门身后仿佛整个血海都隆起一大片血水，顺着无数黑红手臂，朝着天国之门涌去。

    血海推动着鬼门，朝着巨门浮去。越来越近，越来越近

    嘭！！

    一层蓝光陡然从血海表面炸开，整个血海为之一顿。

    城外的哥德猛地喷出一口鲜血，才进入的五型中段境界猛地狂跌，瞬间退化到五型初级。体内融合之力在催动黑域核心爆炸时，瞬间退化大半。

    一边的安妮丝女王高举虹域核心，往着血海缓缓走去。

    绿色核心啪的一下被她捏爆。

    嘭！！

    再度想要上升的血海再一次为之一顿。一层蓝光再度炸开，蓝色波纹扩散开来，一闪即逝。

    鬼门冰冷的目光投射下来，一挥手。

    安妮丝女王身形仿佛被无形巨力狠狠砸中，轰的一下倒飞出去，整个人如同残破的布娃娃在地面上跌来撞去，翻滚出老远，才缓缓停下。只是简简单单的一击，她便彻底陷入重创。血水从横躺的身下缓缓溢出来。

    “不！！”一道绿光从后方空中扑过来，落在安妮丝身边。

    青龙剑士跪下抱起安妮丝。

    这时天空中蓦然亮起一层纯蓝光芒大网，网中无数转动着的巨大符号如同呼吸一般闪烁着。整张蓝色大网将血海和天国之门彻底阻隔开来，一股庞然无匹的恐怖力量化为巨大的风压，狠狠吹向四面八方。所有地面幸存者都被巨大的狂风吹得睁不开眼睛，弯下身体。

    “世界！”鬼门举起双手大喊。

    血海猛地一震。

    “世界！！”

    他仰起头，仿佛要将全部的力量大喊出来。

    天空一圈血色波纹震开。

    “世界！！！”

    鬼门的吼声压过莫名的圣歌。

    无数血海收缩了一下，然后猛地往上一撞。

    轰隆一声巨响。

    蓝色巨网分崩离析，直接被血海彻底淹没。

    鬼门面色也微微一白，和两大域无数年积累的联合力量对撞，加上那么多的秘宝分解合力，之前的无数图腾师合力，以及最开始和恩尼特之王暗战，一系列的大战，加上现在掌控永夜宫大阵，献祭无数生命拉扯出天国之门，就算他是有史以来最强图腾师，此时也微微有些承受不住，体内已经有了暗伤，那是和菲罗斯一战后的伤势复发。

    猛地，他仰起头，双眼一片血红。

    身后血海猛然加快速度，推动他朝着天国之门扑去。

    “世界！！！”

    他怒吼！

    咔嚓嘭！！

    天国之门的中央镜面轰然破碎。

    这一瞬间，圣歌声停止。

    遥远高山，山巅之上，邪神王披着白色长袍，眉心陡然撕拉一声，睁开一只血红竖眼。

    狂暴火山中，哗啦一声，岩浆中露出一个头部，赫然是天神宫主。灼热滚烫的岩浆从他身上滑落，仿佛叶片上的露珠。

    无尽海渊之下，剧毒寒冰包围中，加隆缓缓睁开双眼。咔嚓！冰柱陡然裂开一条裂纹。

    世界，即将被改变！

 541 世界 3(两大章感谢龙剑天下行的五万打赏)

    “曾经有人说过，天空原本不是蓝色，而是漆黑中夹杂着血红。”

    “漆黑中带着红色？你认为可能么？”

    “或许吧，有些东西总不是我们不相信就不会存在。”

    诺娃坐在木椅上，手里轻轻放下一块黄铜怀表，脸上泛起淡淡笑意。

    小屋中一片寂静，只有外面隐约传来细微的虫鸣和鸟叫。漆黑的小雨纷纷扬扬洒下，连绵不绝。

    “舞台一切，都安排好了。”他遥遥望向窗外天空，自己的身体却越来越透明，越来越没有轮廓。

    “色奈那真希望能见你最后一面。”

    一阵微风吹过，椅子上只剩下一套空荡荡的长袍。一代大传送师，最终陨落在了没有人知道的世界角落。

    同一时间，整个东洲上空，

    三道银色流星高速朝着磐石城方向激射而去。从三个方向，仿佛三点陨石彗星，拉出长长的星尾。剧烈的破空隆隆声划过大地，那是突破音障的巨大噪声。

    天空无数黑云翻滚，暗无天日，不分昼夜。

    黑云中间，巨大的白色门扉绽放着刺目耀眼的圣洁光芒，那光芒刺破云层，仿佛地狱深渊唯一的天堂之门。

    三颗流星跨越遥远距离，仿佛三道利箭轰然重重落下，分别砸在磐石城三个方位，形成一个标准的三角形。

    银光闪耀，沉闷的爆炸声轰隆隆传开，瞬间清扫掉一批周围的黑天社银化图腾。

    “十天绝地！！”一道银光之中，一把巨大的绿色刀刃陡然斩出，巨大的刀芒瞬息间将整个上空黑云裂开一条巨缝。

    尖锐的刀刃刀尖如同一道绿色闪电，朝着半空中的鬼门斩去。

    铛！！

    鬼门左手扬起，带出一丝残影挡在巨刀正面。

    手臂和刀刃狠狠一撞，激荡出无数绿色火焰，如同飞蛾一般从四面朝他包围过来。顷刻间无数绿色火焰飞蛾便将他死死固定在原地。

    嗤嗤嗤嗤嗤！！！

    一刹那间，银光中紧接着迸发出一连串绿色巨刀斩击，重重叠叠，一刀重叠一刀，精准的朝着鬼门劈去。

    九道巨大刀刃轰然闪电般砸在鬼门身上。

    铛！铛！铛！铛铛铛！

    密集的碰撞声中，鬼门上升冲向天国之门的身形终于彻底被拖住定下来。

    “日神王”他蓦然转头，看向绿色刀刃斩来的方向。

    银光黯然下来，露出天神宫主一身的绿色披风，他手中紧握着一把绿色精致的巨大长弓，弓身足足有十多米长，远远超过他的身长，长弓两端都有锋利的刀刃，赫然是可远攻可近战的恐怖兵器。

    嘶嘶

    另外两边银光暗淡下来，同样露出两道悬浮在半空的身影。

    邪神王和加隆静静漂浮在空中。和天神宫主日神王呈三角阵形将鬼门围在正中。

    “日神王，邪神王，黑泽宫主，还加上地花社的大传送师以大地之花瞬间传送和加持。看来这就是现在大地之上，最强的力量集合了。”鬼门丝毫没有紧张之色，仿佛只是饭后闲聊一般，随意看着三人侃侃而谈。

    “这就是色奈那最后的阵仗么？”

    邪神王面色沉重，一身红袍，手中紧握一面漆黑魔镜，镜中不断扭曲浮动着一张张惨白的人脸。

    他轻轻一晃魔镜。

    嗤！

    一道黑色光柱从下方瞬间冲天而起，将他彻底淹没其中。光柱冲上高空，迅速开始扭曲变形，然后化为一头巨大的漆黑牛角人形。那是无数阴影扭曲组合形成的庞大人形，上半身是人，下半身是鱼尾，手中持有一把长达十数米的黑叉。

    牛角人形尾部轻轻一摆。

    鬼门身体猛地一沉，仿佛瞬间有庞大重力压在他身上。

    鱼尾再一摆。

    鬼门眼前顿时一花，仿佛一切都模糊起来，包围在淡淡的阴影中，身体的沉重猛增一倍。

    鱼尾第三次摆动。

    鬼门身下的阴影微微扭曲了下，嗤！

    阴影陡然左肩破开一道口子。同时间，鬼门身体的左肩也陡然裂开一道血口。

    “嘿”

    鬼门忽然咧嘴一笑，身体轻轻一震。

    轰！

    一圈黑光直接被他震离身体，从天空朝四面飞散。

    “日神王你终于创出自己的生之密武了”他目光掠过另外两人，直接落在天神宫主身上，仿佛其余两人根本不值一提，只有天神宫主才是他唯一的对手。

    加隆微微退后一些，脸上泛起诡秘的微笑。身后的虚空中，一把漆黑十字剑缓缓浮现在他手中，十字剑剑身缓缓变形着，越来越长，从一米多长度，迅速延长到接近三米，通体漆黑冒着浓烟，无声无息，越来越像一把巨大长戟。长戟顶端隐隐亮起一点冰蓝寒炎。

    另一侧，邪神王所化的鱼尾人形也同样身后浮现出无数幽绿色水母状生物。

    无数的幽绿水母一下下鼓动着身体，发出淡淡绿色萤光，数量越来越多。转瞬间，仿佛传染一般，整个大半的天空居然密密麻麻，数不清数量，形成一片水母海洋。

    “动手！！”

    刹那间，三人身形同时消失。

    水母，黑戟，绿刀，几乎是同一时间闪耀亮起。

    一声爆喝，天神宫主身后陡然张开一对巨大的赤红蝴蝶翅膀，上面正中有着一对眼睛一眼的黑色花纹，翅膀猛然一扇，卷起巨大风压，朝着鬼门扑去。他手中的巨弓一挥，斩出一道巨大实质般的绿色刀刃，横射划破空气，拉出一道明亮的绿线。

    邪神王所化鱼尾人形率先冲向鬼门，身后无数水母紧跟其后，陡然加速，如同一道道绿光流星。

    加隆反手抽出长戟，双臂一挥。

    黑色长戟凭空越来越长，瞬间跨越数十米距离，戟尖速度奇快，眨眼和其余两人同时轰向鬼门。

    三人攻击几乎同一时间抵达所在。

    从三方准确刺中鬼门所在的方位，无数黑红巨手在中途被砸断。

    嘭嘭嘭！

    三声连响，水母被无数血水飞溅对应融化，绿刀被硬生生抓在手中，被鬼门狠狠一捏，嘭的一下破碎成无数绿色碎片，碎片燃烧起绿色火焰坠落下血海，依旧久久不能熄灭。

    加隆的长戟同样被鬼门单手挡住，爆开大片火花，但就在戟尖碰触到鬼门手臂的瞬间，戟尖嗤的一下**出无数黑色金属尖刺，绕过鬼门手臂，闪电般朝他双眼耳孔钻去。

    哼！

    鬼门冷哼一声，另一只手掌一弹，面部前面陡然竖起一面透明水晶墙，将所有尖刺全部叮叮当当的挡住。

    黑色金属尖刺纷纷钉在水晶墙上。

    但就在这瞬间，绿刀再度从他腋下刺来，黑色鱼叉也当头从上狠狠砸下。

    天神宫主，邪神王，加隆三人此时已经趁机靠近他身侧，绿刀长弓、黑鱼叉、黑长戟，三把武器从三个角度再度劈向中央的鬼门。

    庞大的五型巅峰融合之力形成一个莫名的气旋涡流，以四人为中心，周围无以计数的黑云烟雾汇聚牵引过来，形成一个庞大至极的恐怖漩涡。

    嗡！！

    鬼门刹那间仿佛生出三头六臂，无数手臂残影在他身边荡开，同时和三人恐怖的兵刃剧烈交击。

    一刹那间，金属交击声连响上百下，重叠成一声震动。

    恐怖的空气震荡在四人之间疯狂传开，顺着虚空传到大地之上。

    地面纷纷裂开一道道裂纹，大地在震颤，恐惧！

    一团团透明的空气震荡波从天而降，狠狠砸入地面，砸进还未来得及彻底撤离的图腾师队伍。

    惨叫，痛哭，哀嚎。爆炸，疯狂，绝望。

    无数的情绪声音混乱杂织。

    一簇簇移动的图腾师阵形，在降落下的震荡余波中不堪一击，仿佛积木搭建的玩偶军团，轻轻一碰，便七零八落。一些避之不及的图腾师和图腾兽被震荡波高高掀飞，还在空中便承受不住震荡，爆成一团团血雾。

    “那那是加隆？！”

    一只正在移动的队伍中，哥德仰起头，望着天空疯狂挥动战戟的恐怖身影。

    “恩尼特王将自己的最后财富分成三份，分别馈赠给了这三位世界最后的希望。”安妮丝在身旁被青龙剑士搀扶着，勉强低声说着。

    仰起头，她怔怔的望着天空恐怖的战团。“他们三人，是这个世界最后的抵抗”

    呼！

    天神宫主长弓一划，弓身两端顿时划出两道燃烧的赤红火线，形成两条圆弧。

    邪神王鱼尾人形越来越缩小，凝实，仿佛真的化为远古的某位鱼尾怪物，身上赤裸强健的黑色肌肉轮廓也能清晰可见。

    加隆手中长戟一会儿化为长剑，一会儿化为匕首，数不清的武器形态在他手中不断幻化，变化中越来越自然流畅。

    三人如同暴雨般无孔不入的恐怖攻击，在鬼门化出的无数手臂残影下，隐隐形成势均力敌的局面。

    天空在荡漾，大地在哀嚎。

    整个磐石城巨大庞然的城墙终于承受不住，开始轰然垮塌断裂。

    这座千年古城终于在这四人的恐怖碰撞下，缓缓解体。

    陡然一道绿光落下。

    轰！

    紧接着又是两道黑色光线陡然砸落，狠狠震起冲天的灰尘碎石。

    鬼门双臂上布满了细密的血口，他却丝毫没有感觉到似的，仰起头，身后血海猛地一震，朝着天空继续涌去，推动他继续朝着天国之门飞去。

    加隆艰难从地面巨坑中爬起来，浑身幽蓝微光一圈圈荡漾开。

    呵呵呵呵

    他看着自己浑身的狼狈，忽然神经质的笑了起来。这不正是他想要追求的生活么？

    看到更强的顶峰，赌上自己的一切，享受这样生死之间的战斗和升华。

    他一开始修习武道为的，不就是看到最顶峰的风景么？

    “就是这样就是这样！！”他低声喃喃着，感觉自己整个人，全身的血液都要燃烧起来。

    一股更加强悍的融合之力从他体内的生之密武种子中涌出来，恍如实质的冰蓝寒气以他为中心，朝着四周疯狂蔓延，片刻便将周围数百米范围凝结成一片蓝色冰地。

    寒冰和金属两种生之密武融合后，带来的不是更加强大的生之密武体系，而是仅仅更加适合他自身的修习体系。

    依靠自己以前的境界和积累，以及恩尼特王最后的馈赠，加隆终于重修到了距离这门融合密武大成的最后关头。

    但这也是无数五型巅峰图腾师没能突破的最后关头。

    猛然仰起头望着天空鬼门。

    加隆身形轰然消失在原地。

    仿佛是约好一般，另外两道影子同时飞扑，射向鬼门。

    轰隆！！

    四人轰然碰撞，以他们为中心，周围陡然震开一圈透明球状震荡。

    这一次的震荡连四周无数的参天手臂也纷纷断裂，无数的血肉飞溅如雨。

    在这一刻，围攻三人的身上长袍轰然破碎，身形没有任何阻挡，彻底展现在无数遥远围观者的图腾师眼中。

    天神宫主的左臂彻底断掉，右腿膝盖以下还有一节不知道到哪去了，只剩一截血肉模糊的断口。

    邪神王头部正中裂开一条缝隙，居然可以透过去看到身后的天空，差一点点，整个脑袋就被一下劈成两半。

    加隆一只眼睛被打爆，只剩一个猩红血洞。身上密密麻麻全是细小空洞，但都被冰蓝结晶全数冻住，防止伤口大出血。

    那一刹那间的全力碰撞，三人都不惜一切代价，全数爆发自己的最大融合之力。

    鬼门腰部两侧噗噗的爆开两团血雾，面色瞬间白了白。

    遥远的科威坦王都中

    海瑟薇猛地捂住嘴，努力让自己不叫出声来。她能够感觉到身边丹妮抱住她手臂的双手越来越紧。

    “那是加隆哥哥”丹妮的声音在身边响起。

    海瑟薇先前还以为是鬼门认错人了，加隆在所有人眼中，仅仅还只是四型层次的科威坦巨头，远远达不到那样五型顶峰的战斗层面。

    但现在当黑袍彻底被破碎，她便再没有任何侥幸了。

    那确确实实就是加隆，不知不觉间，他已经达到了整个世界都要为之动容的恐怖高度。

    但现在，她宁可加隆还只是原来的四型，这样的战斗，这样残酷的战争，不应该是那个才二十几岁的年轻人能够承受的

    一种自豪又复杂的绞痛在她心头不断涌动着。

    海瑟薇紧紧盯着天空水镜中的画面，那个只剩一只眼睛的男人正在笑，他居然在笑！

    那么残酷的争斗，他竟然流露出丝丝的享受。

    那是发自内心的，从最深处流露出来的真正情绪。

    王都另一处

    大公主和另外整个王都其余巨头以及顶级图腾师汇聚一起。

    没有人说话，长长的桌面上悬浮着一个椭圆形水镜，里面有些模糊的传回来恩尼特恐怖的战斗场面。

    大公主紧握着手中的扇柄，手心已经满是汗水却丝毫未知。她的双眼紧紧盯着水镜，丝毫不敢脱离一秒。

    看着那张不时闪过的年轻疯狂面孔，她心头有种莫名的心惊胆战，那个一直以来以为自己完全看透了的年轻男人，心头原来积蓄着这样恐怖的强大力量。

    联想起以往曾经和加隆的一幕幕接触，她心头有种不知道如何解释的矛盾冲动。

    一阵阵后怕和敬畏的复杂情绪从心里不断滋生。

    她看了眼其余两位巨头，其中科迪大公爵的面色尤其难看。

    在他们为了整个帝都权势你争我夺的时候，不知不觉间，那个年轻男人就已经远远超越了他们的层次，达到了现在这个前所未有的恐怖级别。

    甚至能够和巢穴之王天神宫主，邪神教的最强邪神王，两者并肩作战。

    拥有着足以碾压一切的恐怖力量。

    白诺克大公爵面色宁静，只是手掌不自觉的紧握椅子扶手，几乎要将金属扶手握出印痕。

    每个人心头都有着异常复杂的情绪，没人能够想到，那个曾经还是和他们平起平坐的年轻天才，现在才短短时间，就已经达到了这样恐怖的高度。(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)

 543 改变 1

    梦想。

    原来鬼门从始至终执着的，仅仅只是自己的梦想。

    最后一击，加隆用尽全力，而鬼门虽然已经重伤，没有了继续留住天国之门的力量，但最后抵抗重创加隆的力量还是有的，但他放弃了，而是把这份力量散开，而让状态更完好的加隆能够有机会进入天国之门。

    轰隆！

    雷鸣滚滚，头顶轰然闪过一道明亮电光。

    加隆豁然从失神中清醒过来。腹部的剧痛，全身近乎脱力的状态，遗迹身上无数空洞的恐怖伤势，让他原本巅峰的精气神一下如同漏气的气球，迅速干瘪下来。

    他仰起头，天空中的黑云不知道什么时候正在缓缓散去。

    黑云正中，那扇巨大的洁白大门，正迅速隐退进云层的更深处，显然就要很快回到原本所在的内世界。

    狂风呜呜呼啸，带动他身上破破烂烂的衣袍上下翻飞。

    加隆犹豫了一下，终于长长叹了口气。

    伸出手抓住面前的红色光球，手指刚刚触碰到光球，这东西便瞬间融入他的皮肤，消失不见。

    一股股关于六型最强状态的各种感悟，生之密武的各种运用和理解，全数涌入加隆脑海。

    这是鬼门最后的馈赠。

    加隆狠狠吐了口气，仰头望着天国之门，终究还是没有选择冲上去。

    天国之门上任何一点变动，都会映照到整个这个星球世界，他不想做第二个鬼门。

    哗

    忽然间，整个天空一下飘起瓢泼大雨，原本的黑色雨点已经彻底消失了，取而代之的是完全正常的透明雨水。

    天国之门彻底隐入黑云中消失不见，雨水也越下越大，越来越密。

    黑云翻滚中，不是闪过一道道电光，轰隆隆的雷声接连不断。

    地面上的血海不知道什么时候，随着鬼门的解体，也迅速淡化消失，仿佛从一开始就根本没出现过。露出下方一片残破狼藉的磐石城。

    加隆悬浮在半空中，身边一切密武和图腾融合之力全部都彻底收回，没有任何超凡之力流动。

    他仅仅只是这么漂浮在半空，无数的血水和长戟已经不声不响的消散了，一切尘埃落定后，他静静从高处望着下方末日一般的场景。

    整个磐石城到处是尸骨焦黑，黑天社的人已经彻底撤离了。剩下的磐石城残余图腾师和居民三三两两的回赶过来，望着一片废墟的家园，有人跪在地方掩面哭泣，有人浑身冷汗阵阵后怕，但更多的人，则是朝着天上的加隆微微鞠躬，然后急忙分别救助大量的伤员。

    邪神王已经被邪神教的教众从深坑中抬了起来，整个人奄奄一息。

    显然鬼门的攻击不只是从肉体上进行，很大程度上是从两个方面同时伤害，就算是号称不死的邪神王也没办法豁免。

    他躺在黑乎乎的担架上，扭着头望着缓缓落下的加隆，张了张嘴，终究还是没有说什么。

    天神宫主已经不知道什么时候离开了，他消失了，在血海消散的时候，鬼门被加隆最后一击时，他就选择离开了。作为巢穴之主，他和人类的关系从来都是敌对，鬼门这个最大的敌人威胁死后，他一个重伤员要是再留在这里那就是找死。

    缓缓落在地上，加隆环视周围一圈。最后视线落在了宛如行尸走肉的哥德身上，还有不远处已经彻底冰冷了的杰西卡的尸体。

    他心头涌动着不知道是什么样的感觉，杰西卡被鬼门施加暗手，以寄存了一丝六型力量的强大匕首作为暗算手段，也成功偏移了自己晋升的路线。

    要不是有潜能点大量代替生命潜能补充消耗，估计最后一下，换成其他图腾师肯定是重伤吐血，当场爆体而亡死得不能再死。

    但潜能属性的异能再一次救了他。而作为暗算工具的杰西卡却在不自觉的爆发中身陨。

    回想起曾经几人在一起的一幕幕，加隆心头有种莫名的复杂情绪。

    噗！

    他猛地口中喷出一口血。

    猩红的血水落在地上，瞬间便凝结成一滩红色冰晶。

    刚才重创的后遗症终于爆发出来了，强行以密武之力压制伤势，到此时也终于压制不住。

    加隆来不及多想，猛地腾空而起，朝着远处天空飞去，转瞬间便消失在天际。

    整个战场一片狼藉中，彻底恢复平静后，无数的图腾师和平民士兵组成救助队，开始在各大势力的安排下进行搜救工作。

    一支支以强大图腾师为首领的队伍也在搜索检查着鬼门到底是不是真的死了。还有对残余黑天社势力的清理。

    就在加隆飞离之后不久。

    姗姗来迟的贝克石眼一行人终于走出了磐石城附近的山林。遥遥望着破败不堪的城市，贝克石眼缓缓放下手里的大地之花秘宝，他躲藏在山林里，遥遥以古音多秘宝大地之花对参战的三人进行力量加持，保证他们的意志精神不受身上伤势的影响。

    而真正将三位围攻者送到这里的，其实是他激活手上的大地之花，和远方的诺娃大师配合完成。

    没有手上的这朵土黄色精致花朵秘宝，任谁也没可能将三位分处各地的决定强者短短时间传送到这里来。

    “一切都结束了吧？”石眼身边的一名红甲女孩低声问。她望着眼前恐怖破败的城池，完全不敢相信那只是区区几个人的战斗导致的。

    看着遍地尸骨残败，一时间她只感觉全身发冷，手臂不自觉的紧紧抱住石眼的手弯，仿佛这样才能找到实实在在的依靠。

    “或许吧”贝克石眼摇头叹气。“如果那个人不是新一任的鬼门的话，或许一切也该结束了。”

    “那个人”红甲女子眼中闪过一丝担忧，却终究没有再说什么。

    “走吧，去帮忙救助伤员。”贝克石眼拍拍女子手臂，率先朝着下方狼藉的战场走去。

    已经变成漆黑的大地上，一条条深深的沟壑和裂缝到处都是，一支支人群组成的救助队在中间穿行移动，寻找着任何还存活着的民众。

    远处磐石城就像被老鼠啃得稀烂的圆柱蛋糕，整个城市从里到外透出一股子死寂和衰败。

    一支救助队的队长站在一条沟壑边上，感慨的看着自己队员将哥德大公爵扶起，放在简易制成的担架上。

    “这一战虽然胜了，但因此付出的代价实在太昂贵”

    “是啊”另一名图腾师在他身边缓缓点头，“城里超过一半的平民都没能逃出来，粗略估计，死亡人数已经超过了六十万。还不算失踪人口，伤残部分。”

    “整个恩尼特不知道要多少年才能彻底恢复这一战的创伤”队长点头感慨。

    “还不算彻底结束其实。”图腾师摇摇头，“黑天社那些渣子还没有彻底清理干净！我们早晚要将这群疯子彻底人道毁灭！”说到最后他隐隐有些咬牙切齿。

    远处传来压抑不住的痛哭声，还有大量伤员痛苦的哀嚎。

    两人虽然不是恩尼特人，但看到这一幕，终究有些感同身受，这样的组织，结合前面大动乱的真相也是他们引起，这些血淋淋的事实，已经让他们这些外国人都不由自主的将黑天社定性为世界公敌性质。

    “是啊还不算完这一切才刚刚开始！”队长看到远处跪在地上守着亲人尸体的一个个小孩子，那眼瞳中仇恨的目光就算是他也心头微微一颤。

    他知道，以后的时间里，恩尼特和黑天社之间的战斗绝对会越发残酷暴烈。

    世界一片欢腾。

    无论是人类，还是巢穴之主，都在疯狂的举行着狂欢。但在恩尼特，更多的，则是在举行一场场葬礼。有的是土葬，有的则是只有生前遗物的衣冠冢。雕刻墓碑的匠师一时间成了最热门的赚钱职业，但他们宁愿自己不赚这个钱，因为除开为别人雕刻墓碑外，很多时候自己家里的亲人也许需要得不少。

    恩尼特，科威坦，殚尼亚。

    已经残破了的东洲终于得到了彻彻底底的释放。

    从黑天社横空出世，到现在彻底败落，只不过过去了短短数年时间，但就是着几年时间，整个世界一片惨淡。

    恩尼特王都彻底毁灭，千年古城毁于一旦，整个恩尼特人的顶端强者和政权彻底毁灭，强者死伤惨重，平民更是十室九空。

    而科威坦国土流失了大半，只能龟缩在绝对庇护里，不过好歹保存的部分元气，现在正在呈现反弹一般的欣欣向荣之势，开始收复故土。但依旧不能掩盖国内平民死伤超过一半的惨状。各种产业破败，实业百废待兴。比起原来，损失以千亿银轮布计算。

    殚尼亚，整个圣地祖神之地被鬼门菲罗斯之战化为无底深渊。国内最强战力剩下一成不到，下载奶彻底由回归之后的邪神教把持。但邪神王据说还是在闭关养伤之中，在和鬼门一战中，他灵魂受到不可挽回的恐怖伤势，过度催动影子魔镜，让他付出了恐怖的代价，再加上鬼门连续的强大重创，邪神王现在奄奄一息，只能龟缩在本部苟延残喘，不知道多久才能养好自己的伤势。(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)

 544 改变 2

    倒是天神宫主日神王，神秘离去之后，巢穴之主们都自发的收拢了，开始分批进入地底。

    地底早已被鬼门暗中清理得什么都不剩，无论是人类还是有智慧的巢穴生物，都被鬼门以一种强悍的瘟疫彻底灭绝，所哟逇顶级强者，在鬼门突破之后，就暗中出手，击杀了整个人类最强的组织——长老议会。

    可以说，地底彻底是一片空旷，巢穴之主在天神宫主的带领下，避开了地面上和人类的资源争夺，转而去开荒地底，形成了真正独立的一股强大势力。

    地面上留下的也只是一些毫无智力的变异野兽和低级怪物，这些是巢穴之主们都瞧不起的垃圾猪猡般存在。

    时间一点点过去。天国之门被拉扯出来的后遗症终于显现了。

    无论是图腾师也好，还是变异怪物也好，所有的图腾之力，图腾之光，都开始迅速减退削弱。强度衰败速度，简直如同取下塞子的水池，形成巨大的漩涡疯狂将所有超凡之力全部泄露出去。

    天国之门这一战，被各国史学家命名为天国之战，竖琴手和诗歌文人们，纷纷将这一战编成诗歌传诵歌唱，因此而发的歌曲散文不计其数，一时间整个战后爆发出一场璀璨莫名的文坛**。

    相对应的歌剧戏剧小说应运而生。

    而参与战争的三位巅峰强者，之后再也没有出现，因而也被人们不断美化神话，成为大地之上最强象征。

    时光飞逝，岁月如梭。

    转眼间，五十多年的时间过去了。

    原本磐石城的废墟上，已经长满了翠绿的青草花丛。残破的断墙上布满了细密的青苔。

    一些前来瞻仰历史的游客在这里流连忘返，也连锁形成了周围外围的一片酒店旅馆。

    磐石城因为那一战的后遗症，周围到处布满了大小不一的裂缝和断层，早已不适合重建城池。反而因为大量的游客来往瞻仰大战遗留痕迹，而在城外空地建立起了一座不小的旅游城镇，就叫磐石市。

    市内有个白色广场，正中央就建立着一座国民英雄纪念碑。用以纪念几乎被神话了的三位君王级强者的伟大事迹，以及无数无辜牺牲在这场大战中的民众和图腾师。

    下午的阳光将整个广场染成一片昏黄。

    在一圈白色花坛边上，一位小胡子导游正绘声绘色的为身后的游客们介绍五十多年前这里的事迹。

    “我们今天的和平和安定，其实很大程度上是受到了当初天国之战的遗泽。日神王，邪神王，北极王三位伟大君主级强者，在这里，为了各自的理念和理想，为了身后万千的人民和部下，选择了拼死阻止鬼门毁灭世界。那一战惊天动地，就连千年古城磐石王都，都在他们的阴影下颤抖恐惧，天空被哀嚎，大地布满伤痕，恐怖的力量仿佛神话一样在空间中肆掠，据当初的一位幸存者回忆，当时的情况简直就是”

    “谁信啊呵呵”游客人群中有人低笑起来，呵呵二字对于导游有着巨大的杀伤力。这其中蕴含了浓浓的质疑、嘲讽、不加反驳的怀疑。

    “现在是科技时代，图腾？那种伪科学能达到这种地步？”有人接口道。

    “估计是里面的英雄被神化了，图腾这东西我也练过几套激活方法，不过都没有什么作用，全当强身健体了。倒是里面遗留出来的密武很不错，格斗技击都很实用。”

    “是吗？我也是才发现，前段时间去市里拜了一位老师学习密武，据说是家传绝学，确实非常实用。”

    “密武这东西到底在真实生活里是什么样的啊？我以前都是看小说才知道。”

    一伙游客自顾自的以另外的话题为核心热烈交流起来。

    搞得前面的导游无语的摇摇头，这已经不是他遇到的第一批了。对于天国之战的不相信，这已经成了近年来来磐石市旅游的游客共识。

    原本还心头半信半疑的游客，到真正到了实地来看了之后，马上从半信变成了彻底不信。

    没有其他原因，仅仅是因为这里残留的痕迹太过恐怖。

    磐石王都曾经是人口近百万的巨大防御型都市，同时还有着强大的防御军备，如果说仅仅只是几个人的战斗就能造成这样的恐怖场景，没有人会相信这样的故事。

    图腾？图腾师？

    那种东西就算历史上真的存在，难道就敌得过现在日益恐怖的枪械炸弹，炮火？估计也是被越来越强大的科技直接淘汰的遗留产物吧。

    游客没人相信，这样恐怖的战场会是区区几个人造成的后果，所有人都一直认为这是无数的炸弹炮火轰炸，导致的悲剧战场，不可否认三位君王级伟人在其中绝对起着举足轻重的作用，但是那些他们麾下的军队，部下，才是更应该尊敬的真正英烈。

    特别是近些年来不断涌现的英烈后人凄惨生活现状的曝光，很大程度上引起了各国的反思。

    导游一边深思着，一边带着游客按部就班的游览磐石市内的一些遗迹。现在东洲大大小小数十个国家，几乎都有游客前来这里瞻仰历史伟绩，他这种从小生活在市里的本地居民，倒是轻轻松松也能通过导游这个身份养家糊口。

    “凯迪！维拉利他们放学了，你这边完事没？”远处一个中年男人大声喊着，站在一家酒吧门口朝他摆手。那是他平时一起玩的牌友杰克，他的儿子和自己的儿子在市里的一个学校寄读。今天正好是周末，该去接儿子回家的时候。

    “快好了。”导游大声回答。“等我一小会儿！”

    “好！”

    导游最后带着游客转了转今天安排的最后地点，然后才急匆匆的和中年男子汇合。

    天色已经夕阳西下，有些晚了。

    “嘿！小贝克！学校里的生活过得还好吗？”

    “很好。我能自己照顾自己。”一头银发的十一岁男孩小大人一样正色回答。

    两父子从学校门口的学生人流中挤出来，手拉手朝着家里方向走去。

    “妈妈还好吧？”小贝克很有家庭主人翁的气势，背着小书包，皮肤奶白奶白，小眉头蹙起问着。

    “她今天要加班，可能要晚些回家，公司又有一场晚宴需要策划。不过老贝克和西恩女士今天过来，说是要看看最疼爱的孙子。估计女士现在已经正在厨房做你最好吃的曲奇了。”导游嘿嘿笑着。

    “是吗？其实我很早就想说了，那种曲奇实在太甜了。”

    “那可是你奶奶的一片爱心。”

    “可是太甜了对牙齿不好，这不是你说过的吗？”

    “额”

    “我想我应该学会委婉的拒绝。”小贝克摸着下巴深思起来。

    两父子一路讨论，打打闹闹回到家。

    满头银发的爷爷老贝克正坐在沙发上看报纸，奶奶西恩女士果然在厨房里忙碌着。这个心态依旧年轻的红衣女士满面笑容冲出来，抱起小贝克就是一阵亲吻。

    “噢，我亲爱的小杰克，真希望你永远不要长大，永远这么可爱。”

    “请不要用可爱这样的形容词描述您的孙子，我觉得这是对我人格的侮辱。”小贝克，全名叫杰克贝克的小家伙努力挣扎着。

    “好了好了，别闹了。”坐在沙发上的爷爷放下报纸，他一脸严肃的看着小家伙。“看来很久没跟你交流信息，你思想已经步入歧途了。晚上和我一起睡，我要好好纠正你最近的思想作风。”

    “要用您以往的经历吗？太好了！又有好听的故事了！”小贝克一甩书包大声欢呼起来。

    “那些可不是故事！”爷爷板起脸。

    “是是，那是真实的经历，是您宝贵的阅历，蕴含了无数的人生智慧！”小贝克赶紧附和。

    “说起来，爸爸，您每次给小家伙说的那些事，感觉都好真实啊”导游在边上低声问。

    “那可是你老爸我的亲身经历！那个时候，什么大炮导弹还根本没着落，图腾师才是最强大的群体。天国之战你每天不是都在重复介绍吗？这种幼稚的问题还来问我？”老爷子面色一沉。

    “好了好了，石眼你一提到这些就老是这么激动，这些都是老黄历，陈年旧事，少说两句，当心心脏。”西恩柏丽娜女士在一边笑吟吟的劝道。

    “想当年你向我求婚的时候是怎么说的？还不是被我强大伟岸的英姿倾倒”贝克石眼看到老伴越来越温柔的笑脸，顿时心头发虚起来，声音也越来越低。

    “看来是最近的零花钱给得太多了呵呵呵”柏丽娜一脸温柔慈祥。

    “无所畏惧！”小贝克在边上忽然大喊。

    “对！无所畏惧！！”爷孙两个赶紧拔腿就跑。

    石眼拉着孙子绕来绕去，心头却隐隐回到了曾经那个战火纷飞的岁月。

    没人比他更清楚，三王天国之战，其实是真正存在于历史中的。

    尽管天国之门的后遗症导致图腾师几乎灭绝，世界上再也看不到图腾之力图腾之光的存在。但只有经历过那个年代的老人，才会真正了解到，那个近乎神话一样的时代是真正存在过。

    随着图腾之力的衰退，他曾经引以自豪的强大五型力量，现在也只剩下一型图腾师的普通图腾之力，只能用来释放一些戏法一样的小术式。

    而且，没有图腾之力的人，居然已经完全看不到了术式戏法的存在。

    石眼有种感觉，天国之门仿佛是个活物，它在明白了图腾之力对于它的强大威胁之后，开始有意识的改变世界，让这种力量逐渐消亡灭绝。

    “不知道那些故人，现在过得怎么样”不由自主的，他一下回想起曾经的那些往事起来。

    “爷爷，快表演新的戏法给我看，快快！”小贝克在边上神秘兮兮的叫道。

    世界，终究还是被改变了(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)

 545 改变 3

    科威坦新王都，埃塞克拉维德。

    天空一片蔚蓝，几群飞鸟排成人字从王都上空缓缓划过。

    “姐姐，今天的药吃了没有？”

    一栋有些古旧，但依然华丽整齐的白色小楼中。

    一位发色花白的老妇人提着菜篮子上了小楼，摸出钥匙打开门，走进宽敞的客厅。

    “丹妮夫人。”一位白裙侍女站在门口屈膝朝着老妇人行礼。

    “小妮辛苦了。”丹妮和蔼的朝着侍女笑了笑。

    “又是安静的一天啊”客厅最里面的书房传出一个有些沙哑的老人声音。

    丹妮闻言笑了笑，放下篮子交给侍女，直接走进最里面的书房。

    书房的落地窗前，一张红摇椅上正坐着一位体态雍容的白发老妇人。

    她满面的皱纹，但眼神却依旧清澈宁静，丝毫没有那些垂暮老人的低沉和悲观。

    “姐姐，今天我买了你最喜欢的角子鱼，在街上看到有人刚从野外弄来，很新鲜，就全部给他包了。”丹妮走到边上将窗帘使劲打开得更大。

    “你今天不是要去参加王宫庆典么？怎么突然有空往我这里跑了。”坐在椅子上的女士轻声问。

    “我这不是担心吗？”丹妮笑了笑，“看到姐姐你昨天的药忘在我那了，就赶紧送过来。”

    她端了根椅子坐到姐姐海瑟薇身边，两姐妹并肩望着外面蔚蓝色的天空，一片清澈心旷神怡。

    “说起来，都五十多年了，一转眼时间过得好快。”海瑟薇叹了口气。“不知道他现在过得怎么样？宫内一直没有什么消息传出来。”

    “据说还是那一战的后遗症，还在养伤中。”丹妮点头，眼中也有些沉重。什么样的伤势需要修养五十多年都不好？恐怕也只有那些几乎被称为绝症的伤势了这句话她一直都没敢说出口，就是怕伤到姐姐最后的期望。

    五十多年过去了，当初庞大强盛的黑泽宫，现在已经成为了世界上排名第二的新王都综合大学。

    自从图腾之力衰弱近乎灭绝之后，黑泽宫便从原本的图腾师师势力，迅速转化为以办学为目的的综合官办大学。借助核心为格斗技击的庞大名气，倒是彻底稳住脚跟。

    这些年里，其中也不断涌现出一大批天资横溢的进修学员，其中以当初那个顶级天才安塞佩罗为首，成为了世界有数的格斗界宗师，经过一系列奋斗后，并最终受聘为科威坦军部总局局长。还自行开创了一门新的名为心圣拳的顶级格斗流派，门徒众多，分布世界各地.

    另外还有那个叫佩法利亚的女孩，从学校走出去后，现在也是开创了黑鸟门双手武器格斗流派，在世界分枝散叶。

    其实还有很多从黑泽宫毕业的学员天才，各自都创出了自己的事业，他们分散在各行各业，几乎大部分都取得了不小的成就，至少也是行业精英。

    所以，每年的黑泽同学会在整个新王都都算一次不大不小盛会。

    “最近安塞佩罗来过没有？”丹妮忽然问道。

    “怎么了？那小子前些天还来看望我。”海瑟薇对那个一直异常尊敬自己的天才也很有好印象。那小子自从加隆失踪后，在黑泽宫最黑暗暗淡的那段时间，也依旧对自己尊敬有加，尽管当时他已经毕业了，但还是尽可能的用自己的力量帮助同学师长，是个表面狂傲，但实际上内心很有责任心的好小子。

    “最近那小子在大议院提出来的议题，有些激进了这几年国力增强，看来那小子又有些野心了。”丹妮皱眉道。

    “艾菲和空琴他们的意思呢？”

    “还好吧，不反对也不支持。”丹妮摇头。

    “那么我也不好表达意见，国家大事，不是我们个人意愿就能随意看清的。站的位置不同，看到的东西也不同。”海瑟薇摇头道，“对了，你家那小子最近怎么样？”

    “还不是老样子，带着他儿子一家人去西洲旅游了，丢下我一个老婆子孤零零的留在这里。”丹妮顿时不满抱怨起来。她抬头看着姐姐已经年华不再的面孔，心头终究还是一颤。

    “姐姐你等了那个人这么多年，真的值得吗？”

    “没有什么值不值得，这些年，等着等着就已经成习惯了。而且我也一点也不孤独，拉拉他们，艾菲他们，还有安吉尔，西维亚不是都经常来看我么？有这么多朋友经常一起，还有什么值不值得的？”海瑟薇现在依旧是孤身一人，年轻时有很多男士追求，都被他婉拒，反倒是妹妹丹妮，找了个不错的男人嫁了，现在也算是科威坦最上流的官宦家族。儿子两人，孙子孙女五六个，每次聚会都一大家子热热闹闹。

    这些年里，大公主继任女王，王室成为名义上的荣誉精神象征，真正管理国家大事的，还是四大巨头势力组成的大议院。其中黑泽宫在其中占据两个席位，堪称整个科威坦最强势力。另外两方就是昔日的白诺克大公爵，代表大公主也即是现任女王，还有一个是民间势力公会代表。至于科迪大公爵，在很早时期就被彻底淘汰了，不知所踪。

    图腾师没落之后，但当年研究出来的收音机依旧有着巨大的作用，收音机核心是依靠共振技术，而不是图腾之力，所以依旧能够不受影响使用。

    这对世界范围内的信息交流起到了不可磨灭的加速作用，大量信息技术高速交换中，科技如同爆炸一般轰然发展加快，无数图腾界的工坊师研究者，转行研究科学，并且在原有的基础上取得一项项世界都为之震动的成果和理论。

    短短五十多年，科技便从原本的火枪，蒸汽火车水平，发展到了现在双翼飞机缓缓起飞，各种大炮坦克及民营科技在一次次的动荡中应运而生。

    巨大轮船游走在两大洲之间，无数海域都布满了人类的足迹。

    五十多年的休养生息，在各国都大力提倡多生多育的政策下，人类的数量又有了大幅度的提升。

    而在各种技术不断发展的时段，医疗水平也有了巨大的进度。原本图腾师们所用的显微镜，恒温箱，培养器材等工具，纷纷转为为医疗服务。人们的生育存活率越来越高，一切都向着前所未有的方向发展着。

    北极漆黑的深海海渊中

    一座庞大至极的幽蓝冰山已经将整个海渊深沟彻底填满。

    冰山最底部有个镂空空间，那里赫然有着一座人工修建的海底隧道和广场，原本隔绝海水的广场，此时已经彻底被夹杂着碎冰的水流占据。

    广场上昏暗幽蓝，一群群荧光水母缓缓游过，身体一伸一缩，淡蓝色的微光身躯显得安宁而静谧。

    诡异的是，这些水母和外界的水母不同，它们的触须尖端有着淡淡的蓝紫色荧光。

    很快一小群梭型小银鱼转来转去游过广场，它们同样嘴部长着蓝紫色光泽的尖牙，狰狞异常。

    这里是世界有名的剧毒海域，不是指海水剧毒，而是这片海域的物种，不知道为什么，无论什么物种都带着强烈无比的毒素。

    剧毒海域在北极海域也算是世界闻名了，每年都会有一定数量的游客前来参观游览，虽然这里捕捉的海产品都不能食用，但是别具一格的物种生态也让前来的游客流连忘返。

    海渊深处，冰山底部。

    已经数十年没有人进来过了。

    自从图腾之力消亡后，便再没有人类能够涉足这么深邃的海洋底部。

    这里是整个北极海域最深的地方，足有数万米深，在最近近年来的不断测量对比后，人们发现，这里是整个世界最深的海渊之一，排名第二。

    冰山底部最深处，一片寂静安宁的黑暗中，那诡异幽蓝的冰山内部，忽然微微一动，传出一声细微的咔咔声。

    “多久了已经”

    加隆缓缓从沉眠中醒过来。

    睁开双眼，四周依旧是一如往日的幽蓝冰层。这些冰层都是从他体内凝结延伸出去，形成的自我保护休眠层。

    冰层外，那群迁徙的剧毒水母再一次游过，加隆眼里这才有了一丝恍然。

    “已经又是十年过去了？”他喃喃自语着，那群剧毒水母族群，每隔十年就会从这里游过一次，到现在为止，已经是第五次了。

    “五十年了吗？”加隆脑子有些迟钝的回忆着。足足十年没有清醒，一直处于修缮养伤的状态中，陡然醒来，一时半会也没办法彻底回复大脑清醒。

    自从三十年前艾菲和空琴还有其余长老最后来一次后，之后便再也没人来过这里，这片海渊。

    曾经以图腾之力支撑的巨大防护隔水广场，此时也彻底崩塌了，成了无数深海物种的居家乐园。

    三十年前，那一次就已经出现图腾之力衰退的迹象了，原本只依靠自己之力就能进来的艾菲西斯，却不得不依靠所有长老联手的力量，才能勉力下达到这里。

    那是加隆最后一次看到外面的人类。

    后来的数年里，他便依靠着外面带进来的特殊收音机和外界联络，而再后来，连收音机也没有了能源支撑，彻底断开。之后，便一直只有他一个人了

    图腾之力衰退，但加隆体内已经没有了图腾之力，取而代之的，是生之密武的全新力量。这股力量不受天国之门影响，依旧庞大恐怖。

    这就是突破到六型的质变，已经不再是图腾师的范畴。

    加隆仔细感受了一下全身的状态。

    身上的密武已经彻底安分下来，北方戟兵寒炎真水邪功，这门融合密武的威力或许和一般生之密武差不多，但是因为最后晋升时被鬼门的后手打断，导致功法偏转出现异常，成了邪功，再加上那一战的重创和后遗症，于是密武陷入沉眠修复身体的状态，一睡就是数十年。

    利用北极深渊的巨大海压和极寒为食粮能源，缓慢修复身体的创伤。

    一个人在无尽的深海中，呆了数十年。

    就算是加隆这样意志坚定的强大图腾师，也不得不陷入精神的不正常状态中。

    他查看了下自己身体的情况，最后一战，击杀鬼门后，他没有得到潜能点。而是属性天赋有史以来，第一次出现了新的变化。

    在属性栏的真正变化。

    ‘力量18。敏捷14。体质14。智力12。潜能0。灵魂极限20。’

    加隆将视线放到了自己现在的属性栏上，没有去看后面一大堆极其复杂繁琐的技能栏。

    属性栏已经彻底大变样了。(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)

 546 改变 4

    力量在晋升六型前，原本是16点，提升了两点。

    敏捷原本是12，提升了两点。

    体质是12，也是提升了两点。

    智力还是原样，没有变化。

    潜能居然不知不觉的彻底变成了0.这个加隆倒是还算清楚，击杀鬼门后，因为没有得到潜能点，所以没有增加。而潜修以来，潜能点便随着身体的修复在缓慢下降，这些年来，显然身体的修复，密武的修复，最根本的原因，还是源自于潜能点的消耗。

    密武虽然是吸收外界压力和极寒来修复身体，但是密武运转的动力根源，显然源自于潜能点。

    密武错乱成就邪功，要是换成其他图腾师，估计当场就自爆身亡了。但加隆有着潜能点消耗，代替生命潜力。这才能够在深海中顽强至极的活下来。

    仔细感觉了下自己的身体，加隆也依旧能察觉到，身上还有一小部分伤势没能彻底修复好，显然潜能点已经彻底消耗完毕了，生之密武没了根本动力来源，他也就只能从沉眠中清醒过来。

    还有最后的那个灵魂极限，不知道是个什么东西。

    加隆皱起眉，将视线放在灵魂极限一项上。顿时一段解释讯息流进心头。

    ‘灵魂极限为自身属性能够达到最高限度。生命基因会随着天生体质的限制而存在上限，这是先天决定，一切生物都有着自己的先天极限。这是父母生于子女，所用的血肉造成的上限。而灵魂极限可以在后天出生之后，调整属性基因上的极限。完美达到更高层次。突破先天桎梏。’

    加隆感觉这段讯息仿佛原本就刻录在自己脑子里，只是因为这个注视的动作才自动揭开。这让他越发的确定，这个天赋异能就是基于他潜意识本能产生的强大能力。能够最大程度的用自己的知识体系语言文字体系，统合整理挖掘潜意识潜力，最大限度的利用外在力量，精确化自身状态。

    所以能力会随着自己的知识阅历提升而不断出现新的变化，而自己不知道的。它也不会预先显示。就像这项灵魂极限一样。

    这么说，灵魂极限20点，就代表我的各项属性最高可以提升到20？

    他心头刚刚升起这个疑惑。就马上释疑了，潜意识回馈过来的讯息异常肯定。

    大脑随着彻底的清醒越来越灵活。

    加隆身体微微一动，身边的冰层顿时无声无息融化开来。

    一边等待着外面数十年凝聚的冰层缓慢融化，加隆一边检查着自己现在的状态。

    生之密武突破六型。也就是达到了生之密武的大成阶段。

    大成巅峰的北方戟兵寒炎真水邪功。在体内周而复始自行的运转着，那是一股冰寒粘稠的幽蓝气流，循着身体的血管，不断循环流动，连带着加隆身体的血液也都被不断转化成那种诡异的冰蓝色，还带着极强的寒意。

    连血液都带着强大冰寒效果，加隆不由得有种很奇妙的特别存在感。

    明明身体没有温度，正常体温都在至少零下三十多度以上。但身体内却依旧生机盎然，血液运转规律。没有丝毫不适。

    这门走偏了的生之密武，在体内循环流转，不时引动体外的寒流微微涌动。给人一种极度奇妙的感觉。

    但加隆仔细统计这门密武，摒除那些玄妙的特殊感觉，真正能够使用出来的，形成体系的能力，总共有几种。这几种能力，其中还包括了进入六型后的共有能力。

    ‘北方戟兵寒炎真水邪功：

    1极寒操控，金属武器操控，液态操控，极寒炎状操控，范围三百米形成绝对操控。

    2战戟之巢，无限战戟远射。战戟所及处，本体可以自由跳跃移动。

    3积冰自愈，缓慢修复自身创伤。形成冰块自我保护防御。

    4六型共有能力——天象变化，聚云气增幅状态，最大限度聚合周围一定范围适合自身的同属性能源，形成主场。’

    这四项能力，就是进入六型的生之密武真正能够成气候的强大能力。

    加隆对于这几项能力并不是很注重，反而他更看重的，是自身属性栏的变化。进入六型，看似极其强大，但是实际上很多都是依靠凝聚外界的力量成为攻击手段。

    对于自身的变化反而不是很大。这估计也是身体属性提升不大的根本原因，

    另外，加隆注意到，还有一项不是能力的能力。

    生之密武的归种。

    这个能力可以让生之密武彻底重新凝结成灵魂种子，归于沉寂状态，藏进灵魂意识最深处。

    隐约中潜意识让加隆觉得，这个能力很可能有着极其强大的关键作用。他小心翼翼的将其记在心上。

    坚冰冰柱终于彻底融化了

    加隆缓缓从参天冰柱中走出来，双脚缓缓落在冰之广场上。

    周围一片幽暗，只有点点冰块传出的蓝色荧光，将整个这片区域染成幽蓝色。

    广场上的冰屋还在，只是里面已经没有人了，艾菲西斯和空琴早在几十年前就承受不住恐怖的寒气和海压，回到了地面上。

    留守的七夜塔高手也全部撤回，这里只剩下他一个人。

    加隆缓缓在广场上走动着，虽然没有图腾之力隔绝海水提取氧气，但是他本身强大的操控水流能力，完全可以微操提取出足够的氧气，满足自身身体所需。

    加隆伸出手，轻轻抚摸着冰屋表面的粗糙痕迹，那种实实在在的触摸质感，让他心头居然泛起阵阵深深的感动。

    几十年不能动弹一下。五感除开视觉听觉，其余几乎都处于封闭状态，现在突然重新开启。那种久违的感动让加隆全身都不由自主的颤栗起来。

    不知道过了多久，加隆收回手。

    “图腾之力，确实都消失了”他能够感觉到海水中彻底灭绝的图腾之力。

    以前的图腾之力存在于万物之中，而现在的海水，有种前所未有的纯粹纯净感，里面再没有一丝一毫的超凡之力。

    “已经无限接近我以前的世界了”加隆心头闪过这个念头。

    他缓缓漂浮起来，如同鱼一般轻盈无声的往上游去。

    就在这时。他右侧远处，黑暗深处的一片冰层之间，一个圆形的巨大洞穴内。忽然亮起两只巨大的绿色灯泡。

    那是一头体长上百米的巨大深海章鱼王，它诡异的长着两只绿莹莹的眼球，八条褐色的巨型触手迅速扒住洞壁两边，使劲一拉。整个身体顿时缩起。如同箭一般游出洞穴。

    章鱼王几下游到加隆身边。却没有丝毫恶意敌意，而是不由自主似乎想亲近讨好他。

    它巨大的头部低下来，示意让加隆坐上去。

    加隆微微露出笑意，轻轻坐上章鱼的头部。它的头部足有三十多米宽，坐在上面的加隆就像一块落在上面的小石头，毫不起眼。

    八条触手猛地一划，一人一章鱼顿时朝着上方急速游去。

    随着海面越来越近，水温也越来越高。周围海水越发的亮堂起来。

    加隆仰头望着海面，那层次分明的蓝色。从黑蓝，到深蓝，再到淡蓝，直到海面上的白光。一层层，逐步往上递进。身下的章鱼王也不知道什么时候停了下来。

    他是深海极寒生物，这里的水温已经到了它能够忍受的极限，再往上，对它而言就相当于沸水一般滚烫，它只能停留在这里。

    加隆拍拍章鱼王的头部，整个人轻轻一跃，轻盈至极的游向海面。

    哗！！

    猛地钻出海水。

    海鸥的叫声，海水波浪的哗哗声，还有极远处隐约传来的鲸鱼喷水声。

    一切的一切，都让加隆陡然陷入一种莫名的深沉感动。

    那种一瞬间仿佛跳入新的天地的全新感受，就像是他第一次来到这个世界一般，一切都是那么的清晰，那么的精致。

    天空一片蔚蓝，阳光洒在自己脸上，刚泛起淡淡的暖意，便被海风吹走。

    身边海水一荡一荡，还漂浮着白色的一串串小气泡。

    周围放眼望去，到处都是一望无际的蓝色海水，仿佛整个世界都是海洋一般。

    加隆双脚一蹬，整个人轻轻跃出海水，又缓缓落下。脚下的海水在这一刹那间结冰，形成了一小块坚硬的白色浮冰，托住加隆的双脚。

    他就这么站在一米多宽的冰块上，遥遥望着天空，望着四周的一切。

    空气里再也没有任何图腾之力的残留了。

    远处，再远处，没有感应到一只带有图腾之力的生物。甚至连生命气息稍微超常一些的生物也没有。仅仅只是体形大一些，力气大一些的鱼类。

    忽然之间，一种极其莫名的孤寂感涌上加隆心头。

    他低下头，看着海面隐约泛起的自己倒影。

    他的面容依旧还是原来一样，一头披肩的金发，微红的双眼，皮肤苍白毫无血色，却没有丝毫的皱纹。

    五十多年的时光，对他而言仿佛只是一次小憩。

    极寒属性的生之密武，自然有着这样的驻颜延寿功效，加隆很清楚，自己体内内脏也没有多大的变化，五十年时间对这具身体仿佛真的只是一小会儿。

    但对于外界而言，却已经是沧海桑田。

    “是该回去了”他忽然叹了口气，脚下浮冰自动游动起来，朝着原本科威坦绝对庇护所在的方向。(未完待续……)

 549 岁月 1

    科威坦王都

    群山环绕的王都山峰周围，铺满了一个个大大小小蘑菇般的城镇村子。

    这些村子以王都为中心，到处建上了一座座农庄风车。原本的王都已经不只是单纯的一小片区域，而是比起以前打出十多倍的巨大城市。

    加隆远远站在白色大路上，望着这座曾经笼罩在绝对庇护之中的巨大城市，面色平静异常。

    头顶的绝对庇护早已彻底消失，整个空气中没有发现一丝的图腾之力迹象。

    他顺着车道一路赶来，遇到的人当中，基本没看到一个有图腾之力的人。

    不远处路边的一座车胎修理店中隐约传出收音机的音乐声，一个小男孩哼着调子在整理店里的东西。

    前面迎面赶来两辆剩了一些水果没卖完的牛车。边上还有竖着一块木牌，上边有着指向标，指着前方的木牌上写着‘方石路’的字样。

    他没有任何声张的意思，一路上过来，探明了现在世界的情况大环境后，加隆便知道，自己这种数十年不老的面孔，在这个时间段代表着什么样的巨大含义。

    他缓步向前，看似缓慢的步伐，实际上远超一般人的行走速度。

    穿过城外的数个小镇村子，天色已经逐渐转黑，前面王都曾经守备森严的入口环山路，已经就在前面不远。

    守备箭塔已经没了人驻扎，现在是和平年代，箭塔在大炮横行的时代已经没什么威胁了，门口上挂上了一块谢绝参观的牌子。

    找了辆上山的马车，加隆被一个健谈的老车夫善意的带着一起往山上行进。算是搭顺风车，两人一边走一边询问闲聊。

    老头曾经也是经历过战争年代的，对于那些图腾师的事情深信不疑，言谈中不断感慨现在的年轻人怎么怎么的不信当初的变故，怎么的不尊重历史史实。想当年绝对庇护遮蔽王都的时候不知道有多少老人都是亲眼看到过。

    现在很多老人逝世，图腾之力衰亡，那些新时代的年轻人就开始对图腾师的传说和强大半信半疑了，但怎么都不相信能够比得过现在的扎到大炮，认为一切只是他们那一代人心目中慢慢的敬畏化和神化导致。

    加隆在一边不时的点头附和，倒也知道了很多现在王都的情况。

    在得知现在黑泽宫居然变成了一缩综合大学。而当初他认可的那位天才弟子，居然成了黑泽宫中最有成就的两位学员之一，还掌权科威坦，是全国都举足轻重的大人物。

    加隆心头就有种不自觉的感慨，岁月如梭，没想到当年的小家伙。现在都已经成了支柱一般的大人物。

    快要彻底天黑时，加隆到了山顶的王城大门下车，城门早就没有了守卫，进出的车辆众多，很多夜晚上山找乐子的，晚上出城回到自己庄园小家的，如同溪流一般源源不断在城门交错流动。

    王都内部的房子太贵。很多住不起的人只有将居所定在外围，久而久之，王都外围，山腰上也有了大片的各种小区，整个王都已经成了名副其实的城中之城。

    加隆轻车熟路的朝着表姐海瑟薇的小楼方向走去。

    几十年前的道路接到，很多地方都新修了很多新建筑，接到很多地方也都被改过。

    他还是问了很多人才终于找到海瑟薇所在的小楼。

    夜晚时分，站在小楼外面，加隆仰头望着小楼二楼的点点黄色灯光。这个世界没有了图腾之力，原本发展迟缓的科技道路顿时蓬勃起来。

    有了图腾工坊师研究的身后底子。科技发展远远超过人们的想象，电力的出现也应运而生。

    这种原本只是图腾师偶然实验中发现的一种不稳定能源，在图腾之力消失后，终于很快取代了原有的图腾应用地位。

    那些工坊师们，也被现代人称为一种叫科学家的职业。

    电灯就是这些科学家发明出来的新型产物。

    加隆扫了眼小楼外值班的一个岗哨亭。里面还有一个打着盹的警卫。

    身形无声无息间，他轻飘飘的掠过岗哨亭，跃起落在了铁门后面的庭院内。

    走到小楼大门前，手掌往门上轻轻一震，咔嚓一声脆响，房门轻轻被打开了。

    客厅里沙发上，正搭着一张白巾在膝盖上的白发老人映入他的眼帘。

    或许是开门声引起了老人的注意，她放下手中的书，抬头朝着这边望过来。

    这一望，便再也没有低下头。

    加隆怔怔的同样望着沙发上的老人，五十多年的光阴在这个曾经英气秀丽的表姐身上留下了深深的印记。她原本光滑白皙的肌肤，已经变成了布满皱纹的松弛皮肤。原本明亮清澈的美丽双眼，也变成了有些浑浊安宁的老人眼神。

    发色雪白，加隆只有从整体的那种莫名气质里，隐约看到曾经表姐的一丝丝莫名形象。

    “你你是他的孙子？”海瑟薇的声音有些沙哑。

    加隆摇摇头，眼中透着一丝温柔的望着眼前这个曾经漂亮英气的家族表姐。

    “是我。”

    他低声说。

    “我回来了。”

    海瑟薇苍老的眼神狠狠一颤。这个熟悉的说话方式，这种熟悉的语气和神情，时光仿佛一刹那间回转到五十多年前的时候，那个俊美强大的年轻人仿佛只是外出了几天公干，回到家平平淡淡的一句，我回来了。

    海瑟薇的眼眶湿润了，她苦苦等待了五十多年，而现在，时光流逝，自己已经老成了这个样子，而加隆却依旧还是当初的那个样子。

    “你别骗我了是不是丹妮找你来合伙骗我的？是她给你的钥匙？”她忽然又想到了什么，随即摇头苦笑。

    “丹妮还好吧？”

    海瑟薇忽然沉默了。

    她忽然发现自己已经不知道该怎么样去面对加隆了。苦苦等待数十年，现在这样的局面，又能有什么结果？在没有了图腾之力的今天，七十多岁其实已经接近了现在平均寿命的极限。

    她已经是快要步入死亡的人，而加隆海瑟薇自嘲的笑了起来，她不相信眼前这个年轻人就是当年的加隆。

    “他什么时候走的？”她忽然问。

    加隆愣了下，随即反应过来，海瑟薇是以为他已经死了，死前才让自己这个‘孙子’过来找到曾经的故人。

    她终究还是不信，不信当初的加隆依旧还是这么年轻。

    忽然之间，加隆从内心最深处涌出一股淡淡的孤独。

    他望着沙发上的老人，走上前去，轻轻半跪下来在她手背上吻了吻。

    “不要再等了”

    说完，加隆站起身，转身默默离开房间。

    身后海瑟薇没有再说一句话。

    或许两人都不知道该如何再来面对对方。

    海瑟薇这么多年，早已名副其实的成为了特里琼斯家族黑泽宫的主母，她过继了妹妹丹妮的一个小孙子，成为了黑泽宫下一代的宫主继承人。

    这个小孙子优秀异常，并得到了现任军部总长的全力支持。

    而现在，就算加隆回来了，又有什么意义？除了打扰所有人平静的生活外，这里早已没有了他的位置。

    所有人，所有的，包括艾菲，包括空琴，天女，等等，所有人都以为加隆已经死了。

    死在了那永远被冰封的极深海渊之中。

    王都甚至还专门给他立了伟人纪念碑，每年都会有达官贵族前往瞻仰礼敬。

    至于再度现身，重新执掌黑泽宫？那又有什么意义？

    加隆当初建立这个组织，除开建立耳目外，最深层的想法，不过是想要在这个世界上留下白云门的痕迹。在密武世界自己不幸战死，也就只能在这个世界留下老师费白云的传承。

    黑水真功中处处都有着巨象密武的痕迹，其实相当于图腾版的白云密武。这就已经足够了。

    悄然离开小楼，加隆慢慢在王都灯火通明的街道上走着，两侧到处是夜摊夜市，小吃，衣服摆饰，小礼品，射气球游戏，街头赌棋，各种各样的夜市活动，看得加隆恍惚间似乎像是回到了地球。

    不知不觉间，他居然自己走到了雇佣公会所在。

    原先的雇佣公会现在只剩下一家货真价实的酒吧，进出的客人是大腹便便的胖子富商和身材窈窕的各式陪酒女。或是打扮潮人的一个个少男少女。

    喧嚣的音乐声从酒吧里飘出来，就算站在门外也能感觉到里面极有节奏的鼓点敲击声。

    加隆放开五感，朝着酒吧内部探去。

    里面再没有一个具有图腾之力的人，全部都只是年轻人。偶尔‘看’到几个年轻军官腰上别着黑色军用手枪，便是这里很有威慑力的存在了。

    至于图腾师雇佣兵？还有加隆不自觉过来寻找的安吉尔，那个最初加入他战争枷锁的朋友，完全没有了半点气息。不知道是死了，还是离开了

    加隆在酒吧门口站了一会儿，就这么怔怔的望着酒吧，直到进出的几个美艳少女过来准备搭讪，他才缓缓转身离开。

    “五十年了还有谁还活着？”他心头这么问着自己。

    当初的那些朋友，还有谁还在？

    他不自觉的朝着黑泽宫方向走去，人来人往车马流动的街道夜市，却让他有种不自觉的淡淡孤独。

 550 岁月 2

    黑泽宫早就没有森严的守备了，门口侧面的墙壁上贴着今年招收新学员的通知通告，办理各种入学手续的步骤和地点。边上还钉了一个红色意见箱。

    年轻风华正茂的大学生们进出校门，三三两两，说笑声，打闹声不绝于耳。

    宫门正上方，一块巨大的半圆弧牌面上，清晰的刻着‘黑泽大学’字样。

    加隆一身顺来的黑色衣服，整洁干净，加上本身气质华贵自若，被门卫当作是学校的学生，只是抬头扫了一眼便低头继续看他的小说。

    走进宫门，左侧宫墙上多了一个玻璃柜子，里面贴着学校名人录。

    其中他的画像赫然排在第一位。

    ‘加隆.特里琼斯：黑泽宫创建第一任校长兼任宫主。

    太阳历3550——3592。

    伟大黑水真功密武创始人，科威坦首任大议院议员之一，国家名誉军部总指挥官，科威坦首届最佳贡献奖获奖者。3598年世界战争与和平勋章唯一获得者。世界历史名人排名十三位。’

    借着路灯的灯光，看着那张自己的画像，加隆不由得有种啼笑皆非的感觉。自己活生生的站在面前，看着别人为自己写下的各种功绩生平。连具体的死亡时间都被定了出来。

    画像上那个年轻人俊美威严，眼神中透着一股雄狮巨鹰般的气势，金发披肩，眼神如刀，给人一种绝对的枭雄之姿。向来这就是那个画师对自己的印象吧。

    加隆心头猜测。

    掠过自己这一栏，下面是第二排历史名人。

    魔凰.特里琼斯，成了旅行家。到处进行世界旅行，她最后在东西两州左侧的西极海遇到风暴，翻船失踪。那时候图腾之力已经消失十多年了。后人找到她和她同伴的尸体，葬于西极海上的一座无名小岛，这座小岛也被以她的名字命名为魔凰岛。

    “想不到她居然跟着我姓了”加隆不知道自己是怎么的。还有心情笑了笑。

    继续往下看去。

    艾菲西斯和空琴去了西洲交流，两人子孙满堂，俨然已经成了整个科威坦的最上层家族。和特里琼斯家并列。两人最近些年被检查出有病患在身。艾菲西斯为了克服疾病，自行研究钻研，居然成了世界有名的医学专家，专门攻克淋巴结肿瘤方面的课题。

    这一次前往西洲就是去做相关的医学学术报告。

    还有当初的克林安大师。自己亲点的三位宗师弟子，都在学校历史上留下了重重的一笔。

    加隆一路扫视下来，心头不知不觉空旷起来。

    走过名人榜，他慢慢在学校内缓步前行，曾经的宫殿已经成了各个不同的教学楼和实验楼。学校里不时还呢个看到一些肤色不同的外国交换生，操着一口别扭的科威坦语很是艰难的和本地学生闲聊。

    在学校里逛了一整圈。加隆没有任何意外的遇到以前的故人，所有的人，所有的面孔，他一个都不认识。

    走在曾经熟悉的黑泽宫内，仿佛进了别人家里。

    他也找到了绿蔓球改造的黑泽重卫，但这些重卫已经没有了当初的强悍，只是在体质上气息上比一般人强出很多。但已经没有了最初超凡之力的层次。

    显然绿蔓球的改造也受到了图腾之力消失的影响，而彻底变成了普通程度。

    他自己曾经居住的主宫大殿，一半成了历史名胜被封锁，另一半因为光线黯淡朦胧，居然成了学生约会偷情的胜地。

    加隆接连撞上数对小情侣后，便再也没心思游览故居。

    整个王都，如果他愿意的话，依旧还会在极短时间内归于他的掌握，但是那又有什么意义？

    加隆走出学院时，回头望了望宫门上方的字样。心头异常复杂。

    他来到这个世界，原本就是个意外。

    王都，或许整个王都，他唯一怀着愧疚的，就是表姐海瑟薇。她苦苦等待了五十多年，但最后的结果，却是两人都不知道该如何去面对形象差异巨大的对方。

    或许她还真的是把自己当成了自己的孙子

    加隆有些自嘲的想着。

    图腾之力消失，基本上所有的超凡之力都消失了。因为图腾以及其衍生力量手段而长寿的图腾师们，也自然没有了悠长的寿命，一个个纷纷陨落。

    世界成了普通人的世界。

    曾经的银灯师，成了学识渊博的学者，曾经的工坊师，成了科学攻坚的科学家。曾经的图腾师，只有最顶尖的，才成为有名的格斗家。

    离开王都前，加隆去看望了埃宁老师的墓地。达苏拉流派是整个科威坦都闻名的大学派，埃宁的墓地上摆满了各式各样的鲜花，显然时常都有弟子学生前来扫墓。

    一个个曾经熟悉的人永远的离开了，这个曾经熟悉起来的世界，又再度渐渐陷入了陌生之中。

    加隆悄无声息的离开了王都。

    临走时，他为海瑟薇检查了一下身上的病症，以生之密武的力量冻结清除了她的病根，让其还能多活上至少十多年。

    这是他唯一能够为她做的一件事了。同样的，还有当初的朋友，白兰等人，加隆也一一做了最后的处理。

    他修习的密武释放出去没有延年益寿的功用，对于一般人而言甚至还有反面的危害。但如果运用操作细微，也能精确杀死身体病症，达到百病清除的目的。

    *******************

    黑域国，彗星市

    市区郊外的一片白色墓地中。

    加隆坐在一块黑色墓碑前，手里拎着一瓶黑色酒瓶，不时往嘴里灌上一两口。

    瓶子里装的不是酒，只是咖啡。

    夕阳西下，一块块黑色墓碑上反射出红色的光痕。夹杂着白色小点的黑石碑上，清晰的刻着字样：哥德、杰西卡合墓。

    刻画很简单，除开一行简单的名字外，便再没有其余的什么字样。没有介绍生平，没有作为黑域之主的丰功伟绩。甚至连生卒年限都没有。

    仅仅只是两个名字。

    或许这就是哥德为自己的赎罪。

    加隆这些天来到黑域国，已经差不多弄清了哥德是怎么死的。

    自从天国之战后，哥德原本强壮的身体每况日下，最终因为患了心肌梗塞伴发脑溢血突发而死。

    无论是杰西卡的背叛和死，还是加隆最终的失踪，都让这个曾经强大的黑域之主彻底陷入自责和悲痛。

    不知道怎么的。加隆坐在哥德墓前，就这么异常平静的回忆着，心情却是意外的宁和。

    他能够理解哥德最后的心情，那个看似坚强的男人，实际上内心依旧脆弱得像个孩子。杰西卡的背叛给了他重重的一击，那是在心口上的狠狠一刀。痛得他几乎喘不过气来。

    那样的生活，或许活在这个世界上也是一种痛苦，倒不如死了算了。

    黑域附近是邪神王的本部所在，他也去看了，没有一个邪神存在，一个个都在图腾之力消散的当年就全死了。

    整个邪神本部成了一片废墟疮痍，邪神王不知所踪。有人说他离开前往了神秘的南极。有人说他前往地底，但更多的人传言，或许他已经死了，死在某个不知名的角落，没有曾经的辉煌，只有图腾之力消亡后浑身的创伤。

    “怎么感觉没有图腾的天空，还要纯净很多呢？”加隆仰头喝了口咖啡，似乎是在和哥德说着，又像是在自言自语。

    哥德的事迹几乎都被掩埋了，只有很少的一些老人还在心头记着这个曾经的黑域之主大公爵。以至于加隆这样一个陌生人就这么坐在哥德的墓碑前。也没有人管。

    几个傍晚祭拜的男女远远朝着这里望了几眼，看到嘴在墓碑前的加隆，或许以为是喝醉了的亲人来祭拜，也就理解的很快离开了。

    加隆不以为意，经过了最初的怅然。现在的他心情已经彻底平静了。

    “这些日子，我忽然有种感觉。”他低声说着，“好像我已经成了这个世界上孤零零的一个人。你走了，老师走了，艾菲他们也都老了，或许再过不久，也会彻底离开。”

    他顿了顿。

    “忽然有种不知所措的感觉。”

    “所有熟悉的都在离我而去。”他仰着头望着慢慢西下的夕阳，红艳艳的辉光照得他脸上一片通红。

    “人的一生，就像这太阳，升起而又落下，无论是谁，最终都逃不过自然的循环。我也不过是比你们晚走一些时间。”

    站起身，加隆将酒瓶就这么放在墓碑前面。

    “这次走了，或许以后真的不会再回来了。”他顿了顿，“有空我会想你。”然后转身朝着远处离开了。

    没有回头，仅仅像是老朋友一起喝茶闲聊后，各自归家一样的淡然。

    还有最后一站

    加隆心头泛起从未有过的孤寂，那种从科威坦便出现的孤独越来越深了。就像一圈圈深色的藤蔓，紧紧的，一层层将他包紧，一开始只是淡淡的，到了后来，越来越紧，越来越喘不过气来。

    他不由得回想起鬼门最终的那一刻。

    那个执着的男人是否也是和他此刻一样，经历了一次次亲人朋友离自己而去的时光，那种渗入骨子里的孤寂，那种没有人能够理解的执着，或许就是他单纯追求理想的最根源的动力。

    世上的一切都会随着时光而流逝，只要那永恒不变的真理，那从始到终未曾改变的天国之门，一直矗立在那里。

    加隆迫切的想要找到最后的那个人，那个最有可能和他一样的同类。就算只是一个小小的安慰

 551 归来 1

    曾经的殚尼亚东北方向，接近海边的大片密林之中，通往世界底部的地下入口据点森林里。

    大片密林之中，有着一块人迹罕至的孤寂小镇。

    从上空望去，茂密如同绿色海洋的树海之中，小镇就像是一块不规则的黄斑，清晰可见。

    整个小镇没有任何人影，周围全是茂密藤蔓草丛团团包围，小镇上的房屋建筑远远看去，就像是披了一层绿色黏液，有的还顺着屋檐流下来。

    走进看，那是无数密密麻麻的绿色苔藓和藤蔓，顺着屋檐垂下来的是一些长长的带叶青藤。

    加隆一身漆黑，缓步走在小镇里。

    这里是曾经通往地底世界的进出口，无数进出的图腾师在这里形成了一个繁荣的贸易交换资源小镇。

    而现在，这里只是一片荒芜的废墟。

    他顺着镇子的街道缓缓游走着，大街上一簇簇的茂密灌木草丛中，不时窜过一点细微的动静，似乎有什么小东西快速跑过。

    阴沉沉的天空云层密布，仿佛随时可能下雨。

    加隆仰头望了眼天空，双手揣在裤兜里，缓步走向左侧的一栋挂着一些布匹破烂横幅的房子。

    大红色的横幅上模糊的写着什么东西，看不清楚，几只不知名的黑爬虫在上边缓缓爬动。

    房屋整个还算完好，只是进出的门窗都是残破。

    加隆随手推开半截房门，走进屋子。

    一大股霉菌的气味钻进他鼻子，屋子里一片晦暗，地面上到处是绿色的青苔。

    他来到这个镇子已经三天了，没有发现任何东西，但他依旧没有离开这里。

    他确实找到了进入地底的入口，可惜的是那个入口早已被彻彻底底的堵死。挖掘了一天多没有结果后，他便直接放弃。

    在镇子上游荡了几天，加隆自己也不知道自己在期待着什么，但冥冥中有种感觉，他仿佛在等待什么，默契的在等待什么人。如果那个人还活着的话。

    三天了，再过一天，他就会离开这里。这是他的打算。

    站在霉味的屋子里，加隆就站在门口，抬头望着门外的天空，心头一片平静。

    隆

    低沉的雷声从天空传来，天色越来越灰暗。

    “快要下雨了”加隆不自觉的喃喃着，在这个完全没有人涉足的地方，他仿佛在一个人自言自语。却又像是在和另外的人说话。

    “是啊，快下雨了”

    忽然一个同样的声音从他身后响起。

    加隆神情微微一愣，转过身，屋子深处黑暗中，缓缓出现一个巨大的身影。

    那是一只足有两米高的灰棕色螳螂。

    一只穿戴着人类衣服打扮的巨大螳螂。它就这么站在黑暗中，仅仅露出头部，目光平静的望着加隆。

    “加隆，是我。”

    加隆目光一凝，他听出了这个声音。虽然苍老虚弱，但和当初那个熟悉的声音确确实实完全一样。

    “日神王”

    这个他们在影子遗迹中一起历险过的天神宫主。

    哗

    大雨刹那间宣泄下来。

    再回过神来时，一人一螳螂已经并排坐在了屋外的屋檐下，望着前面不到一米的倾盆雨幕。

    天地仿佛一时间彻底陷入大雨之中，什么也看不清，只有这栋房屋才是唯一的庇护所。

    “我知道你会来。”螳螂低声说着，“自从图腾之力开始消散之后，我就知道。”

    加隆望着雨幕没有说话。

    “现在已经是新时代了。”螳螂似乎露出一个微笑的表情，“我这个旧时代的生物，能够支撑到这个地步，已经算奇迹了。”

    “你的部下呢？他们都去哪了？”加隆低声问。

    “他们？大部分成了普通的野兽，更多的，都老死了。”螳螂平淡回答，“你知道的，很多生物种类寿命本身就不长。”

    “如果你也突破了，能够和我一样继续活下去吗？”加隆淡淡问。

    “不知道。”螳螂缓慢艰难的举着镰刀手臂，轻轻刮了刮口器，就像真正的螳螂一样的小动作。“其实早在数月前我就快要死了。但是预感告诉我，还有故人可能会来。”

    “所以你就坚持到了现在？”

    “是啊。”天神宫主望着雨幕，丝毫没有即将面对死亡的畏惧，有的只是平静。

    “你有什么想对我说的？”加隆沉默了一下。

    “想说的？”螳螂摇头，“这些年我去了很多地方，很多很多地方到处寻找旧时代剩下的一切痕迹，我看到了很多，也经历了很多。但是当邪神王就死在我面前时，我忽然心头一片空了。”

    残破的大红布帘在两人右侧垂吊下来，被风吹得不断晃动，发出啪啪的抽动轻响。

    “那种整个世界只有自己一个人的感觉，真难受啊前后左右到处都是人，但却没有一个和自己是同类。”螳螂咧嘴笑了起来。

    加隆没有接话，只是静静看着它。

    天空越来越暗下来，时间也在一分一秒的流逝。

    雨幕中，一人一螳螂淡淡的闲聊着，聊起曾经在遗迹的各种遭遇，聊起各自曾经最沉痛的经历，最傲然的战绩，聊起从小到大的各种趣事。

    这一刻，两者如同无话不谈的最好朋友，很多时候，都是螳螂在说，加隆在听。

    风越来越大，雨越来越小，螳螂的声音越来越低。

    等到雨幕彻底停息时，螳螂已经再没有了一丝生息，静静趴在加隆身边，身体已经僵硬冰冷了。

    “明天或许又是个好天气。”加隆没有去看螳螂，只是淡淡的望着天空，“可惜与你我无关。”

    他拍拍身上的衣服，站起身。螳螂的尸体已经逐渐开始粉碎，无声无息的化为黑色灰烬一般的东西，随风被吹散飘走。

    “这下只剩下我一个了”加隆自嘲的笑了笑。

    他挽起手臂袖子，小臂上那个清晰的印记依旧还在，轻轻在上面一按。

    周围四下瞬间一黑。

    片刻之后，顿时再度亮起来。

    他依旧站在房屋门口，朱红的横幅僵直在他身侧。几片飘落的树叶固定在他右侧的空中，屋檐下滴落的几滴雨水即将砸到草地地面，却再也砸不下去。

    世界的一切仿佛在这一瞬间停止。

    加隆环顾四周，天空中到处都是那种挂在虚空的银色圆环，一枚枚巨大的圆环不时微微晃动一下，随即无声的开始崩碎散落，化为无数金属碎片。

    而在旧的圆环崩溃之后，也有新的银环缓缓出现，但始终比不上崩碎的速度。

    加隆没有多看整个内世界，只是伸出手，一把冰蓝水镜一般的战戟浮现凝聚在他手中。

    嗤！

    战戟底端一下刺入地面，倒插住。

    “来了吗？”

    一个低沉男子的声音从加隆前方树林中传出。

    “小孩？”加隆抬头往前望去，印记的感应让他确信没有认错人。

    前面树林中走出来的那个垂暮老人，就是曾经的小孩。

    他老得不成样子，简直根本就不像是六十几岁的人，而更像是活了几百年的老怪物，满脸沟壑一般的皱纹，皮肤像是最好的树皮一样，还布满了细密的黑色斑点。

    一身灰色的布匹衣服，拄着一根破旧木杖，就这么自然的从树林中走出来。

    “我等着你很久了。”小孩拄着拐杖静静停在树林前面，望着加隆。

    “这到底是怎么会是？”加隆走过去，占站在小孩面前。“为什么图腾之力会消失？”

    “这是我留在印记中的一丝影像。”小孩却丝毫不顾加隆，自顾自的说着自己的话。“真正的我，和其他人，已经在那一战后的三十二年时就死了。”

    他顿了顿。“如果你能够在最后清醒过来，看到这个，那么或许还算运气好。这则影像只能维持三十年。”

    加隆闭上嘴，他已经发现了，小孩的双眼虽然望向自己这边，但瞳孔却丝毫没有凝聚，而仅仅像是穿透自己，望向身后的事物。

    “世界在崩塌。图腾之力在崩塌。”小孩低沉说，“这是我们研究出来的结果。因为我最年轻，所以我捱到了最后。不过很快，所有一切超凡之物都会被天国之门排出，包括我。”

    “被排除？”加隆心头一怔。

    “不错，你没有听错。”小孩点头，“天国之门并不是一个死物，在那一次天国之战，它感受到了威胁，所以图腾之力开始被灭绝。一切超凡之力都开始消亡。”

    “只有真正脱离了桎梏，脱离了图腾之力控制的六型，或许才能彻底摆脱天国之门的影响。”

    加隆静静听着小孩的解释。

    “但是，去除了图腾之力的世界，就算是六型，恐怕也不再可能触碰到天国之门。”

    加隆不自觉的轻轻点头。

    图腾之力确实是只有这个世界才有的独特力量，而祛除了图腾之力后，没有环境增幅，就算是六型生之密武大成，形成高度凝聚的灵魂种子，也顶多等于图腾时期四型的范围威力。

    但就算是这样，在这样没有超凡之力的世界，他的力量也已经是绝对强大的无敌存在。

    “要小心，天国之门不会放过你，它一定会想尽一切办法排出你。”小孩低沉的留下最后一句话，整个人逐渐慢慢透明起来，消失在原处。

    “要小心”

    最后的声音还在缓缓回荡，加隆这才从思索中回过神来。

    “天国之门”

    天空中不知道什么时候浮现出那扇熟悉的巨大白光门扉。

    门框上无数流动的山川河流飞鸟，仿佛一个个缩小的微型世界，无比真实。

    一道道白光束仿佛光柱一般垂射下来，穿过一枚枚正在缓缓崩溃的银环，落在加隆身上。

    一股庞大，复杂，仿佛无数生物混合起来的意念轰然冲进加隆心头。

    “离开离开离开”

    “离开”

    “离开”

    一声声重复的意念不断冲击着加隆的心防，仿佛有着无数人在他耳边不断低声咆哮。

    这股混合的意念没有意识，仿佛仅仅是无数生物的意志混合在一起。那是一种朦胧的混沌的意志。

    加隆仿佛在其中听到了整个世界，动物，人类，海鱼，飞鸟，一切有生命的意志，纷纷汇聚成一股庞大的洪流，将他团团包围住。

    这一刻，他仿佛感觉到，自己似乎就是这个世界最后的一颗毒瘤，而整个世界仿佛在拼命的想要排除自己这个毒瘤的存在。

    晦暗的天空中，只有一束洁白的光柱笼罩住加隆，从天而降，仿佛通往天国的阶梯。

    加隆微微一笑。

    这个世界居然有着天国之门这样的意志集合体，而他很清晰的能够回想起之前的世界，地球和密武世界的环境，都没有这样的存在，或许有，只是他没有发现。

    宇宙真的很神奇。

    “如果可以，我想回到我来时的地方。”他轻轻将自己的意念传递出去。如果天国之门有意识的话，或许

    很快，让他惊奇的一幕出现了。

    他的脑海中豁然出现了自己最初来到这个世界时的画面记忆。(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)

 552 归来 2

    阴云密布的天空雷电闪烁，一道红色流星轰然拖着长长的星尾，朝着大地坠去。这道流星实在太小太微弱，以至于根本没人能发现。

    流星在一阵阵雷鸣中穿透云层，冲入大地上的一栋庄园中，那里是曾经的温德曼庄园。

    轰隆！！

    雷鸣闪过，眼前的一切瞬间消失。

    加隆双眼一黑，自己已经陡然不再站在原本的树海小镇中。

    下一刻，他仿佛被一股庞大无比的力量拉扯着，整个人化为一颗猩红色的流星，从地面往内世界的天空飞去。

    他的身边燃烧着红色的火焰，形成一层淡淡的薄膜。透过薄膜往下望去，大地越来越远，越来越小。

    天空中的天国之门越来越大，越来越近。中心的漆黑镜面如同黑暗的巨口，似乎在等待着吞噬掉他。

    但莫名的，一股熟悉的感觉涌上加隆心头。

    他怔了征，放弃原准备挣脱的力量聚集，而是仔细的感应着那股熟悉的感觉。

    “黑烟壶”

    那是当初他在密武世界被强大恐怖的火山力量推动，离开时的感觉。

    一切变换之快，就像是在梦境。

    从见到天神宫主，到现在突然的内世界变化，加隆完全没有心理准备。

    嗖！！

    流星瞬间射入天国之门内。

    加隆周围刹那间陷入完全的漆黑，没有光线，回头望去，也没有天国之门的白光，那是同样的无尽黑暗。

    他全身只有一道赤红的火焰包裹。那火焰似乎是从他自己体内散发出来的，柔和温暖。

    周围的黑暗逐渐起了变化，换成无尽的苍茫星空。

    无数的银色星光点点分布在宇宙中，近一些的蓝色白色星球仿佛保龄球一般从身边快速飞过。

    加隆感觉到自己的速度越来越快，越来越快。周围的蓝色星星都拖出了长长的银色线条，不断在身边瞬间划过。

    他竟然被天国之门直接送出了星球，而且在其庞大的力量保护下，径自朝着未知的方向飞去。速度之快，就算是他来时也远远不及。

    无数星辰在周围闪烁流过，时间缓缓流逝。

    不知道过了多久，加隆忽然看到前方一个淡蓝色星球越来越近，越来越大。很快便彻底占据了整个视野。

    星球飞速在加隆眼前放大，前方就是淡蓝色的大气层，就在加隆所化的红色流星快要触碰到大气层时，前方蓦然浮现出一个漆黑的漩涡，将他直接吞了进去。

    漩涡迅速消散，整个宇宙星空仿佛从一开始便什么也没发生过。

    三大洲之中的五星州和蓝州间，未知的大片海域上。

    一道赤红流星如同瞬移一般突兀的出现在海洋上空。

    轰！！

    蔚蓝的大海中央轰然溅射起一道高达数十米的巨浪。

    白色浪花水柱高高扬起，又哗哗散落下来。

    无数的海水在旋转，形成一个巨大的数百米深蓝漩涡。

    漩涡正中间，一个修长的金发人影静静悬空站在水面，人影双目紧闭，双臂轻轻往四周一旋。

    四周深蓝的漩涡水壁豁然分出两股蛇一般的水流触手，轻轻环绕在人影腰间，将其轻轻举起。

    深蓝的漩涡轰然破碎，涌出一大股海水形成一个数米宽的浪头，托到人影脚下，利用漩涡的冲击力，带着他朝远方海面冲去。

    加隆此时闭上的双眼中，正在飞速检查着自己这一次穿梭星空的后遗症。属性栏中清晰的显示出他现在的身体状态变化。

    比起上一次身体都被烧毁了，这一次有着天国之门主动送走，加上自己力量比前面强大太多，居然只是小小的受了点轻伤。只是内脏不同程度的有一定内出血，已经在刚才的密武运转下，彻底冻结住伤口了。

    豁然间睁开眼睛，加隆远远望向极远处的蓝色海域。

    四周都是一望无际的深蓝海水，但加隆望去的方向海面上，隐隐约约有着一个白色的小点。

    那是一艘白色的轮船，钢铁轮船！

    轮船侧面还清晰的印着字样：五星州综合商盟远洋公司。

    那是加隆无比熟悉的威丝曼文字。

    一刹那间，当初的一幕幕瞬间在加隆脑海中闪现，野心勃勃的威丝曼帝国阴谋设计进入黑烟壶岛的世界顶尖高手，最终释放出那颗疑似核弹的恐怖炸弹。

    仙宫，魔象门，白鸟圣拳，第一神将

    一段段记忆画面如同浮光掠影一般在加隆眼前闪过。

    身形一动，他落入水中，快速冲着钢铁轮船游去。

    白色巨轮上

    林斯兰魏特曼抱着一本人物传记小说无聊的打着呵欠，靠在加班船舷边，她扯了扯自己越发变长的头发，深棕色的长发已经从原先的齐耳变成了披肩，被海风吹着，不断乱飞，很是烦人。

    正午的太阳有些刺眼，照在身上暖洋洋的，浑身都舒服起来。

    才十二岁的她，就跟着父亲常年出海，游走航行在东方和五星洲之间，为公司倒卖各种瓷器丝绸茶叶。自从三岁时母亲出了车祸去世，她便一直是这么在海轮上生活。

    白晃晃的甲板上，几个水手正提着大水桶冲洗地面。

    这里是下风处船尾，前面吹来的海风中隐隐飘来香辣爆炒鱿鱼的香味。

    林斯兰不由得吞了口口水。

    想要强制忍住食欲，但不断分泌的口水却让空落落的肚子越发感觉饥饿起来。

    她不漂亮，皮肤也不好，五官遗传的船长老爹，浓眉大眼，厚嘴唇，矮鼻子，完全没有女孩的柔美。身材也不好，腰围微胖，皮肤更是黑乎乎的，整日在海上生活，整个人已经被晒出一身发亮的深棕色肌肤，虽然健康，但完全不是她最向往的那种白皙细腻啊。

    “请问。”忽然一个清朗的男子声音从她背后响起。

    林斯兰顿时转过身，就在转身看到来人的一刹那，她的双眼瞳孔瞬间收缩。

    这人浑身湿淋淋的，正翻身从船舷外爬上船，全身衣服都湿透了，紧贴在身上。更诡异的是，男子身上还残留着一些细微的海藻。

    “你你你你你”林斯兰感觉声音在发抖，但是她无法控制住自己。手指着对方全身都在发颤。

    这里是深海啊！深海！！！

    方圆数千海里荒无人烟连个小岛都没有，就算单独航行也要十多天才能看到陆地！要十多天才能看到陆地！这是什么概念，

    这种深海海域难道不是除了鲸鱼就是鲨鱼，除了鲨鱼就是鳗鱼的绝迹大海吗？

    噢！我的天哪！这不会就是传说中的人形海怪吧？人形海怪！？那种传说中的恐怖玩意儿怎么会被我遇上啊，这不是传说中的小说主角待遇吗？没有绝世神器，超级宝剑，这玩意儿谁遇到谁死啊！

    等等！万一不是海怪而是神话里的人鱼王子呢？不会这么坑爹吧？！！据说人鱼王子最喜欢生吃十五岁以下的幼童，用铁钎串起来一口一个，每天正常消耗二十个以上

    完了完了完了

    “请问”加隆看着面前小姑娘面色变换，一阵青一阵白，顿时有些疑惑。“能借我一套衣服吗？我是落难的旅客，从乘坐的石岩洲客船遇到风暴，我被甩下来了，还好遇到你们。”

    小女孩木然指着他，胸膛狠狠起伏，听到这话，终于似乎是回过神来了。

    呼

    她长长吐了一口气。

    “原来你是落难的旅客啊吓吓死我了你知不知道突然从海里爬上人家的轮船，这种行为正常人一般都不可能做到的吗？”

    “抱歉小朋友，是我吓到你了。”加隆歉意的笑了笑。

    图腾世界身为上级贵族的气质，和自身俊美面容谈吐，顿时让林斯兰心头一跳。

    对方的威丝曼语非常流利，只是个别地方带着一点点古音词汇，听起来有些不习惯和小绕口，但却别样的给这名男子增添了一丝奇异的魅力。

    “你是格斗家吗？”林斯兰顿时联想到传说中的一些强悍人物。

    “格斗家？”加隆微愣，好久没有听到过这个词汇了，一股既熟悉又陌生的感觉涌上心头。

    这时船上的船员也注意到这边的情况，附近的十多个白衣服的船员水手纷纷拿着各式武器围向这边。脸上都带着一点点戒备和防范。

    他们手里的武器有铲子，有鱼叉，有大网，但更多的是银色的长砍刀和鱼枪。

    “兰兰！你先过来！”

    一个大胡子水手冲林斯兰大声道。他望着加隆的眼神有着极度的紧张和戒备，仿佛他看到的不是一个人，而是一头恐怖的海洋巨兽。

    远处副塔楼上隐约涌来更多的船员，其中簇拥着一个黑衣服的圆帽子中年男子，那人手里握着一把银色精致手枪，面色阴沉的朝着这边小跑过来。

    “别紧张，我没有恶意。”加隆微笑着举起双手。“我只是在海上落难的旅客，漂流了好几天时间，运气碰巧的遇到了你们的船。”

    此时一些船上搭乘的客人也从船舱出来，远远围观这边。(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)

 553 东洲 1

    “旅客？”

    周围人声音嘈杂起来。

    闹闹哄哄中，林斯兰小心的离开加隆，走到大胡子身边站住。她老爹船长也分开人群，手握银色手枪走进来。

    这人一脸络腮胡，带着蓝色圆帽，眼睛微微有些往外凸，看人就像是青蛙看虫子一样，冷冰冰的。

    “你是旅客？”他不等加隆回答，又继续说，“我不管你是不是真的旅客，既然到了我的船，就要遵守我的规矩。”

    他仔细打量着加隆的衣着打扮，神情微微放松了些。

    他也不说这里的海域这条航线虽然船多，但最少三天之内都不会有船只经过同一片海域。

    换句话说，眼前这人如果真的是落难旅客，那么至少也是在这片海域中独立生活了三天，泡了三天的海水。这种荒谬的事呵呵。

    不说海水腐蚀性这么强，泡在里面对身体有害很大，就是这个喝的水也成问题。更不用说这周围不时有海鲨游动。

    不过他也听说过一些自身强大的武道家能够有远超常人的恐怖体魄。

    “你是武道家？”他想了想，低声问。

    “额”加隆一时间没听懂这个词，等到翻译过来，这才微微点头。“不错，我确实练过一段时间的武道格斗。”

    “既然是武道家那就好说了。”船长顿时脸上缓和下来，“还请问您的名字是”

    “加隆，加隆特里琼斯。”加隆在心中默默加上那个熟悉的姓氏，加隆.特里琼斯.隆巴尔。

    经过一番简单的解释和证明，加隆很正常的作为落难者身份，加入了这艘船，成为船上乘客的一员。

    魏特曼船长似乎对于武道家非常尊敬，对于加隆的身份并没有什么多余的询问。也并没有向他要什么乘船费，还挺热情的为他安排住宿，饮食还让自己的女儿林斯兰专程为他服务。

    上了船安定下来，加隆没想到只是小小的露了一手飞刀能力，将三把飞刀瞬间排成一条竖线，便让船长有了这么大的态度变化。

    相比较周围其他船员眼里的不解和怀疑，船长的表现倒是让他惊讶，这是个明显见过世面，有着丰富阅历的人。

    上船两天后，加隆被安排住在船上的乘客区贵宾房，里面还有一些可供翻阅的航海书籍。连续两天，他都在房间里吃住休息，身体的伤势倒是很快便恢复正常了。

    “加隆先生。”刚刚收拾完房间的林斯兰一脸期待的望着加隆，“您能给我讲讲你们武道家的故事吗？”

    她不只是第一次服务武道家，但态度很端正，可资质和外貌也是有大大的分数，她的长相条件各方面都远远算不上养眼，资质也不是很好，所以就算态度再好，很多武道家顶多给她讲讲一些基本的常识故事，这还是看在她态度端正的份上，至于拜师，那就不用想了。至于差一点的她自己又看不上，那些普通武馆师傅估计连她老爹都打不过。

    “故事？”加隆坐在房间里，手里拿着一本航海船长日记，一边喝着特别供应的红茶。“说到故事，你知不知道黑烟壶岛之战？”

    “黑烟壶之战当然知道。”林斯兰使劲点头，“据说是格斗家最巅峰的时代，两位世纪之王在岛上巅峰对决，不过最后还是因为火山爆发，核弹爆炸，全部陨落了。”

    “哦？这么清楚？”加隆微微有些讶然。

    “这个肯定清楚啊！”林斯兰理所当然的回答，“距离现在差不多六十多年前，这可是武道界的顶级事件。仙宫历史上最强的格斗家仙弗兰就是死在那一场战役里的。”

    “你还知道仙宫？”加隆顿时来了兴趣。“六十多年？”他忽然意识到这个关键词，顿时一下子沉默了。

    “当然知道，仙宫魔门，是格斗界最强的两大势力，分别是格斗界的两大圣地。每三年一次的格斗盛会评选就是它们合办的。我们船只还送过一次去参加格斗盛会的武道家过！”林斯兰微微带着骄傲的回答。

    “格斗盛会？”加隆又听到一个新名词。

    “不会吧？您连这个都不知道？”林斯兰瞪大眼睛。

    “我一直在野外苦修这个”加隆耸耸肩表示自己确实不知。

    “格斗盛会是两大势力评选新生代格斗家的重要大赛，其中不光有传统意义上的格斗家，还有结合科技手段搏杀的神秘武道家。每三年举行一次，现在已经举行了十多届了！据说其中的佼佼者还能被选为两大势力正式成员。”林斯兰走到加隆对面椅子上坐下，耐心解说。

    “六十多年了”加隆这才知道，自己在穿梭回来的过程中，似乎也花费了太多时间。

    至于什么格斗盛会，不过是仙宫魔门选拔人才，杜绝隐患的手段。

    那个魔门估计就是曾经的魔象门，仙宫可能还是那个仙宫，没想到居然是这两者发展壮大了。

    “除开仙宫魔门，格斗界还有什么重量级的组织吗？”他略微有些期待的继续问。

    “除开这两个还有一个黑拳门，红沙剑，星环门。其余的我就不知道了，不过主要的估计就这几个。”

    “有没有白云门，南天圣拳门？”加隆顿了顿，低声问。

    “白云门？那个参与黑烟壶之战的大门派啊”林斯兰似乎回想起来，“那一战之后白云门就没落了，历史上也就出了一个门主极端强悍，之后被仙宫魔门的人报复，据说死伤惨重，主要传承都流失了，现在倒是还有白云门，不过只是曾经的几个学员重建的门派，已经完全没有以前的完整传承，只能算是末流小派。”

    她仔细回想了下。“我以前很想去看看格斗盛会，但是到了外围就被拦下来进不去，只能在外面游荡了好多天，后来买的一本格斗门派简介上提到过白云门一点事。之后就再也没有在其他地方看到相关的记录。”

    “那南天圣拳门呢？”加隆沉默了下，继续问。

    “完全没听过啊”林斯兰摇头，“这个门派名字听起来很厉害啊，大哥您就是这个门派的？”她略微好奇问。

    加隆笑了笑，没有回答。

    从身份上来说，他既是白云门主，又是南天圣拳门第一神将。可惜曾经显赫一时的身份，才过了区区六十多年，就变得无人可知。

    白云门都破败成这个样子，有着他和帕洛沙这等巅峰格斗家的南天圣拳门，不知道被仙宫和魔象门压制成什么样子。

    遥远的蓝洲海边一座小镇上。

    一家破败的没落武馆道场内，破旧的木厅中，几个年轻男女孩坐成一排，乖乖的听着上边一个青年师兄大声说着什么。

    “我白云门历史上也是有过辉煌的。”

    师兄对着师弟师妹们自豪的指着上边的牌位。

    “曾经历史上，我门中出过两位神将级格斗家，四位天将级格斗家，势力实力强绝一时，所以我们作为门中弟子，一定要牢记曾经的辉煌和荣耀牢记祖师定下的三荣三耻，不忘门规，遵守纪律，对待武道修习，要做到以门派发展壮大为己任，做到以门中弟子身份为荣辱，做到”

    听着上边师兄的滔滔不绝。

    下面的几个少男少女听得昏昏欲睡，但是每周一次的思想教育课又不能不听。

    神将，天将？那种传说中的层次是不是真的存在过，谁也不清楚，那距离他们这些普通弟子太遥远了。估计是历史的祖师往自己脸上贴金吧。

    这年头，哪个小门派不编出一套辉煌历史，拿在吹牛的时候都说不出口，不能唬得那些有钱人一愣一愣的，谁还会把自己儿子女儿送进门内交学费？

    下面的四五个年轻男女孩不也是这样被忽悠进来的。

    两个小商人家庭的孩子，一个破落贵族的女儿，还有两个是镇上普通人家的孩子，一男一女。

    这群孩子中，最小的只有十三岁，大的有十九岁，入门时间各有不同。本来白云门内还是有个几十名子弟学员的，不过被附近的铁腿门踢了一次场子后，打伤了几个老师傅，连门主老头都受了重伤。于是门下弟子走的走散的散，几年下来，以前留下的加上新招的，也就在场的这几人了。

    这些孩子大多是因为廉价的学费才进来，要不是实在进不去昂贵的其他几个武道馆，谁愿意跑到这个破败不堪的末流小门做弟子。

    站在上边的大师兄一边滔滔不绝，一边回想起死老头临走时的吩咐。他倒是好，带着门内的几个师姐师妹受红沙剑邀请，去为明年三月的格斗盛会做准备工作。

    一想到这个大师兄心头就极端不爽，那几个漂亮妹纸整天都被死老头带在身边，没个半点培养感情的时间。他当初进门不就是因为白云门里漂亮妹纸多么？

    老头的三个孙女中，特别是最小的罗罗娅，简直就是黑泥巴里的小白菜，那叫一个水嫩

    “大师兄，流口水了。”

    下意识的赶紧擦嘴边，大师兄顿时发觉不对，眼神一沉，狠狠盯住下面的一个金发男孩，男孩正躲在一个黑发清冷少女身后，一脸的嬉皮。

    “给我坐回自己的位置！做为一名男子汉，老是躲在你姐姐后面像个样子吗！？”

    大师兄一边嘴上训斥，一边眼神在黑发清冷少女身上悄悄游弋。

    不得不说，死老头的美女眼球效应确实不错，他的眼光也是一等一的好。这老头自从继任门主后，便从外面到处收养了数名女婴，小时候看起来皱巴巴不起眼，但是从小养到大，居然全都是一个个漂亮水灵的小妹纸。

    资质先不提，就是因为这几个漂亮妹纸而进门的弟子学员，就有好多个，要不是被铁腿门踢场子走了一大半，估计现在也能发展得红红火火。

    唉不知道死老头什么时候才回来

    大师兄虽然嘴上还在讲着思想教育，但心早已飞出了这里，飘向死老头身边的那三个可爱妹纸。(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)

 554 东洲 2

    加隆自从听了林斯兰对格斗界的了解后，接下来的几天里，便天天都叫去林斯兰询问有关的情况。

    六十多年，说不准瑛儿都还活着，至于父母

    加隆心头感慨，时光终究是高于一切的最强大武器。

    他忽然有种想要回到白云门看看的冲动。不过想想也知道，现在的白云门不大可能还留在石岩洲亚路联邦了。

    不过既然格斗盛会是所有有名门派都会参加的盛会，那么红沙剑，星环门这些熟悉的老牌门派一定会参加，只要过去一趟，或许也能重新见见当年的老朋友。

    安德莱拉，梦魇之王，当年白孔雀的成员，现在不知道还在不在？

    只要再见到一些老朋友，或许就能顺着找到瑛儿。

    此时他正坐在自己房间内，静静听着林斯兰回忆着自己知道的一些格斗界故事，从中可以隐约判断出现在世界局势和科技水准的变化。

    “自从黑烟岛一战后，第二个掌握核弹的是亚路联邦，然后是郁金香共和国。三大超级大国各自掌握威慑性力量后，大战役也基本没有了，只有一些军备竞赛和小范围冲突连续不断。这个时候格斗家的价值就充分的体现出来了。”

    林斯兰说起这些倒是头头是道，常年跟着父亲航海，见识太多各式各样的人，得到的消息渠道众多，也足够灵通，倒是让加隆了解得异常清楚。

    “十多年前，一只完全由格斗家组成的特种小队，潜入郁金香共和国，短短十天内，连续暗杀十五名省部级高官，引起世界范围内的巨大轰动。这一次行动就是赫赫有名的闪点行动，就像闪烁瞬移一样，从一个点到另一个点，瞬间暗杀，毫无反抗之力。这让世界各国都认识到了格斗家特种作战的恐怖效果。于是顺势的，魔门仙宫就大规模的开始发展起来，连带着整个格斗界都发展蓬勃。各国对于格斗家的认识逐渐加深，各种尚武运动越来越多，习武成了最流行的风气。现在各国都是以看国内格斗家的数量层次名次来判断国内的特种作战实力。”

    林斯兰一口气说完，端起自己的茶水狠狠喝了口，润润喉咙。

    加隆看着这个小家伙坐在自己对面侃侃而谈，摆出一副小大人的样子，不觉得有些好笑。

    “那魔门仙宫各自应该有势力范围吧？”

    “这个肯定的，仙宫主要是在我们威丝曼，并且和军部的关系千丝万缕。魔门主要势力占据亚路联邦，而蓝洲的郁金香共和国最弱，红沙剑，星环门等门派虽然很强，但是比起仙宫魔门就差太多了。”

    红沙剑星环门都被逼到蓝洲去了？

    加隆心头有数了，原本的亚路联邦彻底被魔象门占据，而仙宫和威丝曼狼狈为奸。看来如果白云门还真的存在，还在传承，那么最大的可能就是在蓝洲。

    端起茶杯轻轻喝了口，加隆正想得入神，忽然感觉手里杯子微微一沉，林斯兰这小家伙很是殷勤的给他又重新添满了红茶。

    这些天每天打扫房间，送茶倒水，这小家伙做得一样样的毕恭毕敬，服务无微不至。

    “不知道格斗盛会的举行地点是不是固定的？”他端起杯子又喝了口。

    “不是固定的，每次都挑选不同的位置。加隆先生，您是想去参加格斗盛会？”林斯兰小心的问。

    “是啊，苦练多年，正好也想去和外面的人交流交流。”加隆放下杯子，“你想必也跟着你老爹练过一点东西吧？”

    林斯兰顿时一喜，压住心头的激动。

    “您的意思是？”

    “拜师就算了，指点指点你还是没问题。”加隆笑了笑，“你起来把你以前练过的东西演练一遍。最常练的。”

    “是！”

    林斯兰顿时大喜，连忙挪开椅子，空处位置。

    站在空地上，她双臂缓缓往前一按，然后提膝，脚尖往上先慢后快的迅速一踢，一记上踢腿轻松漂亮。

    转身，侧踢，正踢，旋转蹬腿，战斧下劈，双腿腾空连环踢。

    就在这么点两米多的空处上，小家伙灵活自如的短时间内用出一式式各式各样的腿法，动作轻灵敏捷，收放自如。

    呼呼的腿风在小房间里不断旋转响起。

    “对我攻！”加隆忽然出声。“全力！”

    林斯兰心头一喜，知道这是对自己的真正测试。右腿一缩，随即毒蛇一般瞬间弹起，嗤的化为一道黑影点向加隆的咽喉。

    啪！

    脚尖被加隆稳稳抓在手中，动弹不得，所有冲击力仿佛踢进了空落落的虚处，让林斯兰心头有种说不出的难过。

    “基本功不错，不过只是花架子，没有气血秘诀，顶多只能打打普通人。”

    “气血秘诀？！！”林斯兰眼睛瞬间亮起来，“您是要教我气血秘诀！？”

    气血秘诀是密武才有的东西，真正的密武中的密武，是一切门派真武的精华。外在硬功拳脚再强，没有气血运行秘诀，顶多只是普通人，无法达到极限。

    而一旦有了这个秘诀，那才算是真正的踏入密武的世界，踏入武道家的世界。

    加隆哑然失笑，气血秘诀作为密武的核心，确实宝贵，不过他脑子里记录的密武太多，随便照门低级密武也对于这个小家伙而言是无价之宝，这可是能够传承一辈子，壮大一个家族的核心东西。

    何况就算只是加隆记忆的低等密武秘诀，对于林斯兰来说，也是莫大的机遇。

    她自己最是清楚，和曾经密武百家争鸣的时代不同，现在国家正视了格斗家的威力，对于密武有着严格的控制，仙宫魔门更是管理得异常严格，根本不允许密武秘诀大规模外泄，对于其余门派也有着严格的规定。这也导致，除开格斗盛会之外的方式，不被挑中没有机缘的人，根本不可能学到真正的密武。

    “我教你一套简单的腿法秘诀。你自己多加练习。”加隆挑选了一下，便从记忆里找出一门白云门以前收录的蛇形腿密武。

    “这门密武秘诀，名字叫蛇形腿，威力大成，速度极快，双腿收缩性极强，可以在对手毫无反应的情况下一击得手。算不上一套密武，实际上只能是一个爆发气血技巧。”

    “够了够了！！”林斯兰脸上都快要笑出一朵花来，整个人高兴得快要傻了。

    她从小就极度喜欢武道，可惜没有这个条件，只能把老爹的那几招翻来覆去的反复习练。

    接下来，加隆起身给她演练蛇形腿的要诀，动作，以及气血意念的各个注意点。

    林斯兰确实不是什么天才，甚至连人才都不算，只是平庸。听了连续三遍，都还是半懂不懂，加隆只得给她再度细分，将蛇形腿分开仔细讲解，给她定下一个个目标步骤，让其每天按照固定的目标练习就行。

    这也算是还了住宿饮食服侍的人情。

    时间一天天过去，加隆在林斯兰家的船上深居简出，每天就是指点一下林斯兰的腿法，其余便独自呆在房间里，看看书，听听林斯兰弄来的收音机。

    船只也很快就要接近这一行的目的地——东洲。

    三大洲的东方，被所有人称为东洲。实际上整个东洲，就是当初加隆的老师费白云提过的东方。也就是白云门最初流传的发源地。费白云一辈子都想再回到东洲，看看自己的故乡和宗门，可惜的是这个心愿直到死也没能实现，临终时将之托付给了加隆。

    没想到当初没能实现，现在却阴差阳错的再度来到东方，虽然是时隔数十年后

    “哈哈哈哈！”

    豪爽大笑声中，一个黑胡子大汉使劲和林斯兰老爹拥抱了下，使劲拍着对方的背砰砰响。

    “魏特曼船长一路顺风啊！我还说要下个周才能等到你的船，没想到今天就到了！”黑胡子大汉赤裸着上身，露出强健的黝黑腱子肉。

    两人站在码头上，身边全是进进出出搬运货箱的劳工。清晨时分，空气清冷清冷，带着一点薄雾，将整个码头都笼罩在一片朦胧之中。

    “封老弟说笑了，这一次我可是带了大订单来，不跑快点，万一货都被先接走了那就亏大了！”魏特曼嘿嘿附和着笑道。

    两边大人在一边交流，小孩子则是在另一边和在一起。

    林斯兰和对面两个一男一女少年站在一起。

    “大姐，给你专门买的《世界格斗史》第五版。”鼻青脸肿的小男孩面带尊敬的递上自己包好的一本书。

    “这是我找的《腿术百变》。”小女孩则是另外交出一本自己找的书。

    两人年纪不过十岁左右，小脸稚嫩，但就算是女孩脸上也是青一块紫一块。

    “你们脸上是怎么回事？”林斯兰声音一沉，低声问。她是这个码头一众船老大子女中的大姐头，因为一身好武艺，经常打得众多孩子王哭爹喊娘。眼前这两个小家伙可都是她的‘嫡系’，可不是谁都有胆子碰的。

    看到两人不说话，林斯兰学着老爹的样子冷哼一声。

    “是不是又是赵庆兰打的！？”

    两人支支吾吾不敢回话。

    要是换成以前，林斯兰也不敢贸然冲去找那个赵庆兰，那家伙新搬到码头，从小习武，比起她还要熟练三分，虽然也是女孩，但小小年纪就已经有一百多斤的体重，力量惊人。

    不过现在得了蛇形腿的秘诀，林斯兰心头信心大盛，自信十足，很有种跃跃欲试的感觉。(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)

 555 局势 1

    “走！去找那个死胖子！”她气势汹汹的带着两个手下就往码头深处的街上走去。

    不过几分钟，三人就看到了在街上耀武扬威正在殴打另一个小男孩的赵庆兰，这女孩身高体重，一脸横肉，绑着两个小发搭，身上穿着粉白的外褂，一看就让人生畏。

    “哟呵！林斯兰，这次居然有胆量来找场子？”

    “废话少说，动手定输赢！”林斯兰直接往街边一跳，站出去，周围围观的小孩子顿时让开一片空地。

    嘿！

    赵庆兰吐了口口水在手心，搓了搓，往前猛地一扑，居然以完全不符合体重的敏捷速度直扑林斯兰，速度很快。

    周围的路人一看，这小家伙居然还有些章法，顿时有几人驻足观看起来。

    这一扑，照着赵庆兰的力量，足够将林斯兰扑倒在地，以她的体重压住对方，起不了身，到时候也就只能任她殴打。

    看着赵庆兰扑过来的身形，林斯兰心头一慌，她没料到对方看起来这么胖，速度居然这么快。

    不知不觉间，她猛地右腿一缩，藏在左腿后，一股扭曲如弹簧的气血随着呼吸的调整瞬间压进右腿。

    嗤！！

    仿佛被松开的弹簧，一刹那间，右腿自然而然的弹射出去，如同一道黑色鞭子，但更像是一道瞬间扑出的毒蛇。脚尖就是獠牙，在空气中居然隐隐发出一丝嘶嘶声。

    这些天不断习练的蛇形腿很自然的用了出来。

    嘭！

    赵庆兰前扑的身体被一脚点在右侧，整个人翻了个圈，摇摇晃晃的扑倒在林斯兰左侧空地上。

    “哎哟！”只听到一声痛呼。

    这一记蛇形腿只有真正威力的百分之一，主要是以林斯兰小孩子的力量用出来，再加上极为不熟练。远远不到蛇形大成，声如蛇嘶的地步。

    但这一下，也让林斯兰心头一震。

    第一次，她第一次真正知道了，这门蛇形腿真正的威力。

    周围小孩子一阵阵欢呼。随着林斯兰跟过来的船老大的孩子们可是早就看不顺眼赵庆兰了，这下看到她倒下，顿时都兴高采烈起来。

    “这就是你从那个半路上船的小子那儿学到的秘诀？”

    忽然一个低沉浑厚的中年嗓音从林斯兰身边传过来。

    “蛇形腿？嘿嘿，没想到居然还真有人敢乱传秘诀！”男子声音忽然有些幸灾乐祸起来。

    **********************

    “南天门的余孽！死！！”

    哄的一声，黑衣男子飞身而起，身后狂涌起漆黑如墨的恐怖人形气魄。

    一掌印在身体僵直了一瞬的女子身上。将其打得一下飞起，口吐鲜血，闷声在空中翻滚数圈，这才狠狠落在地上。

    女子踉跄勉力站定，脚下奔逃的速度居然又借力快了几分。一个乳燕投林，顿时钻进侧面的一簇林子。几下绕开消失不见。

    “给我追！！”身后隐约传来黑衣人的低吼。

    黑衣男子接过身侧的下属递来的手巾，擦擦手上的鲜血，面色冷峻。

    “她跑不了！好不容易才逮住这只小耗子，本座可是洒下了天罗地。仙主要的人，没有人可以逃脱！”

    他身边的一个矮个子黑衣女人笑了笑。“等到仙主出宫，我们正好能将南天门的主要头领抓过去作为送礼。小仙主杰希扬亲口做出保证，只要我们西北九铁门能够完成这事。就能帮我们出手占据青铜门的红铜矿，不知道这事是不是真的？”

    两人一边说着话，身边大批的黑衣好手纷纷冲进林子到处搜查。

    “魔门的魔女萝拉也要出世，小仙主恐怕是为了提前压平内患，只要彻底解决南天门这档子事，或许可以让仙主对他更加器重。”黑衣男子点头道。

    “传闻小仙主已经进入了万念之眼第五层，距离最高层巅峰也只有两步之遥，这一次出世，肯定要和魔女萝拉分出胜负。加上仙主神功盖世，这次出关肯定达到最顶层巅峰。这一次魔门恐怕要栽跟斗。”黑衣女子压低声音。

    黑衣男子顿时露出思索神色。

    仙宫魔门都是格斗界两大圣地，掌握无以计数的强大格斗技和密武秘法，在格斗界有着至高无上的地位。仙主和魔兵两人是整个格斗界最强的两位，但是现在仙主即将出关，据传是有了最大的突破。达到修习密武最巅峰大成境界。

    而遗憾的是，魔门方面，魔兵闭死关却传出了失败身死的消息，一消一涨下，仙宫几乎成了现在整个格斗界的最强势力。

    以前因为有魔门牵制而勉力存活下来的南天门余孽，也越来越被抓捕的紧，到处都是围捕他们的格斗家。

    *********************

    加隆缓步走下轮船，望着眼前的这片码头。

    这明显是个不大不小的海湾码头，整个码头像是个圆，缺了一个口子的椭圆，出入海口就是这个唯一的口子。

    海上薄雾缭绕，远处看不怎么清，但也能隐约看到一排排中式建筑房屋整整齐齐，房屋之间的街道上，搬运挑着海货的赤身汉子来往不绝，更多的是带上帽子准备出海的一个个渔民。一些牛车马车数量也不少，很多都是停靠在一艘艘大船边上。

    加隆自己下的这艘船，在这里也算是大船了，此时已经有了几辆马车牛车停靠过来。下车的商人和旅客正在和船上的水手讨论着什么。

    “加隆先生，不知道您下船后，有什么打算没有？”身后传来魏特曼船长的声音，他自从得知了女儿得到加隆的教导的一门秘诀腿法，便更加的热情起来。

    对于加隆的要求有求必应，显然是把他当成是传说中的格斗高手了。

    加隆摇摇头。

    “打算倒是没有。只是这次出来，想去看看最近的格斗盛会。”

    “格斗盛会这个自然是所有格斗爱好者武道家都想要去见识的。”魏特曼船长嘿嘿笑了笑，“不过今年的地点，据说是举行在海域上的一座小岛上。时间距离盛会开始，也相差不远了。不如加隆先生这段时间就由本船盟一起招待？怎么样？”

    他说的船盟。不是指他一家一艘船，而是在各国在东洲采购倒卖商品的商人们组成的大海盟，这是一个巨大的势力，里面也招揽了不少的强悍武道家，至于格斗家层次倒是不清楚有多少，但是这样的上百商盟组成的大势力。就算是沿海的海盗也是必须给面子。因为大海盟有时候遇到合适的肥羊，也会商旗一撤，换上海盗旗做来钱最快的买卖。商盗盗商谁也没法分清楚。

    “这样也好。”加隆想了想，自己这次回来，只是想最后看看瑛儿他们过得怎么样。然后如果有机会，看看能否找到黑烟壶方面的隐秘。

    这些天。他也尝试着利用自己聆听者的印记进入内世界，不过这里似乎根本就没有内世界，在图腾世界时，他的聆听者印记，可以感受到一丝丝莫名的感觉。那是一种，仿佛世界是有生命一般的感觉。

    而事实也证明了，天国之门作为图腾世界的代表最终产物。确实是有着自己的生命和本能。

    但是回到密武世界，加隆却感觉不到任何的一点点这样的生命感。整个世界的空气死气沉沉，聆听者印记确实起作用，并不受到这个星球的影响，他能够感觉到里面振动的波动，但是似乎是这里没有什么内世界，所以加隆根本进不去。

    他隐约有个猜测，星球与星球也是不同的，图腾星球的世界有着星球意志，天国之门。而这里。密武星球，恐怕就没有这样的东西。

    或许不是所有星球都是一个模式，这样想来，他也觉得理解。

    宇宙无穷大，包含时间空间乃至一切。那么出现不同的迥异星球环境和状态。也应该是理所当然。

    思路瞬间回转，加隆看了眼面前的络腮胡船长。

    他身无分文，总不好一直靠着劫富济贫的手段，被这个大海盟招揽一下也算是方便双方的事。

    “在盛会召开之前，就只能暂时麻烦魏特曼船长了。”

    “您太客气了。”魏特曼连忙低声回答，脸上闪过浓浓喜色。

    这年头能够掌握密武秘诀的武道家，都不是简单角色，他们动作敏捷，一般持枪者距离十米之内，简直就是任他们宰割的羔羊。

    两人又闲聊了几句，便突然听到不远处隐约传出细微的哄吵声。

    加隆直接往声音方向望去，隐隐从雾气中看到林斯兰那小家伙正和某个大人对峙。

    “好像出事了，我先过去看看。”

    ****************

    “是谁传给你蛇形腿的？！说不说！”眼神冰冷的中年男子狠狠盯着林斯兰，他右掌比左手粗大一倍有余，隐隐泛着淡紫色的微光，仿佛连皮肤都染上了一层紫色颜料。这人身上披着一套灰绿色的军装制服，身边还站着一名和他差不多高的年轻男子。

    东洲现在正处于军阀割据的状态，这些私人军队兵痞子到处都是。

    这人原本只是路过码头，只是不注意看到了一个小孩正在耍弄禁武令中的一套密武腿法蛇形腿，顿时心头一喜。

    自从仙宫发布禁武令后，凡是抓住会其中密武的人，都会有资格在仙宫换取一套对应层次的密武或者秘诀。蛇形腿虽然只是最低级的密武秘诀，但是不知道为什么，居然也属于仙宫严令核查销毁的密武范围。

    他自然不会知道，仙宫对白云门和南天圣拳门深恶痛绝，特别是白云门，当年白云门主加隆纵横无敌，以一门普通密武冲上巅峰，这样的故事未免怎么看怎么像神话。

    于是仙宫的后来人便认为，很可能是白云门和南天圣拳门有着什么特殊之处，才能让加隆一飞冲天。他们在一番努力追捕搜集下，还是没找到任何迹象，干脆就将白云门和南天圣拳门的所有武学，都列入禁武令之中，既然他们找不出缘由，那就让所有人都不准习练这种武术。

    这其实就是禁武令最初的来源。也是逼得现在的白云门连自己原本的传承密武都不敢练的根本原因。

 556 局势 2

    禁武令中大小强弱数十种武术，几乎都被众多有心的武道家武者记在心头，这东西可是能够拿去换仙宫密武的，谁不想有属于自己的最适合的密武，但往往武道家们都很难遇到完全适合自身的密武，而限供种密武不计其数，绝对能找到适合自己的那一部。

    林斯兰完全有些不知所措，她本来只是个十二岁的小孩子，在同龄人中还能算得上拔尖，但是真正遇到腰杆别枪的军痞子，心头顿时就乱了。

    “我我”她张口结舌，本来石像说几句硬气化，但就是出不了声。说不出声，心头就更是慌，心头更慌，嘴上也就更加说不出话。

    “嘿。”冷眼男子冷笑一声，上前过来。

    “赵军爷，您怎么还和一个孩子开玩笑，这小孩我也认识，是大海盟船老大家的，大家平常抬头不见低头见，有点误会怠慢您就担待一下。”一个笑眯眯的矮胖子站出闹哄哄的人群，满脸堆笑的冲两人拱手。“今天我做东，请两位去上翠提园喝上几盅如何？”

    “蓝胖子，今天这事你别管。”姓赵的冷眼军痞推开胖子，直接走到林斯兰面前。“胆子不小，居然敢偷学禁武令的妖魔武术！”

    话音未落，他一把便抓向林斯兰。

    啪！

    林斯兰本能的一记上踢腿，荡开他的手。

    “哟呵，还敢反抗！”赵兵痞顿时恼了，一脚狠狠朝着林斯兰踢去，他的基本功自然比小家伙强得多，加上也是练腿功的好手。瞬间算准小女孩可能躲避的几个角度，右腿循着诡异的弧线急点过去。

    “赵爷手下留情！”“赵爷！她还是个孩子！”

    看他真的动手，人群里有几个熟人顿时看不下去了，他们都是船老大魏特曼的好友，怎么也不能眼睁睁看着侄女受欺负。

    这种乱世。码头上的人大多都抱成团，就算民不和官斗，但依旧义字当头，忍不住站出来拦阻。

    嘭！

    林斯兰被狠狠一脚踹中小肚子，一下扑倒在地，痛得起不了身。

    边上两个扑过去的汉子也被姓赵的兵痞连环两腿瞪出老远。踉跄才勉力站定，但脸色发白，半响也缓不过气来。

    “老子叫你反抗！你挡啊！挡！继续挡！！”赵兵痞或许是在其他地方受了什么气，一时间似乎全在林斯兰身上发泄出来。

    他一脚一脚的狠狠踢在林斯兰的腰部，将她当作玩具一样踢得滚来滚去。

    周围人从开始的闹哄哄，到后面越发安静起来。只是围着看着他踢。敢于站出来的几人都被这人几下料理，现在还没缓过气来。

    “住手！！”不远处传来猛地爆喝。

    赵兵痞脸色一冷，更是加大力量狠狠一脚朝着林斯兰头部踩去。

    他当然不会杀了她，还要抓她送去仙宫换密武，不过毁了这女孩的容比杀了她更有趣。

    平日里他在街上就横行霸道惯了，没想到今天被一个小家伙差点刷了面子，加上才被长官狠狠训了一顿。心头更是冒火。下手立马重了起来。

    加隆跟着魏特曼走过来，只是随意扫了眼躺在地上的林斯兰，还有一边面色苍白的小孩子，擦觉林斯兰没有大碍。随即便将视线放在了对面那两个兵痞子身上。

    周围的环境和地球时期的华夏民国之前时期差不多，街上两边站着看热闹的人群脸上全是麻木的表情。

    但不知道怎么的，他和魏特曼船长一走过来，顿时周围人的眼里就泛起了一丝敬畏之色，甚至包括那两名兵痞也一样。

    仔细观察，这些人眼里的敬畏竟然不是对着魏特曼，而是针对他。

    确切的说。是针对他一头灿烂的披肩金发。

    加隆刚才和魏特曼询问了一下东洲这边的情况，得到的情况也确实和地球民国时期差不多。

    军阀割据，封建王朝才分崩离析，外国联军联手在东洲瓜分利益，各国租界到处都是。成了东洲学子心目中永远的痛。

    前些年的战争和赔款条约彻底击碎了东洲世界最强国的梦，也揭开了外国对东洲历来敬畏神秘的上国面纱。落后就要挨打，还处于骑兵土炮程度的东洲军队，在外国枪炮面前柔弱得就像一只只羔羊。

    在几轮爱国战役惨遭败亡之后，＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的利益瓜分和争夺就开始了。

    亚路联邦，威丝曼，郁金香，还有一些中型国家，甚至小型国家。

    列强各自扶持自己的代言人和野心家，在东洲范围内尽可能的争夺对本国有利的利益和资源政策。

    魏特曼一家就是在这种时候出海联络上外国商人，走上倒卖商品这条路的。作为东洲本土人，他们因为多年和外国人接触，也算是地位有一定提升。但这些都不如真正的一名外国友人来震撼。

    外国友人很少有瞧得起东洲人的，特别是列强国家的。魏特曼这么突兀的带来一个金发年轻人，顿时给了周围人太大的震撼。

    这么纯正的金发，显然只有海那边最强大的几个国家才会有。比如威丝曼，比如郁金香，比如亚路联邦

    那可是最强大的三个大国

    姓赵的痞子确实微微有些退缩了，看了眼地上的小女孩，嘴角都出血了。显然这事有些麻烦了。

    不过就算是外国友人到来，他还是不想放弃自己多年来的梦想，换取一门真正适合自己的密武。多年的梦想就在眼前即将能够实现，这种强烈的诱惑，让他准备迈开腿跑路的心思迅速压了下去。

    “偷学禁武令上的密武，就是大罪！这是仙宫的禁令，是威丝曼官方支持的法律，这位先生，您想必也是知道的吧？”姓赵的兵痞绞尽脑汁，挤出一番文绉绉的讲道理话。只是他用的东洲本地话，不知道对方能不能听懂。

    加隆微微一笑，露出一口洁白的牙齿。边上魏特曼船长正准备为他翻译。

    但这些天在船上他可不是什么都没做的，这时张口就是一口及其纯正流利的东洲官话。

    “禁武令？仙宫颁发的禁武令？那是什么？这位先生能仔细说说吗？”

    “这个”姓赵男子迟疑了。

    “她的武术是我教的，你有什么意见？”加隆直接点出林斯兰所学是他传授。

    他可不管什么禁武令，什么军阀背景，作为黑泽宫杀人不眨眼的恐怖存在，在图腾世界也是传说级的人物，更不用说回到密武世界这个武力较低的星球。

    无论仙宫也好，魔门也好，挡了他的路，就要做好血流成河的准备。

    他可不是那些迂腐的正道人士，为了自己目的，不择手段虽然不至于，但是选择最有效的手段解决麻烦，也是理所当然。

    站在这里和这两小家伙废话，也不过是表明两点。

    一，魏特曼一家和他关系不怎么样，这点可以从他对地上躺着的林斯兰不闻不问看出。这也是为了避免这家人受到他的牵连。

    二，面对一个死人，多赐予他说几句话的宽容加隆自认还是有的。

    赵姓男子此时已经感觉有些不妙了，右手悄悄摸向了后腰的枪把。

    但陡然间，他浑身一颤，动作僵直不动起来。不光是他，连另一侧和他一起的那个男子也浑身一僵，连话也说不出，甚至表情也没有丝毫变化，只是从对方的眼神里，他可以看出那股和自己一样的惊骇和恐惧。

    完全不能动了！

    就像浑身难得血液完全不听使唤一样。

    妖术！！这是妖术！！！

    难怪仙宫要颁布禁武令，这种恐怖的武术赵姓男子心头仿佛雪崩一样，原本的心防在极度的恐惧中瞬间崩溃。

    加隆冲他微微一笑。

    “正好找你有些事，跟我来吧。我们好好聊聊。”

    他小声和魏特曼说了几句，便直接率先走向人群外的一座小茶楼。两个兵痞很自觉的紧跟上去，一句话都没说。

    “散了吧，都散了！！”后面传来魏特曼手下的大喊声，魏特曼这才擦掉汗水，抱起昏迷的林斯兰去找大夫。

    **************

    三人坐在茶楼二楼，加隆最喜欢的靠窗的一个位置，周围隔着三座都没人敢坐，老板挤着笑容给三人送上一壶好茶，便赶紧下楼不敢多话。

    加隆很自然的控制着两人体内的血液，拿到两人身上的钱袋，打开数了数，里面大概有七八两碎银的样子，还有一些零散的铜钱，不知道购买力如何。

    全部收进一个袋子里收好，系在自己腰间上，加隆冲对面两人笑了笑。

    “别害怕，人生总是会遇到挫折，这只是对你们人生的一次小小的考验。”

    缓缓松开两人面部的控制。

    对面赵姓兵痞顿时露出一个比哭还难看的笑容。他已经百分百肯定，自己遇到的是对仙宫很不感冒的魔门中人，或者甚至更可能是双方都通缉的妖魔武者！

    “这位尊贵的大人，您要要什么请直说吧，我们绝对知无不言，言无不尽！”

    “是吗？”加隆脸上泛起一丝微笑。

    “那么，关于禁武令的事，请完完整整的告诉我吧”他脸上的笑意越发的深了。

    敢颁发禁武令，将白云门的武术列为禁忌武术

    呵呵呵仙宫，好大的胆子！

 557 召集 1

    在茶楼上坐了半个多小时，加隆很快从这个赵姓痞子口中知道了大部分更加详尽的消息。

    东洲距离三大洲太远，武道界相对独立，但是仙宫魔门的威名依旧有不小威慑力。禁武令也是诸多平凡武者想要得到高强密武的最好途径。

    加隆听完这家伙所说的情报信息，也陷入思索之中。

    他的目的很简单，就是先找到瑛儿，或者相关的人。但是现在仙宫的禁武令却让这个想法变得有些困难起来。

    那么如何才能尽快找到自己想要的人？

    最好的办法就是借助势力，借助现成的成规模的大势力，无论想要做什么事都会事半功倍。

    “东洲本土武道界是什么情况分布？”他这么想着嘴上也问了出来。

    “本本土，就是白露门黑煞门龙门派三个大派”赵兵痞赶紧回答。“您如果要找三大派的高手，我也可以帮忙，我认识黑煞门的一位外门弟子，肯定能对您有”

    “还有呢？东洲既然自成体系，那么肯定有堪比仙宫魔门一定实力的势力人物吧？否则不早就被吞并了？”加隆淡淡问。

    “这个自然，这个自然，白露门的岳轻笛是东洲三绝之一，还有龙门派的御清子，散人高手黑煞门的客卿三山上人。这是东洲的三位最强先天高手，哦，也是你们说的格斗家气魄凝型级别高手。”

    “气魄凝型？”

    加隆在地球也是听过先天高手这个词的，没想到这里居然也有这个意思。

    白露门。黑煞门，龙门派，三大派就是东洲最强的三个武道势力。

    “据说指的是气魄近乎液化。格斗武典上提到过，气，液，固，三个状态代表格斗家层次的划分。另外，三大派都是和三大军阀相互勾连，结成同盟。东洲四大军阀，孔林赵胡，只有胡军没有武道家门派支持。”赵兵痞知无不言言无不尽。一口气将自己知道的全部说出来。

    加隆微微思索起来，气魄划分他自然很清楚。白露门，听起来名字说不定和白云门有一定关联，倒是可以去看一看。只是去的名义应该用什么为好。直接打出白云门的牌子。还是暗地里不声张的过去。

    加隆心头一阵麻烦。干脆懒得多想，先找到白露门再说。

    “带我去白露门，到了地点我就放过你。”他淡淡看着面前的赵痞子，“你叫什么名字？”

    “赵赵军”赵痞子浑身打着颤，看着加隆越来越淡的面色，他心头有种不祥的预感。

    噗。

    边上的同伴这时如同喝醉了酒一般，扑倒在桌上一动不动。

    赵军心头一跳，脸色唰的一下就白了。他能够感觉到。身边的同伴的体温，越来越冷。越来越冷

    他看到对面的加隆对他微微一笑，露出白森森的牙齿。

    ***************

    苍莽青山树海之间，山峦起伏，高地不平的林海仿佛铺了一层绿色的地毯。

    中间一条白色小路蜿蜒流转，夹杂在树海中仿佛一条灰白的棉线。

    “盈虚一甲子，寒暑六月天。”

    加隆皱眉看着左侧白山壁上的红字。就算站在小路上，远远望去，也能看出字迹的铁画银钩，力道深邃。给人一种洒脱却又精致的感觉。

    赵军跟在他身后牵着两匹黑色健马，一副畏畏缩缩的恭敬模样。

    “这里就是盈虚谷？”加隆回头问道。

    “是，是的。”赵军狠狠点头。“这里就是白露门的对外接待处！”他很肯定的说。

    “那怎么一个人也没有？”

    “现在是早上，估计一会儿就有人来了而且白露门的门槛出了奇的高，一般人早就绝了筛选入门的心思。”赵军丝毫不敢迟疑的回答。

    这些天他每天晚上都要遭受全身体温逐渐下降的濒死感，那种逐渐陷入无尽黑暗的感觉，让他对加隆的敬畏之心达到了最大的程度。对待加隆简直比亲生老子还要好。

    加隆不置可否的点点头，大步走进石壁边上的林中岔道。

    岔道两侧是阴凉的青色竹林，光线有些黯淡，空气凉飕飕的，反而有些幽深。

    两人一前一后，牵着马缓缓在岔道上走着，不一会儿，前面便出现一个灰黑色的木头方山门，山门上方挂着盈虚谷的字样。

    下面是一段白色石阶，一直连通进入山门内部。可以看到，石阶一直往上，往山上延伸上去，顶端白雾萦绕几乎看不到尽头。

    山门口有个绿衣青年正拿着扫帚轻轻扫地。

    加隆看到扫地的男青年，双目微微一眯，他隐约从对方的动作里，看出了一丝白云密武的气血运行迹象，以他的北方戟兵寒炎真水邪功造诣，周围两百多米范围内，任何液体流动都瞒不过他的掌握。对于这青年的血液流动自然清楚许多。

    “大人饶命！大人饶命！！”边上的赵军猛地大叫一声，转身就跑。

    加隆看也不看，反手屈指一弹。

    嗤！

    赵军应声就倒，后脑缓缓流出红白血浆。整个人在也不动了。

    那边扫地的青年顿时面色一白，尖叫一声，丢下扫把就往山上跑。

    “来人啊！！来人啊！！杀人啦！！”

    青年连滚带爬，几下就跑得没影了。

    加隆也不理睬，只是径自顺着阶梯往上走去。没走多久，上边便传来铛铛的钟声，然后是密集有些凌乱的脚步声。

    加隆加快脚步，一步便能越过十多级台阶。很快，上边一栋青黑色的道观出现在眼前。

    道观云雾缭绕，仿佛置身在仙气之中。此时大门敞开，数名黑衣老者在一众青衣弟子的簇拥下，正跨出大门，朝着石阶走来。

    看到加隆出现，前面站着的数名黑衣老人都微微一怔，随即露出谨慎神色。

    “这位居士”

    “呵呵果然有巨象密武的影子”加隆眼中微微一亮。“把你们负责人叫出来。”

    “居士来此，所欲为何？”

    还以老头文绉绉的问了句。

    “找你们白露门办点事。”加隆咧嘴一笑。

    “好大的口气”一众人中隐约传出不满的声音。人头耸动。白露门的弟子门徒似乎有些跃跃欲试起来。

    “鄙人是此处分部的负责人，白玉清。”忽然影子一闪，一个白发苍苍的老头子突兀的出现在众人和加隆之间。一身白色道袍，手握拂尘，看上去仙风道骨，超凡脱俗。

    “居士神光深邃。一看就不是平凡之人。不如大家坐下来喝杯清茶，交流一下武学经验不是更好？”

    “白玉清是吧？”加隆微笑起来，“看来你就是这么最强之人了。”

    话音未落，他身影一闪，瞬间消失在原地。

    白玉清也是心神一紧，同时消失在原处。

    两道影子在道观门前空地上瞬息对撞一次，交错而过。

    加隆身形缓缓出现在道观门口，众人背后。而老道白玉清则是脸色煞白，站在台阶前摇摇欲坠。

    “好好厉害的轻功”他抬起右手。右小臂的袖子不知道什么时候被削断一整节，居然他事后才发现。“我自以为精研三重楼轻功已经出类拔萃，没想到”

    他作为白露门长老之一，就算是格斗家中也是功力深厚的老牌强者，就算因为年纪大了，体能反应各有下降，但是经验却是更丰富了。其手上最得意的功夫，就是名为三重楼的绝世轻功。没想到，在今天却被一个突兀出现的年轻人给破了。

    周围道观之人一个个面色如土，被惊得话都说不出来，连老牌格斗家白长老都一招被败，这就等于是整个这个山门完全没人能抵挡得住对方，要是一个不小心惹火了这人

    在这种人命如草芥，杀人不偿命的乱世，什么事情都有可能发生。

    一时间整个道观门口鸦雀无声，所有视线都集中在了加隆身上。

    “阁下”

    “我要白露门帮忙找几个人。”加隆直接说出自己的要求，“曾经石岩洲白云门的门人，以及，南天圣拳门之人。”

    话音未落，一众人瞬间爱你瞳孔一缩。

    南天圣拳门！

    “你是南天门的余孽”

    人群中一个声音还没完全说完，便嘭的一声头部炸开，如同西瓜般红白脑浆飞溅得到处都是。

    南天门的余孽！

    “我为白云门主，南天圣拳门第一神将，加隆.特里琼斯.隆巴尔，在此召唤所有门人，无论白云门，南天门。”

    加隆声音震动整个道观，仿佛雷鸣一般，一些身体素质稍弱的年轻人浑身酥麻，几乎被震倒在地。

    “南天圣拳门！！你你”白玉清面色扭曲，其他人没有经历过那个时代，不知道那一战的恐怖和浩瀚，只有他们这些老一辈，当年他可是真正前往黑烟岛的武道家弟子之一，亲眼看到那惊天恐怖的一战。

    “加加隆？！你是加隆？！世纪之王！！”白玉清只感觉头皮发麻，浑身刚提起的力气瞬间散掉，看着加隆如同见到鬼一般。

    “帮我传个话。”加隆面色平静，“没问题吧？”

    轰的一声错觉巨响。

    以加隆为中心，一股血浆一般的恐怖气魄瞬间爆开，只是一刹那，便将整个道观彻底包裹进去。

    血浆般的气魄，仿佛连天空都被染红，一股呜呜的妖异呼啸声隐隐响起。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 558 召集 2

    数天后

    轰！！

    一个带着黑铁金属拳套的拳头瞬间打穿一颗一人抱粗大树，砸出的洞圆润光滑，仿佛用高速钻头快速钻过一般。

    “白云门主”戴着拳套的男人喘着粗气，眼圈发红。

    他陡然仰起头。

    啊！！！！

    暴躁愤怒的吼声瞬间响彻整个山谷。

    “他居然没死没死！！呵呵呵呵”男子仰头大笑起来，“没死！老师！他真的没死！！！”

    “他就算真的没死，但是那人当年就是世纪之王的层次，你认为你有机会报仇？”忽然男子面色瞬间变化，嘴角露出诡异的笑容，声音也变成了另外一个尖锐的女子声音。

    “老师死了，他居然没死！？他居然没死？！”声音瞬间变换，又回复成男子嗓音。男人抱着头往后踉跄退出数步。

    “如果那人是真的，你杀不了他。”女子声音再度出现。“距离世纪之王，你还差了一步。”

    “你为什么不问那人的境界？”男子声音忽然低笑起来。

    “对啊，说不定只是个假消息呢？”女子声音轻笑起来。“可惜，加隆这个名字，早就被全面封杀，现在知道这个名字的人，都是老一辈人，年轻人根本不知道这个名字代表什么。就算是有人冒充，一个能够击败白露门长老的高手，样貌年轻。还知道这个名字，并且连加隆的姓氏都能一分不差的说出来。贸然站出来召集门人，一不小心，先找来的可是敌人。这么看来，这人不是傻子，就还真有可能是真的南天门余孽哦~~”

    “隐世高手吗？”男音冷冷道。

    “谁知道呢？”女音缓缓沉寂下去，不再出声。

    林子中，只剩下男子一个人静静站在风里，一动不动。

    *****************

    “仙主情况怎么样？”

    一座白色凉亭内。两名正在下棋的黑衣人正低声交谈着，听着远处林中传来阵阵的大吼和咆哮，谁也没有丝毫动容，显然早就习惯了。

    “还好，上次是冒充梦魇之王的，这一次倒好，连世纪之王加隆都敢冒充。真是不怕死啊”

    “不一定，那种程度的气魄，那人不需要冒充任何高手，自己闯出名头来太容易了。”

    “他是在向我们仙宫宣战。或者说，这本身就很可能是其他势力针对我们的一个阴谋。”

    “有点意思”

    两人你一手我一手，下得速度飞快。但不断的提子下子，磨盘大小的棋盘居然总是下不完，维持一个诡异的均衡势态。

    “最有可能的，是真的是南天圣拳门的高手出世。甚至里面还有可能有魔门的影子。”

    ******************

    东洲密林中

    一身黑色紧身衣的少女踉踉跄跄，走几步便扶住树干。低头狠狠喘息着休息，然后再继续往前勉力赶路。

    正午的光线明亮。金色阳光从树叶缝隙洒下来，使得整个林子一阵闷热。

    少女的视线有些模糊了，她使劲揉了揉眼睛，继续望着前面赶路。

    身上的汗水已经将黑衣湿透，紧贴在身上，背部伤口上，一阵火辣辣的刺疼。

    忽然脚下一软，她被什么东西绊了一下，顿时往前一栽，嘭的摔倒在地。

    “小樱！”忽然远处一个焦急的女声传来。

    一个白衣黑发女人匆匆几个纵跃，落在少女身边，将其赶紧扶起来。

    “我没事。”少女短暂的昏迷了一阵，此时再度睁开眼，推开女人，自己独立站起身来，扶住边上的一颗大树。

    “若拉阿姨，北面的情况怎么样了？我这边也被狙击，北边肯定情况更差！”她勉力稳住自己失血过多导致的头晕，低沉问道。

    黑发女人眉头紧促，担心的看着她，但也不得不赶紧回答。

    “北面，有艾利尔她们掩护，倒是顺利撤离了大部分人，但是还是有三位牺牲了”

    少女沉默了下。

    “该死的仙宫！”她一拳打在边上的树干上，低着头看不清脸上的表情。

    “这一次狙击计划，仙宫做得很完善，是由小仙主杰希扬亲自安排统筹。围攻我们的势力有十五个大小不一门派，都是有格斗家的精锐人手带队。”黑衣女人若拉小心的回答。“还好有小姐您的消息，否则这一次就真的”

    “我得赶紧回去了，否则时间久了，爹爹他们会有危险。”少女低声说着。

    “可这一次消息泄漏，小姐您一定会被怀疑上的！现在回去，您的伤一旦被发觉”

    “不用多说！”少女神色坚定，抬起头，露出一张清秀纯净的白皙女孩面孔，她的双眼居然是罕见的酒红色。一头紫黑色披肩发绑成马尾，干练而英气。姣好的身段凹凸有致，看年纪却不过是十五六岁的样子，就算再怎么装沉着也还是显得有些稚嫩。

    “我久了不回去，月星门的少门主一定会怀疑，到时候反而连累父亲一家！”

    “可是，要是被查出您是从月星门少门主那里得到的消息”

    “我会自己处理，放心吧。”少女背对向黑发女子，“若拉姨，麻烦帮我上一下药，我自己弄不到。”

    “唉”

    若拉看到少女背上的血肉模糊，顿时心头一阵发酸。

    白云门和南天圣拳门的宿命责任，却要让一个年仅十五岁的小女孩独自背负，就算她是祖上出过世纪之王的强大家族。就算她本身武学天赋极强，就算她现在竟然刚刚突破了格斗家层次。心性早熟。

    但她依旧只是个十五岁刚满的小女孩。

    父母双亲，兄弟姐妹，全部都死在仙宫手上，从小流浪，然后为了复仇，主动被一家好心人收养，表面上是千金大小姐，但暗地里却是武道天赋强悍。家传渊源的强大格斗家。还要每天在自己的追求者中间周旋获取情报

    匆匆给少女包扎好狰狞的伤口，涂上特制的药粉，重新拿出准备好的衣服给她换上，若拉这才长长的吐了口气。

    “你的伤，太重了，一个月之内不能动武，不能动用气魄。否则就有瘫痪之危”

    少女却是没有听到一样。

    “我回去了。有蓝洲过来的艾利尔姐姐他们帮忙，最近大家都不要再出来活动，日常的开销，我会通过丫鬟悄悄送到固定的地方，你们来取的时候千万小心。”

    “知道。”

    “好了，去吧。”少女淡淡道。

    “小樱千万小心！”

    “嗯。”

    少女看着若拉姨几下纵跃。很快提着换下的衣服，消失在树林中，顿时心头微松。

    “还真是内外交困啊瑛儿奶奶如果是你，这个时候又该如何解围呢”她喃喃着，陷入思索之中。

    *********************

    白露山青云观

    观内中心方形的大校场上。白色的水泥广场上，上百人精锐高手团团围在场上。炽热金色阳光照耀，却没有任何一人感觉发热。

    每个人心头都是如同冰一般的冷。

    场中央，一道黑色劲装金发男子，正神色淡然的站在中间，身边周围上了四名白胡子飘飘的门中巅峰高手。四人都是一身青衣，但此时，衣服都已经被汗水湿透。

    坐在场边的一名白袍老人低眉垂目，只是手上微微有些发抖的拂尘显示出他此时极度不平静的心情。

    他身后站着的两个中年人已经握紧拳头，指甲陷入掌心都不自知，只是视线紧紧盯着场中那个金发披肩的俊美年轻人。

    “加隆阁下，您要我们传的话，我们已经帮您传达了，不知道您还有什么要求？不如一并说出来。”座椅上的白袍老人低声说着，面色肃然，但语气里的示弱意思表露无遗。

    加隆也感觉欺负这些一般高手毫无意思，以他邪功造诣，稍一发力，这些人连抵抗之力也没有，瞬间就会被邪功控制血液，化为自己的傀儡。虽然他们修习多年密武，浑身气血稳固许多，但对于加隆而言，大一点的蚂蚁还是蚂蚁，稍微不注意就可能给压死了。

    还没散出气势来，这周围的几位长老便吓得一动也不敢动，连出手都不敢。

    “我打算借你白露门势力一用，仙宫魔门的人早晚会赶过来，到时候还要请岳门主负责安排场地。”

    “阁下就真的这么自信？”岳轻笛根本看不出加隆的深浅，感觉对方身体气血就像大海一般浩瀚无垠，但人类气血怎么可能做到这个地步？这显然就是密武功法导致的错觉。但这样的功法密武，他闻所未闻！

    他不敢出手，他是东洲三绝之一，最强格斗家，一旦出手，赢了很正常，没事。但一旦输了，那对于白露门名望的打击是致命的。

    “自信？呵呵。”加隆微一挑眉，这根本就不是自信的问题，而是双方就不在一个档次。

    “关于南天圣拳门，我这里倒是有个最新情报。”岳轻笛边上一名白发长老忽然出声。

    “请说。”加隆看向这人。

    这名长老看了门主一眼，得到肯定，随即再度开口。

    “仙宫小仙主正在聚集高手围剿南天门的门人，其中还有林家军的全力配合，不知道结果如何。我也是刚刚才得到消息。”

    “围剿？”加隆双眼一眯，“地点？”

    “不清楚不过我们可以去查！”

 559 急骤 1

    “盛夏炎热，小樱有没有安排什么避暑的行程？”

    林家军管辖的南方三省，万西城，南府省首府省城内。

    省城市郊一处四方大院中，数名白裙丫鬟侍女陪同下，小樱换了一身西式女学生的白衬衣黑裙子，和一名面容俊俏如女子的男生慢慢走动，在院子里游赏着小花园。

    天气炎热，院子里有人不断在用花洒喷洒水雾，稍微凉爽一些。

    小樱忍着背上伤口的疼痛，一边做出游览院角花卉的悠然模样。

    “避暑么？父亲说了，已经从赵家铺子定了一些方冰，放在房间里散发寒气，再热的天也不会太过。”

    “方冰啊，这个倒是不错。”年轻男子笑了笑。“不过赵家铺子听说也要搬迁了，你知道具体消息么？”

    “不清楚”

    “据说是最近附近出现了妖魔武者行踪，这些人无恶不作，杀人放火，不只是赵家，还有许多生意人都打算搬迁到更远的地方。”

    “就连你们月星门也没有办法？”小樱略带惊讶的问。

    “办法自然是有，不过，上一次走漏了风声，让那些妖魔武者走脱，没有找到他们消息来源之前，我们不会轻举妄动。”月星门少主低声说。

    他贪恋的看了眼小樱的侧脸。

    “最近世道混乱，不如小樱暂时和伯父伯母搬到我家大院边上，也好有个照应。”

    “这个会不会很麻烦门主大人？”小樱低下头微微羞涩。

    “当然不会！”月星门少主大笑起来。“上次消息走漏，恐怕小樱和我们这边的关系也可能会被那些妖魔武者知道。要是不搬迁过去，恐怕早晚会遇到危险啊”

    他意味深长的放低声音。

    危险？

    小樱心头一冷，知道这是对方在威逼了。

    危险的妖魔武者？恐怕不搬迁过去，月星门的高手不会介意稍微客串一下妖魔武者的。

    “我会和家父商量一下的。”小樱撩了撩长发，将其在手指上卷了卷。

    “小樱。”少门主伸出手，想要挑起少女的下巴，却被对方微微躲闪过去。“你是知道我的心意的。”

    “少门主请自重！”小樱微微退后一步，面色羞红。

    “哈哈哈”少门主大笑起来。带着几个下人转身离开。

    声音逐渐越过院门，消失在远处街道杂音中。

    小樱站在原处深呼吸一口气。她身边只剩下一个丫鬟小雨，此时这比她还小一岁的小丫头正担心的看着自己的小姐。

    “他怀疑我了”小樱低声道。

    “不会吧他不是还要准备保护小姐您么？”小雨闻言一惊，随即左右看了看周围，轻轻疑惑的问。

    她的真实身份其实是南天圣拳门从小培养起来的弟子。在南天门找到小樱并被其接手后，便一直跟在她身边照顾生活起居。

    “这人表面看起来温和有礼，处处谦让。实际上暗地里阴狠狡诈，否则也不会这么容易受到小仙主杰希扬的欣赏。这一次消息走漏，他们绝对会一个个的进行排查，我肯定已经进了他们怀疑的名单。”

    小樱冷静的分析。

    “那那该怎么办？？！”小雨顿时脸上发白了。

    “月星门少主骨子里是个狠毒残忍的人，他现在顶多就是怀疑，还没有确认。否则也不会这么好说话，而是直接动手抓住我了。”小樱顿了顿，“现在不急，你马上安排人手，准备好父亲母亲的退路。我们考虑的时间不会太多。”

    “好！我马上去联络人。”

    “小心不要被发现了。”

    “知道。”

    看着丫鬟小雨离开，小樱轻轻卷着自己的发丝。站在一盆白色三瓣花面前，眼神若有所思。

    那家伙绝对有所怀疑了，一旦动真格的，月星门总共有门主两位长老三名格斗家，我现在的伤势，别说不能动手，就是真的伤势完好，也不可能是这些老家伙的对手。以现在的身体状态，别说格斗家层次，就是少门主那个色胚也不一定能打得过。

    得想个万全之策才行

    忽然间，院子外隐隐约约传来人群密集的走动脚步声。

    嘭！

    院门一下被撞开，丫鬟小雨上身＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂的一下翻滚着摔进院门。白皙的颤巍巍胸脯被她努力的用双手护住，却依旧露出不少春光。

    小雨呜咽的哭着。

    “小姐！”

    “一个小小的丫鬟，我说到底是谁泄漏我们行动的秘密，没想到是这小家伙”月星门少主的声音阴柔的传进来，他缓缓走进院子，手里还抓住小雨的一截白色抹胸。

    “小雨！！”小樱脸色一白，冲过去赶紧扶住小雨。“月安南！你干什么！！”她抬头朝着少主气急道，一边将自己的身体尽可能的挡在小雨身前。

    “我可是在为你清楚叛逆啊”少门主月安南轻轻一笑，“这女孩是妖魔武者埋伏在你身边的暗子，居然敢泄露我门中的要密消息，甚至还有可能对小樱你图谋不轨，我这是在帮你。”

    “妖魔？？我不知道什么妖魔！她是我的侍女，是我最亲的姐妹！”小樱眼眶隐隐有些泪光了。一半是假的，一半却是真的。

    “我是为你好，不要怪我”月安南面色不变，嘴角却微微勾起。

    唰！

    他手中展开一把白纸扇。

    顿时两名年轻女子冲进门中，将小雨架起来就往外走。

    “你们！放下！”小樱刚想动手，心口却猛地一痛。

    她上次外出的伤势。不只是在后背的外伤，最重的反而是被劲力震动伤到的内脏心脏。对方是精修摧心掌的格斗家高手。只是短短十数招，她就被一掌打中后背。

    “不要怪我，小樱。牵扯到妖魔武者的事里，已经不是我能够做得了主了。”月安南低声叹息。

    “小姐！！”小雨虽然只是一个十四岁的小丫鬟，但从小就是孤儿，被南天门收养训练，此时居然也没露出马脚。“对不起！是我瞒着您”

    “带走。”

    院门再度被轰的关上，月安南让人给小雨披上一件外衣。遮住春光。

    “晚上捆好了送到我房里。”

    “是。”

    两名女侍卫低声遵命。

    小雨绝望的闭上双眼，她已经知道自己的命运如何了。

    月安南表面看起来温文尔雅，相貌才华武力无一不是上上之选，但本质却是个丧心病狂的色鬼，在这样的乱世，据说他曾经一晚上玩死过两名十三岁的小丫头，事情虽然被掩盖下去。但他的恶名也散播开来。

    还有月星门的门主，也是个变态恶魔，喜欢用年轻人的鲜血洗浴，妄图返老还童，留住年轻。进了这样的门中，或许以后的日子

    她心头一横。口中猛地一咬。

    院门内。

    小樱痛苦的捂住心口，手扶着墙壁，身体丝毫动弹不得，眼前一阵阵的发黑，心头的悲痛仿佛被刀子使劲的扎。

    *******************

    荒凉的黑色荒地中。

    两名白露门长老护送着一辆白马车飞速前进。马车周围是两队轻装骑士，个个手戴白色皮革手套。身穿白衣。背上有着白露门标志的大大的白字。

    这是白露门护送加隆前往寻找小仙主的队伍，和在总部时的情绪不同，此时的白露门人哥哥面带崇敬，就连两位长老也脸色平静，丝毫没有半点不满。

    这几日加隆的随口指点，不只是诸多弟子得到了提升，就连他们两位格斗家层次的高手，也受益匪浅。多年的瓶颈有种随时可能松动的感觉，加上加隆的态度一直彬彬有礼，除了进入山门时之外，其余时候都不失大家风范，这也让两人越发敬服。

    马车内。

    加隆独自闭目养神，双手自然的在身前结出一个三角手印，一丝丝幽蓝色气魄缓缓在其中萦绕旋转，仿佛一个小小的蓝色风眼。

    良久，加隆蓦然睁开双眼，手中气魄缓缓散开，消失在空气中。

    “白露门气眼之术果然有点意思。已经有点接近生之密武的味道了”他心头略微满意，这门气眼之术在白露门数百年都没人能练成，在加隆答应为门中密武修正完善的同时，门主岳轻笛也作为交换，将自己藏经阁全部对加隆开放，任其观阅。

    其余诸多密武外功格斗技顶多起到了增加阅览储备的作用，但最让加隆在意的，反而是这门数百年没人练成的密武——气眼之术。

    这门密武没有攻击效果，没有防御能力，更不是什么强大的内功秘法，可以短暂提升状态潜力。

    它只有一个作用，那就是凝聚自身劲力，气血，迸发形成更加精粹的气魄。

    加隆对此很有兴趣，因为他的生之密武已经凝结成了最为凝练的灵魂种子，深植在灵魂深处。此时在运转气眼之术的时候，居然还能对灵魂种子有着进一步的凝练，虽然效果很缓慢，但确确实实他能感觉到，灵魂种子确实是在被凝练。

    这门密武本身难度在于极度精确的气魄气血劲力的变换微操，对于加隆而言，自然是手到擒来，但对于本世界的密武者，简直就难比青天。

    “没想到随便翻翻也会有意外收获”加隆散开手印，“停车。”

    马车顿时应声缓缓停了下来，车夫根本还没控制马匹停下，就看到两匹白马自发的停住脚步。

 560 急骤 2

    两名随行长老第一个反应过来，警惕的扫视四周。

    周围的白露门高手也神色紧张起来，纷纷劲力流转，随时准备动手。

    忽然听到一个娇柔妩媚的女声从四面八方响起。

    “不愧是南天圣拳门的隐世高手，本座以为自己已经隐藏够好了，却没想到居然还有人能相隔二十米就察觉到我的行踪。”

    女声有着一腔口音怪怪的东洲话，声音未落，就看到平原前方，黑色土地上，蓦然浮现一名贴身黑丝短裙，戴着黑面纱的妖娆女子。

    女子黑发束成一束，手中倒提一把纤细长剑，身姿绰约，独自挡在马车正前方。一双明亮如星的眼眸，眼角微微朝两侧翘起，给人一种似笑非笑的感觉。

    “魔女萝拉！！”两位长老中的一人忍不住骇然认出对方。

    “魔门出世了？！”另一长老双手翻转，掌心顿时多出两把银色匕首，但其脸上依旧露出极度凝重之色。

    随行的白露门高手没有和魔门的人交过手，但看两位长老这么郑重，顿时都知道来人的份量，心头都是一沉。

    “自称白云门主的隐世高手，难道不愿意下车一见？”魔女萝拉盈盈一笑，缓步朝着马车走来。

    啪！

    脚尖踩进马车周围十米内，萝拉的脸色猛地一变，盈盈的笑容瞬间僵硬。

    嘭！

    她猛地双腿离地，凭空如同离弦之箭。瞬间倒飞出去，居然刚出现就转身逃离。

    咝！

    车帘轻轻扬起。一股清风吹过。一只手凭空伸出，径直抓向魔女。

    萝拉狂退数十米，一口气泄劲猛地落在地上，往后又急速后跃。

    那只手仿佛穿越空间，有着某种奇异的魔力，吸引了所有人所有视线，却丝毫没人注意到这只手的主人到底是什么样子。

    大手刹那间穿过数十米，在魔女惊恐苍白的俏脸下。轻轻捏住她的咽喉。

    周围视野猛地一闪。

    萝拉眼前一花，一刹那间，却陡然发现自己居然已经坐在了马车之中，身体丝毫动弹不得，娇躯乖乖的趴伏在车内男子的膝盖上，黑发如同瀑布般散下。

    “乌兰，还好吧？”加隆轻轻伸手抚摸着萝拉的长发。

    萝拉原本还在颤抖的娇躯顿时一震。她艰难的仰起头，看到的却是俊美如太阳神一般的男子容颜。

    当年魔象门元帅乌兰，设计下药，那一晚在加隆记忆中异常深刻。

    而眼前的萝拉虽然相貌不像乌兰，但那股灵动的气质却异常相似，如果不是乌兰亲手调教出来的。绝不会有这么相似的气质。

    “继续上路。”

    白露门的高手面面相觑，刚才那一刹那，那女人就被直接抓了回来，毫无反抗之力。

    “或许那人不是魔门的人只是个假冒的”有人低声说。

    两位长老各自吞了吞口水，对视了一眼。都从对方眼中看出了深深的骇然。

    他们已经将加隆的武力尽量的拔高了，却没想到竟然能高到这个程度。别人不清楚。但是他们作为格斗家，是能够感应到萝拉出现后，那身浑厚的气血的，那是名副其实的格斗家层次高手，而且绝对比他们强。

    但在加隆手下，就像小鸡仔一样，毫无反抗之力。这等武力莫不是要天下无敌了？！！

    马车很快又再度缓缓开动。

    车内萝拉的禁制也被放开了。

    她却丝毫没有起身，依旧趴在加隆身上，还故意将自己的盈盈胸部有意无意的挤压着加隆的膝盖。一丝丝淡淡的甜香从她身上散发出来，在马车内慢慢弥漫回荡，让人心旷神怡。

    “难道您认识乌兰老师？”她轻声问，音线柔弱，给人一种强烈的怜惜感，如同可爱的小动物一样，能够轻易激起男人的保护欲。

    “你很像她。”加隆任由萝拉趴在自己膝盖上，手掌插入她顺滑黑亮的长发之间，轻轻梳动。

    “难道您真的是传说中的白云门主，南天圣拳门第一神将？”萝拉柔声问，既然反抗不了，对方也暂时没有恶意，不如先套清楚底细再说。

    加隆微微一笑，没有回答，而是侧过脸，看向马车窗外。

    轰！！轰轰轰轰！！

    极远处陡然传来一连串炮仗爆炸声，地面都在微微震动。

    “是胡军的人在演习呢”萝拉眼眸一转，“不知道门主这次出世的打算是什么？胡军的领袖胡庆志和我魔门关系不错，或许能够有帮到阁下的地方。”

    “胡家军么？”加隆朝那个方向看了一眼。“我的目的很简单，只要能找到仙宫的人就好。”

    “找到了之后呢？”

    “你魔象门这次专程来找我，又有什么打算？”加隆笑了笑没有直接回答，却是反问。

    萝拉听到魔象门一词，顿时心头微微一凛。

    “元帅兵主身陨，我魔门衰落，萝拉也是不得已，只能出来寻找能够支援本门的靠山。所以一听到门主出山，就马上赶过来了。”

    她做出一副哀怜的模样。

    “如果门主能够答应成为本门客卿长老，萝拉萝拉任凭您吩咐”

    她趴伏在加隆腿上，纤细腰肢往后，臀部高高翘起，露出短裙下的黑丝修长美腿。仿佛加隆右手一伸，就能轻易探入美人裙底。

    这种＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的诱惑，加上美人如同乖巧的小猫一般，趴伏在自己双腿上。估计没有几个男人能够忍得住诱惑，答应下来。

    “还真和乌兰学到手了，趁人不注意就下药。”加隆哑然失笑。轻轻拍了一记萝拉的臀部。

    马车内淡淡的馨香顿时一扫而空，凭空一股寒风突兀出现。很快便消失。

    “门主”萝拉浑身一颤，娇声哀求。“萝拉不是故意的”

    她一边哀求，身体却悄悄的运转起全身气血劲力，手上长剑微微打开一丝缝隙。

    啪！

    加隆的手再度拍了一下她的臀部，这一记隐隐带着强烈的酥麻感，顿时将萝拉全身的气血狠狠一震，彻底打散。

    萝拉抬起脸，眼中露出不可思议神色。

    要知道仙宫魔门中。除开仙主和魔兵元帅之外，就是小仙主和她最强。其余所有格斗家，都屈居两人之下。他们两人是名副其实的气魄固化程度的高手。

    先前没有准备好，不小心被擒或许可以说是自己一时疏忽，而此时全身气血都激活了，甚至还暗中用上了几种秘法，强化爆发力。却没想到居然被对方仅仅只是轻轻一拍，就彻底震散了自己全身气血，而且竟然还没伤到自己。

    这种运用各种秘法运转聚集气血的状态，就算实力超过自己的高手，也顶多只能震散气血凝聚，但会让自己受到秘法反噬的气血耗损伤害。而这人竟然能轻松一掌震散所有气血凝聚，而不让自己受到半点伤害。

    这种能力这种实力，只有在对人完全了解自己修习密武和秘法的状态下，清楚气血的所有流转，实力还要高出至少一个层次。才能勉强做到。但都不如眼前这人这样轻描淡写。

    萝拉心头的惊骇如同浪潮一般，一波接着一波。

    她自问。自己现在的功力，就算是师傅在世，也不可能做到这一步。或许，只有仙宫突破后的仙主有可能

    仙主？难道眼前这人居然真的是

    马车车轮缓缓转动，车内的两人都陷入安静之中。

    加隆微笑的看着身上的萝拉，轻轻嗅着少女身上自然散发出来的荷尔蒙体香，听着有节奏的车轮马铃声，心情陷入一种从未有过的平静。

    “我知道仙宫的小仙主在哪！”忽然间，萝拉低声说道。

    加隆眼中顿时泛起一丝笑意。

    *****************

    杰希扬手持一把黑色短刃，仔细端详。

    “手法是比先前一位强一些，不过还是没达到我想要的标准。”他随手将短刃丢开，短刀仿佛被一股无形之力托住，缓缓落在右侧黑台上。

    一名黑衣手下上前将短刀收好，转身离开。

    月星门主恭敬的守在一边，院子里除开守卫者，就还有另外一位黑色劲装老人低头等候。

    “我们一定竭尽全力找到您想要的铁匠，请您再稍微等待一点时间。”月星门主完全没有以前在省城飞扬跋扈的样子，低声恭敬的恳求着。

    “你们的难处我也能够理解，这样的速度已经很快了，我倒是不介意多等几天。”小仙主杰希扬淡淡点头，“对了，南天门的余孽为什么走脱，找到原因了吧？”

    “是，找到了，是城内的一个南天门余孽卧底进来，应该是躲在暗处暗中查看到了我们的出动人员”

    “具体过程我就不过问了。你能保证下一次围剿不被泄漏？”杰希扬淡淡道。

    “能！属下敢立军令状！！”月星门主拍着胸膛大声道。

    “那就这样吧。”杰希扬转身欲走。

    “对了，小仙主，最近白露山那边”月星门欲言又止。

    “什么事直说，我的属下从来都是畅所欲言。”杰希扬回身站定。

    “白露山那边那个冒充白云门主的家伙，现在正在朝这边赶过来，可能是冲着您”

    “冲我来的？”杰希扬面色终于有了一丝变化，“呵呵，有趣。我不去找他，他居然还敢来找我。”

    “对方力压白露门，恐怕不是善茬儿。”月星门主连忙提醒。

    “是高手才好，通知九铁门，欢喜派，大无量宗，让他们各自带自己的队回来。”

    “您的意思是，等他们自己聚集起来，然后一网打尽？”月星门主肚子里还是有点墨水，倒是猜到了小仙主的意图。

    “到处搜索太麻烦了，不如让他们自己看到希望，聚集起来，等麦子熟透了一刀割掉不是更好？”杰希扬轻笑起来。“另外，让你儿子赶紧把那小家伙了结，再敢误了我大事”

    月星门主顿时脸色一白。

    同样的，正在门口呆着的月星门少主同样脸色发白，赶紧噗通一声跪倒在地。

 561 声名 1

    马车伴随着铃声叮叮当当前进。

    车内，加隆和魔女萝拉相对而坐，两人中间摆放了一张矮方桌，黑红的桌面上正铺满了密密麻麻的围棋棋盘，加隆执白，萝拉执黑。

    黑子一般先手，均是晚辈后辈起始，白子为长者所执。

    加隆也没料到，这个世界居然也和地球一样，有着围棋这样的东西，而且和地球上的规则一模一样。

    此时棋盘上白子已经占据了大半江山。萝拉依旧不服气的努力寻找着突破，手里抓在一枚黑子却找不到能够放下的空位。

    她抬头看了眼对面的加隆，嘴角一嘟。

    “不玩了！”

    “你的大局不是占优的吗？”加隆笑了笑，轻声问，“为什么不下了？”

    “什么大局！？碰到就死大局占优有什么用！？”萝拉不满道，“您就根本没管什么大局，直接冲过来，人家好不容易的布局一下就被打乱了！”

    加隆的棋路根本不管大局布局，他的局部剿杀能力强得出奇，几乎是接触就死，再好的布局，局部战争异常都赢不了也是没用

    萝拉好不容易想出了一边拖住对方，一边赶紧占地盘的方式，可惜的是，所谓的拖住，时间实在太短了，加隆的精密计算太强，根本起不到拖延的作用，甚至因为心神不集中，导致死得更快

    “这就是典型的以力破巧吧？”萝拉若有所悟。“当力量层次差距太大，就会出现这样的现象。”

    “明白就好。”加隆点头。“力量层次是理论上可以以技巧弥补的，但是这是有极限的。当到了别人随意一句话一个动作就需要你费尽心思都不能勉力弥补的地步，这种差距就已经是以力破巧了。”

    萝拉自然明白这个道理。曾经师傅也和她说过这个。

    “智慧也是需要能够撬动影响对方的棋子，才能起作用的，对吧？”

    “智慧其实也是一种力量。”加隆笑了笑，开始轻轻的将棋子各自扫进棋篓。“如果你的智慧能够达到以天地为棋盘，万物为棋子的地步，那么也是一种极其强大的力量。”

    “但是天地之间的变数太多太多，达到那样的程度。起码要做到万物自知的地步，对于信息的那种恐怖掌控力，本身就需要极其庞大的力量才能达到吧？”萝拉反问。

    “所以心与力。两种道路都有各自的弊端，各自的优点。一是强大自身，一是撬动万物。就看人们自己的选择了。现今的科学枪械大炮，就是第二条路的结果。”

    心与力。这是历代武术惊才绝艳者追寻的最终极答案。

    千秋谋士。霸绝武将，手无缚鸡之力却又能千万大军谈笑飞灰间的顶级谋士战略家，在没有出世前，没有可撬动的起点军队，也不过只是一个平凡的普通人。

    力量强大，横扫战场的绝代武将，顶端强者，也终究有着自身身体的极限。不能超过无数人结合的力量。

    只有心与力的结合，相互促进。相互进化，就如同阴阳交际，产生的最和谐状态，才是真正最强大的状态。在加隆看来，最强大的状态，就是有着足够强大的力量，也有着不算差的心智智慧。

    以个位数的力量为基数，以智慧撬动的力量不算多。

    但是以上万的力量为基数，再以智慧撬动，那就真的恐怖了。

    加隆明白这一点，所以他的路一直都是强大自身为主，智慧为辅。这是他选择的道路，因为有着天赋异能的存在，他能够达到的极限远不是一般人能够想象的。

    “人力终究有极限”萝拉思索片刻，终究有些遗憾的说。

    “是啊心能够撬动无数人之力，汇聚在一起，就是一股远超个体的力量。”加隆点头，“所以智慧近乎没有极限，而人力终究有限。”

    一时间两人都不再开口，车厢内陷入淡淡的沉静之中。

    加隆略微感慨，对于其他人而言，力的前面已经没有路了，而对于他来说，前方几乎看不到尽头。

    铛铛

    时间一点点的过去，马车内挂着的一个白色西洋钟蓦然的响了起来。

    两人看了眼钟面：16：00。

    萝拉跪坐在矮桌边，神色微动。

    “加隆门主，如果您真的是那个和初代仙主决战的世纪之王，那么或许现在在省城的那个小家伙，就是您妹妹的孙女了”

    “哦？”加隆一愣。

    “我见过几次面。”萝拉低声道，“那个小家伙是现任的南天门主，在您黑烟岛一战消失后，南天门内部分裂，天将自立门户，脱离门派，原本南天门就是南十二门结合成的产物，没有了精神象征和统一领袖，分裂也是必然的。其中一部分加入仙宫，一部分加入我魔门。剩下的坚持原部的，和白云门结合，形成了现在的南天门原型。”

    “继续”加隆第一次听到完整的关于南天门的形成发展，没想到居然还是和白云门融合后的产物。

    萝拉略微整理一下思路。

    “南天圣拳门没有了圣拳，只能就名南天门，其领袖瑛儿在星环门和梦魇之王的照拂下，还算运转正常，只是后来瑛儿因病去世，留下两个养子养女，南天门又因为争权分裂一次。这一次没了旧人的关系，星环门和梦魇之王方面也不再照拂，仙宫趁机下手，我魔门虽然尽量照拂，但还是还是”

    她做出一副极度惋惜的样子，言辞情深意切，无论是谁听了，都觉得她这么关心南天门的发展，显然是真心帮过照拂。

    加隆只有听到瑛儿病故时，眼中闪过一丝波动。

    “所以禁武令出现了？”

    “嗯。”萝拉点头，“没人想到瑛儿前辈居然还将真正的希望放在了一个孙子辈的年轻小女孩身上。等到发现，仙宫大势已成，我魔门想要帮手，但现在自身难保”萝拉露出泫然若泣的模样。

    “那现在的白云门又是怎么回事？”加隆显得意外的平静。

    “您是说蓝洲那边的那个小门派？”萝拉连忙收拾姿态，“那确实是当年白云门弟子建立的，只是早就没了传承，练的也只是末流密武。”她倒是什么都知道，不愧为魔门首领，魔门兵主身陨后的门中第一人。

    她偷眼看了下加隆。

    “您是想重建宗门？”

    加隆笑了笑，没有回应。

    “安德莱拉和梦魇之王，还好吧？”

    “安德莱拉前辈是现任星环门最强剑王，坐镇整个门派，已经很多年没有出手过了。梦魇之王前辈行踪未知，您也知道的这位前辈喜怒无常，变化多端，没人能够抓住他的行踪唯一知道的是还在人世。”入乡随俗，萝拉以东洲语叙述起来居然异常娴熟，用词精准恰当。

    加隆的东洲语虽然只是和那个赵姓兵痞交流学会，却依旧不如她流利。

    安德莱拉和梦魇之王可是当年的一对好基友，向来是不怎么分开，加隆心知，找到其中一人，估计另一人就肯定不远了。

    “还要请你通知一下星环门，让安德莱拉带着梦魇赶紧滚过来！”加隆淡淡说道。

    “原话通知？”萝拉心头狂跳，星环剑王和梦魇两人都是绝顶高手，两人多年不出手，实力莫测，甚至连仙主都一直容忍星环门的屡次保护南天门举动。有人传言，两人联手甚至能和仙主一决高下。

    “当然。”加隆侧头望向车外，不断掠过的黑色荒野草地被风吹得带起一层层墨绿涟漪。

    忽然一只黑色鸽子扑腾着翅膀飞进马车，轻飘飘的落在萝拉手中。

    萝拉看了加隆一眼，随手将鸽子一只腿牵起，取下上边绑着的黑色纸卷。

    拆掉黑线，展开。

    只是扫了一眼，她脸色便微微一变。

    “门主，恐怕我们得加快速度了。省城情况有变，南天门主恐怕有危险。”

    “细说。”加隆神色微凝。

    “南天门主樱影儿被软禁，小仙主恐怕发现她的身份了。”

    话音未落，萝拉瞬间感觉腰间一紧，整个人一轻，眼前呼的花了一下，自己已经被加隆揽在怀里，离开了马车，正高速疾奔在黑色荒野中。

    耳旁风声呼呼作响，隐隐有着破开空气的尖啸声，周围的景象直接化为一片模糊，以她的动态视觉居然都根本看不清。

    “指路。”加隆的声音在耳边传来。

    萝拉骇然中，勉强往前望去，只见荒野，乱石，蜿蜒的灰白车道，全部瞬间往后掠过，不时还闪过一条草原小河，速度比起她自己赶路何止快了一倍。

    “我我看不清”萝拉羞愧说，作为魔门现在的第一高手，居然连方向都看不清她现在已经彻底坚信加隆是世纪之王了，虽然不知道为什么和当年的记载模样不同，但这不是关键。仙宫万念之眼传闻就记载着念力寄存灵魂的秘法，如果能够找到合适的躯体夺舍，就能变相重生。

    加隆只得不时放慢速度，以便让萝拉识别方向。(未完待续……)

 562 声明 2

    南府省首府，万西城内

    小樱坐在院子里的石凳上，面色冰冷。养父母坐在她的对面，神色紧张。

    收养她的父母，一个是个黑色山羊胡子的中年男人，看起来就和那些清瘦的教书先生没什么两样。另一个是身形有些富态的贵妇人，一身红衣，戴着大颗的珍珠项链。

    三人周围还站着两名丫鬟，此时也是神色紧张，眼神不时的往院墙外飘去。

    “小樱外面月星门的人到底是？”山羊胡子小声问着，声音都有些发颤。

    小樱看了院门一眼。那外面不时传进来月星门人巡逻看守的脚步声。

    “我也不是很清楚。”她心头内疚，知道是自己连累了养父母。

    “月星门少主一会儿就到，说是要请你去月星门坐坐。”养母低声道。

    “不急，一会儿我和他们去就是，放心吧，父亲母亲你们不会有事的。”小樱挤出一个勉强的微笑。她现在最要紧的，一是保证养父母的安全，二是千万要阻止南天门的人前来营救自己。

    这是个圈套！

    她从开始到现在，可以百分百的确定。或许他们不知道自己是南天门的门主，但自己和那边有关系，肯定已经知道了，以自己为诱饵，勾出其余的门人，这个计划的可能性非常大。

    小樱虽然年幼，但心智却不是一般的成熟。面对这种危局，她绞尽脑汁也想不出脱离危险的办法。还有小雨也被抓走了，想要救出小雨。也

    “实在不行，假装屈从那个人，我们找机会再看情况逃脱。”养父放低声音说着。

    小樱苦笑，要是这么好逃离就好了，她好不容易以格斗家的五识偷听到外面守卫人的闲聊，知道现在省城就是个大监牢，小仙主集中了所有的力量人力，格斗家级别的高手就有十多人。远远不是他们能够想象的。

    嘭！

    院子门轰的被撞开。

    两名月星门的壮汉走了进来。

    “小樱小姐，我家少主有请。”

    左边壮汉大声道。

    小樱心头一凛，站起身，轻声安抚了父母几句，便跟着两名壮汉走出院落。

    让她意外的是，被抓走的小雨居然正双眼红肿的站在门口，她想要自杀。但没有成功，一个普通人，在诸多高手监控下，就是想自杀也没可能。

    此时周围围了不下二十多个月星门的人，还有一名白衣长老冷眼等在一边。

    “请吧。小樱小姐。”

    长老淡淡道。

    小樱扫了他一眼，冷着脸拉住小雨的手。坐上等着的月白轿子。

    “起！”

    轿夫抬起轿子，脚步飞快移动起来，专挑偏僻寂静的地方走。

    约莫十多分钟之后，轿子重新停了下来，门帘被轿夫牵开。

    小樱一身月白连衣裙。倒是和轿子颜色有些相配。她冷着脸拉着小雨走出来，眼前赫然是另外一个宽敞院落。却根本不是月星门所在。

    她去过月星门，见过那里的院落，根本不是这样。

    这个院子中有假山，水池，池中养着一尾尾金虹鲤，正惬意的缓缓游动着。

    池边站着一名身穿白色西服的蓝发青年，他正轻轻撒着手里的鱼料，面带微笑的喂着鲤鱼。这人根本就不是月星门的人！

    看到这人的瞬间，小樱瞳孔瞬间一缩，认出了这人的身份。

    杰希扬！

    仙宫小仙主，这次纠集南天门剿灭队的真正凶手！

    几乎是第一时间，小樱就擦觉到了不对劲。

    整个这个院子，周围居然没有一个外人，就连刚才带她过来的轿夫都悄悄离开。以她的敏锐五感中，方圆上百米内，居然没有一个人存在，就只有他们三个人。

    杰希扬他这是在故意给他们机会，给南天门救援的机会。不是圈套，没有埋伏，这是阳谋，是彻底击垮他们的阳谋。

    他要以一人之力，正面对抗整个南天门的所有力量！

    他正大光明的撤走了所有人手，正大光明的给南天门机会，一个围攻他救走人质的机会。

    但是本能的，小樱又感觉不对，杰希扬在传闻中可不是这么光明磊落的人，他的埋伏肯定藏在更深处的地方。

    “你以为我是在等你？”杰希扬微笑道。“错了错了。”

    “我不懂您在说些什么。”小樱冷静的道。

    杰希扬不以为意。

    “这是为了那个突然冒出来的家伙准备的场地。”

    啪！

    一声细微的脚步声忽然从院子暗处传出来。

    同一时间，整个院落四周阴影中，都缓缓走出一个个身穿黑衣的人影。

    小樱却一个个的认出了来人的身份，若拉姨，从蓝洲赶过来的月间老师，林峰叔叔，艾利尔姐姐。所有残余的南天门高手，都过来了。

    但其中只有若拉姨和月间老师是格斗家，其余人

    她的心一下子跌入谷底。

    老师他们根本不知道杰希扬聚集收拢了整个剿杀队伍！没有从自己这里传出去的情报，他们几乎彻底处于双眼盲然的地步。

    黑衣蒙面的南天门中人纷纷移动脚步，将杰希扬围在中间。

    “杰希扬，束手就擒吧！”若拉姨手中握着双刀，神色紧张，不过在场这么多人，就算是传说中的小仙主，应该也有一拼之力。

    她和月间的实力都在格斗家里算是强者，属于液化气魄程度。小仙主应该属于固化气魄层次，差距只是一个层面，围攻之下应该会有机会。

    她曾经和固化气魄的高手交过手。这其中也有很大的差别，小仙主年纪不大。绝对不可能达到很高层次。

    杰希扬微微一笑。

    “你们一起上吧。”

    话音未落，他猛地提起右手，挡在身前。

    嘭！

    一记黑色鞭腿骤然出现，来人双腿连环，如同两条鞭子旋成一个椭圆，从两侧刺向他两边太阳穴。

    啪啪两声轻响，杰希扬手指轻点，精准的点在对方双腿脚踝处。他一个旋身，身上无声无息飞出两点寒星，逼退另一侧攻来的若拉，身形刹那间带起一连串残影往后闪退。

    嗤！

    他右手一扬，一条银线陡然射出，锵的一声，银线炸开。化为大蓬的银色寒星，朝着整个院落四处爆开。一时间如同雨点般四下飞射，墙壁上，地面上，池水中，假山上。到处都钉上了密密麻麻的银色钢针。

    南天门众人堪堪避开暗器，正要追击，却发现杰希扬根本不在原地。

    唔！一声闷哼中，一名黑衣人捂住肩膀急退，身形踉跄。

    “南天门！不过如此。哈哈哈！！”杰希扬身形化为一道薄薄虚影，在院落中闪现腾跃。快如闪电。一点点银光一闪即逝，每一下必定中上一名黑衣人。

    不过数分钟的时间，四名黑衣人纷纷受创，若拉因为还要护住小樱和小雨，更是狼狈，背上肩膀上都中了两把飞针。

    好在针上没有异样感，伤势不是很严重。

    对阵间，不知不觉中，大队的黄色军服军人将院子围得水泄不通，一个个围剿队的格斗家纷纷现身在周围围墙上，在武术枪支的包围中，不远处还有十数门迫击炮正在校队角度。

    一名黄色军服军官在一名格斗家的陪同下大步走进院子。此外，还有月星门主和两位长老，以及少门主月安南。

    南天门的人也直接被逼在了中间聚在一起，被数十杆枪支指着。

    “小仙主果然英明！算定了他们肯定会前来救场！”黄衣军官大笑着称赞。“这些南天门的余孽，到处流窜作案，杀人放火无恶不作，今天能够一网打尽，小仙主真是为了我辖区治安做了很大的贡献啊！”

    “林长官客气了。”杰希扬身后聚拢数人，微笑回应。在场的格斗家总共有十三人，包括月星门在内，几乎是三省范围中的最强力量。要想在这样的力量下突围，无异于痴人说梦。

    “要不是之前有着顾忌，南天门也留不到现在。”他轻蔑的扫了眼人人带伤的黑衣众人。“略施小计就一网打尽，完全没有半点挑”轰隆！！！

    陡然间，整个包围圈外，一道黑色流光如同单刀般瞬间刺入，穿过大队士兵，轰隆一声破开围墙落在院落之中。

    “没有到最后关头才出现，这可称不上是救急呢？”一个娇滴滴的少女声音在漫天尘雾中传出。

    “达到目的就好。”另一个男子的嗓音响起。

    大片的枪膛咔咔声响成一片，数十名士兵个个神色紧张，知道是来了顶尖的格斗家高手。

    黄衣军官悄悄退后几步，让身后的格斗家将自己挡住。

    小仙主一边的格斗家纷纷面色郑重起来，知道是来了绝顶高手，虽然早有心理准备，但此时真正面对，依旧有些紧张。

    “魔女萝拉，你要插手？”杰希扬面色微变。

    “插手？”萝拉娇笑起来，“小女子可不敢打扰神将的雅兴。”

    尘雾散落，渐渐露出其中的人影。

    魔女一身黑丝短裙，显然是最应该聚焦视线的，但此时此地，所有存在感仿佛都被另外一个金发男子全部吸引过去。

    那是个金发披肩的俊美男子，面色从容，双眼酒红，周身仿佛萦绕着丝丝幽蓝雾气。

    被围在正中的的南天门众人高高提起的心情顿时猛地一顿，若拉手里紧抓的一样东西顿时悄悄松开。

    “太弱了。”男子视线落在南天门众人身上。

    “确实太弱”杰希扬微笑开口，却陡然面色狂变。他眼前仿佛瞬移一般出现金发男子的面孔，

    嗤！！

    眉心一痛，他怔怔的站在原地，后脑破开一股血浆，箭矢一般射在后面墙上。

    丝丝寒气从两人身旁弥漫开来。

    “万念之眼真是怀念。”

    加隆手指轻轻收回，指间竟然从杰希扬眉心挖出一颗血淋淋的眼珠。

    “仙主不会放过你”

    嘭。

    杰希扬的尸体直挺挺的倒在地上。

    全场一片死寂。

 563 声名 1

    砰！

    一名士兵走火开了枪。

    子弹打在加隆脚下地上，湿润的院子泥土被打出一个小坑。

    加隆捏了捏手中的眼球，念力的根源，万念之眼，仿佛带着某种奇特的魔力，在他手中想要挣脱离开。却被其稳稳抓在手中。

    格斗家的生命力异常顽强，当初还没有进入格斗家的星环门高手，那个连加隆自己都忘了名字的家伙，重伤濒死都挣扎了很久才断气，现在杰希扬头部被破开还能有所动静，加隆也毫不意外。

    但这些都不算什么，真正让他意外的是，被挖出来的眼球居然还能自己有着自主意识挣扎，这就有些奇特了。

    他念头微微一动，一缕幽蓝寒气顿时覆盖蔓延上手上眼球，将其冻成一块冰珠。

    他环视一圈，目光定在了中间的小樱身上，神色微微怔了征。

    “瑛儿？”

    “动手！！”猛地一声怒吼，周围包围住所有人的士兵同一时间扣动扳机。

    远处迫击炮轰然爆响。

    一刹那间，所有林家军同时发动进攻。

    无数子弹炮弹轰然朝着院落中间倾泻过去，仿佛不要钱一般拼命往里面倒。

    轰隆！！

    院落中间一片轰鸣，所有人耳朵都嗡嗡作响，火药的烟雾和泥土碎屑飞溅到处都是，一时间什么也看不清。

    “水。”

    一个平淡的声音在院子里缓缓响起。

    陡然间，一股微风从院落中心朝着四面八方吹散开来。那是一股湿润，带着凉意的微风。无声无息，仿佛清风拂面。

    林家军军官退到老远处，看着剩余的格斗家分成数批，一批冲上去救出杰希扬的尸体撤退，另一批早就已经逃出数十米开外，只有几人傻乎乎的留在原地和魔女萝拉对峙。

    当微风吹过的一刹那间，诡异的一幕出现了。

    呼！！

    同一时间，枪声炮声瞬息停止。所有士兵周身轰然燃起幽蓝色火焰，僵直在原处一动不动，这火焰没有烧焦他们的身体，但却凝结出蓝色晶莹的冰层，迅速覆盖住所有人，形成数十座蓝色冰雕。

    院子周围，数十名士兵。连同数名格斗家，一刹那间浑身燃起蓝色火焰，仿佛数十个蓝色火炬矗立在墙上地上，幽幽的蓝色火光将周围大片区域照亮成一片蓝色。

    咕噜。

    魔女萝拉小脸煞白，吞了口口水，被火光映照得肤色有些发蓝。她环视周围一圈，时间仿佛一瞬间停止了。

    无数子弹和炮弹形成的大小坑洞在加隆脚边密密麻麻，到处都是，却丝毫没有伤到他身上。

    嘭！！

    刹那间，无数冰雕轰然破碎。宛如无数琉璃水晶碎片，散落一地。

    墙上的冰雕落下来。砸在地面。院子里的冰雕一个个垮塌下去，凭空化为蓝色夹着血红的冰块碎片。

    和普通人不同的是，只有那十多名格斗家，他们身上的冰块蓝火破碎消散后，一个个保存了大半的完好身躯，但依旧已经没有了生气。

    一刹那间，整个院子内外，只有那一个黄色军服军官，和中间的南天门一群人存活。

    噗。

    军官双腿发抖，一下跪倒在地，脸色煞白说不出话来，只是嘴唇都在颤抖。

    加隆无趣的收回视线。

    “他交给你们处理了，这片区域的军力要掌握在自己手里。”

    若拉，月间四人护在小樱身前，一个个神色紧张凝重。

    “请问您是？”月间老头站出来沉声问。

    加隆微笑起来，伸出手心，周围无数蓝色冰晶迅速融化，化为一丝丝缕缕蓝色水流，凭空汇聚到他掌心中，化为一团燃烧着的幽蓝火焰。

    “你是谁的弟子？瑛儿？八臂龙王尤达？还是三师兄加西亚？”他收起手掌，做出的震撼举动现象却远不如他口中的问话来得震撼。

    “您您怎么知道尤达老师？”老头有些说话打结巴了，眼里微微闪现激动的神色，他似乎猜到了什么。

    加隆仔细感应过去，忽然略带诧异的笑了起来。

    “你居然还跟着席琳和苏林学了写东西？”

    “难道难道您！！？”老头上前一步神色激动，能够知道这些隐秘的，除开那个人之外，或许再没有其他人！

    “我叫加隆。”加隆视线穿过众人，落在小樱身上，真的好像和当年的瑛儿。

    话音落下，却没有任何动静。

    南天门的人除了吞口水之外，更多的是难以相信。一时间根本无法接受。

    传说中的白云门主，现在除开画像照片之外，再没有任何存活的消息，60年的失踪，硬抗核弹后，所有人都以为他死了。此时突然出现一个人，说自己就是加隆，一时半会没人可能接受这个事实。

    但，除开加隆外，还有谁能够在一刹那间将数十人士兵冻结，十多名格斗家在他面前如同婴儿，毫无反抗之力。

    这样的高手根本没有必要欺骗他们。

    “我和仙弗兰一战后，发生了一些麻烦奇特的事，总之是机缘巧合下没有死，但也回不来，直到现在。”加隆微微有些怀念当初一战。

    他忽然直视人群中的小樱。

    “瑛儿，死了吗？”

    小樱咬紧嘴唇，低下头没有回答。

    加隆心头一阵默然，他在追求无尽的力量同时，却不知不觉忽略了周围人的感受和存在，时光飞逝，曾经的一切物是人非，再想挽回，已经没有机会。

    **************

    东洲南天门现世，第一神将加隆出世，杀死包括杰希扬在内的十四名顶尖格斗家，整个林家军控制三省就此落入南天门手中。

    这一消息仿佛飓风一般，通过无线电迅速传遍整个东洲，同时漂洋过海，石岩洲，五星洲，蓝洲大量高手都在得知这一消息的同时，都在不敢置信中纷纷派人前往东洲核实消息，部分格斗家甚至亲自前往。

    三大强国政府暗流涌动，表面上没有丝毫动静，但暗地里却派出大量密探高手，和仙宫魔门之人一同前往东洲。

    小仙主杰希扬战死的消息，如同一场大地震，震动的不只是仙宫，还有威丝曼帝国，星环门以及红沙剑门。

    整个格斗界一片哗然，首先做出反应的，却是星环门最强剑王安德莱拉。

    而加隆在整合了现在的三省兵力后，不断召集白云门和南天门的人，多年来仙宫的舆论宣传中，南天门早已变成了妖魔武者聚集的门派，而他这次出世，原本的第一神将也被这股坏名声扭曲成了妖神将。

    在和小樱等人相认之后，他静静等候在省城内，等待安德莱拉两人的到来。同时也是在等待仙宫仙主的来袭。

    **************

    黑红色的高塔顶端，夜风呼啸着吹过。

    加隆站在塔顶，远远往下眺望着整个省城的夜景。

    黑暗大地上，无数淡黄色的灯火如同无数点点繁星，有的亮起，有的熄灭，仿佛一条灯火的长河，却没有丝毫流动。

    加隆半躺在倾斜的塔顶，一身黑色金边的黑色斗篷裹在身上，被风吹得猎猎作响。

    小樱跪坐在他身边，正轻轻给他倒着白瓷小杯的酒水。自从那天相认之后，小樱终于将身上沉重的责任解脱出来，似乎又回复了些这个年纪少女应有的活泼天性。

    加隆看到她就像看到瑛儿一般，对她也颇为照顾。而小家伙对他也很投缘，虽然相貌太年轻导致她根本无法将其代入长辈的角色对待。

    于是两人颇有些奇怪的平等相处关系就这么定下来了。

    “门主，你在想什么？还是当初奶奶的事？”小樱放下酒壶，看着加隆的侧脸，月光下反射出的银色光泽将他印照的如同月神。

    “很多时候看到你就会想起她。”加隆端起酒杯轻轻抿了口，心头有种莫名的奇妙感触。“你们实在太像了”

    “是吗？”小樱微笑，“小樱以前也曾经听过奶奶提起过门主哥哥的事。”

    她捋顺被风吹乱的头发，顿了顿。

    “感觉就像在做梦，一晃眼就发现自己的哥哥变成完全无法想象的强人了。这可是奶奶的原话。”

    “仔细说起来，或许我终究还是有着自私。只顾着自己变强，却忘记自己给周围人带来的改变或许不会只有好处。”加隆转着手里的酒杯轻声说，他看向小樱的眼神也变得有些愧疚起来。或许从始到终，瑛儿只是个普通人的话，会更幸福也说不定。小樱这么小要背负的东西，或许也会轻松许多。

    “瑛儿奶奶没有怪你。”小樱笑着回答，“我也不怪您。每个人都有自己选择的权利，平凡还是掌握自己的人生，我还要感谢您最初带来的改变，给了我自由选择的权利。”

    “你还这么小”加隆眼光柔和起来。

    “东洲有句古话，叫达者为先，不关年纪。”小樱正色起来。

    一时间，她迟疑了下。

    “小樱有个问题很好奇，不知道能不能虽然我知道这个问题很失礼。”

    “问吧，但是我可不保证都会回答。”加隆眨眨眼睛，笑着说。

    小樱犹豫了下，抬头看着加隆的眼睛。

    “门主您能够长生不老吗？”

 564 声名 2

    “长生不老？”加隆哑然失笑，“如果仅仅只看我这幅躯体，确实算是长生不老的例子。但是”他收敛起笑容，忽然想起图腾世界的邪神王。

    “世界上，没有真正的永生不死。就算身体不死，灵魂却终究会腐朽。这点你要明白。”

    他又想起了最初遇到魔凰的时候，那个号称不死的强大女人，最后被封印得脑子秀逗了，或许未尝没有灵魂变化的缘故。

    “世间又有什么是真正的永恒呢？世界万物，就算岩石也会灰飞烟灭，高温融化，被酸碱侵蚀。黄金能够存在千年，但依旧难以抵御高温强力。生命生生死死，循环不休，繁衍不息，看似长久，或许对于整个宇宙而言，也只是生死的周期过长还没到死的年岁而已。”

    “思想呢？当知识带有印记的时候，或许能够传承千年以上。”小樱认真想了想问。

    “一样还在人类循环繁衍的圈子内。”加隆摸摸小樱的头发，轻轻在她脸上捏了捏，看着她羞红的低下头。“别多想了，你现在还正是享受青春的时候。”

    “是”小樱从未有过这样享受温暖放松的安全感，小时候瑛儿对她异常严格，也没有这样的温柔举动。后来突遭剧变，虽然养父母对她也很好，但终究每天需要提心吊胆，南天门的压力压在身上，从未有过一刻放松。

    她享受的朝着加隆靠近一些，面色越发羞红起来。偷眼瞄了瞄加隆。他正低头俯瞰着尖塔下方，似乎看到了什么有趣的东西。眼中泛起丝丝笑意。

    忽然一道白影一闪，出现在加隆身侧不远处站定，来人腰悬长剑，容颜俊美，下巴留着一小撮花白络腮胡，一双眼睛在月光下如同最耀眼的星辰。

    小樱从未见过有人的双眼能够明亮得像发光一般，带着丝丝缕缕的银色光泽。

    男子花白的短发被风吹得不断翻动，眼神却只是静静的盯着半躺的加隆。

    “六十年不见。你也老了。”加隆低声开口。

    男子神色古怪。

    “只有你最没资格说这话吧？”

    加隆摸摸自己的下巴，光滑一片，确实。

    他砸巴了下嘴巴，自己这身体有着寒炎真水邪功在身，身体机能在不动手的情况下，衰老速度远远慢于一般人。

    “梦魇呢？”

    安德莱拉眼神一暗。“你听说过基因崩溃吗？”

    加隆神色一怔。

    “你失踪后第三年，她全身出血不止。我想尽办法都没能挽回她。”安德莱拉平静的说着，“或许是上天对她随意变换身形身份的惩罚。”

    加隆也最先就感觉梦魇之王这样的个体有些不对，这样频繁的从生命根本层次上修改很可能会造成本身的不够稳定，现在看来，果然

    安德莱拉面色淡然，像是述说其他人的故事一样。

    “她死后。我便一边收拢她剩下的势力，伪装出还有一个梦魇之王的样子，这样也能最大程度保存星环门和海妖组织，可惜还是被仙主识破，我和他交手三次。我重伤，他轻伤。这一次更是居然直接突破了。”

    “这么利害？”加隆一挑眉。

    “比起你当初只有一步之遥，不过你回来我也放心了。”安德莱拉终于露出一丝温和的微笑。

    “比起仙主，我还有一件更重要的事需要和你商量。”

    “哦?”

    一边的小樱睁大眼睛，压根就不知道这两人到底是什么关系，据说是好友，但是另一位成员死了加隆也不是很伤心，只是黯然了下。

    加隆捏捏小樱的脸蛋，笑了笑。

    既然看到了老朋友，有些事也该加快进度了。特别是在看到瑛儿的墓地后，他的心情便更加急切起来。

    “既然都来了，那就出来吧，躲躲藏藏可不是仙弗兰当年的风格。”他环顾一圈，就在数十米的尖塔顶端站起身。

    他忽然有些意兴阑珊，以他此时的力量，再来面对这个世界的顶端武力，简直就是成年人殴打幼儿园一样，甚至差距比这个还要大。

    难道打哭婴幼儿就是他回来应有的宿命？

    嗖嗖数声破空声中，又是两道人影出现在尖塔对面的虚空中。

    夜空中，两个身披银袍的男子人影出现在塔外空中，脚下仿佛有着实地一样，悬浮在风中。

    两人并排站立，左侧男子面孔诡异，左脸男性，右脸女性，身材强壮有力，却带着女子才会用的耳环项链，还涂着粉色的指甲油。微风吹来，隐隐散开一股浓烈的香水味。

    右侧那人确实面目全非，脸上全是被烧伤的疤痕，只有一只眼睛睁着，另一只眼睛闭着似乎是用不了。

    但只是看了这人一眼，加隆就马上认出了这人身份。

    “火雀母？”他讶然问出声。

    “是我。”毁容男子微一点头，“没想到真的是你，加隆。”对于顶尖高手来说，那种熟悉的气质就算过了这么多年，依旧能第一时间回忆起来。

    他手里依旧握着那把小精灵之剑，赤红的剑身在月光下镀上了一层银色。

    “想不到你还活着。”加隆有些慨然，当初在小精灵墓地的一幕幕还历历在目。

    他扫过塔下四方黑暗中，那密密麻麻隐藏着的气息如同黑暗中的火炬，在他的感知里异常清晰。

    “给你们一个机会，一起上吧。”

    “狂妄！”男不男女不女的家伙厉声喝斥。

    “所谓的仙主就是这种货色？”加隆扫了眼这人，从力量层次上。这人是在场最强，能够比火雀母更强的。也就是传闻中的仙主了。

    “没想到仙弗兰一世枭雄，继任者居然是这样的垃圾。”

    他右手一抓，周身缓缓弥漫起无数幽蓝雾气。

    一把冰蓝结晶战戟缓缓从雾气中凝聚出来，握在他手中。

    战戟一人多高，通体无数细密精致的符文银边，上边仿佛游动着一条蓝黑蛟蛇，细长蛇身覆盖着细密坚硬的无数鳞片，宛如盘龙一般在战戟上缓缓游弋。

    仙主火雀母没有接话。只是两人的神色都有些凝重起来，加隆的气息仿佛深渊大海一般，类似风暴中心，正向四周扩散着无数的强烈冰寒的冻气。

    “古代密武”仙主低声喃喃着，眼中露出疯狂狂热之色，“世纪之王果然是世纪之王！”

    气魄实质化，影响真实物质。而不是只影响有生命生物。这样的境界就是传说中的世纪之王。而现在加隆所做的，无疑就是这样的级别。

    如果说他们是依靠念力悬浮在空中，那么加隆所做的凝聚兵器，没有念力的他，唯一能够运用的，肯定只能是气魄。以气魄凝聚成武器，这样的能力！

    轰！！

    仙主浑身轰然扩散一圈银色光晕，火雀母同一时间也浑身震开一圈火红光环，两人全身仿佛都泛起一层银色和红色的光泽。

    远处埋伏的众多非格斗家枪手刹那间紧捂双眼，噗噗球爆炸的声音接连不断。惨叫哀嚎中，威丝曼帝国的高层狠狠一拳锤在墙上。却自己也不敢看塔顶的对峙。

    仙主级别的格斗家，浑身气魄绽放的瞬间，那突如其来的影响变化，凡是对其有敌意的存在生物，都会在一刹那间受到反伤。

    “连直视的资格都没有吗”高层咬着下唇，浑然不觉已经渗出血丝。

    没有实质的震动，但在所有观战的格斗家眼中，仿佛天地瞬间震荡摇晃起来。

    叽！！

    塔顶刹时间浮现一只巨大火红孔雀，一头白银双头鸟，两头怪物震动双翼，朝着塔顶加隆飞扑过去。

    那是由气魄组成的强大虚像，没有实际攻击力，但却能够极大的让生物本身产生不同的神经反应伤害。

    红色孔雀，白银双头鸟，二者一起铺上尖塔的瞬间，前方陡然亮起一圈蓝色火线。

    弧形火线一闪即逝，刹那间和飞扑过去的火雀母和仙主长剑交击无数下。

    没有丝毫悬念，战戟上的蓝色火焰顺着长剑一下燃到两人身上。

    加隆收回战戟，在图腾世界，不要说气魄形成的怪物，就是真正的怪物他都不知道杀了多少。

    原本以为仙主会有什么意外惊喜，而结果却没有任何变化，连十分之一的力量都没用出来，两人的力量一碰即溃。

    生之密武恐怖的融合之力仿佛有生命一般，瞬间点燃两人，将其当作两个燃料桶引爆燃烧。

    安德莱拉和小樱在一旁原本还在戒备，没想到战斗在一刹那间便结束了。两人目瞪口呆，仿佛第一次认识加隆一般，看着两团蓝色火焰越烧越旺，再看看一旁面色平静的加隆，完全不知道该说什么。

    叮。

    忽然间，仙主身上掉落出一枚银白指环。

    指环在游览火焰燃烧下，居然没有被冻结，而是跌落出火焰范围，朝着下方坠落去。

    加隆手一招，将指环吸到手中。

    哗啦一声脆响，仙主和火雀母的身躯在蓝火中凝聚成冰块，然后瞬间破碎，化为无数的冰蓝色碎片，雨点般撒落下去，随风飘散。

    连同当初的火红精灵剑一起，彻底化为蓝色冰晶。

    加隆手中的战戟同时破碎，化为无数冰晶散开消失。他看了眼手里的指环，上边刻着双头鸟的浮雕。

    “原来一直都在仙主手上，这个东西”安德莱拉眼神复杂的看了加隆一眼。

    “你想说什么？”加隆回过身正面面对他。

    “还记得当初我们一起定下的目标吗？”

    “你找到线索了？”加隆心头一动。

    “一个让我束手无策的线索，或许现在的你会有办法。”安德莱拉苦笑。

 566 母河 1

    四月二十五日

    仙宫之主于东洲被妖神将加隆击败战死。连同威丝曼特攻队，仙宫格斗家高手，长老，接近一半精锐被全部覆灭。

    十五日后。

    南天门改名回南天圣拳门，加隆召集所有门人，重建山门，并重新修缮传承密武，白云门认祖归宗，回归白露门，加隆成为白露门太上长老。与星环门，红沙剑，魔门，签订五门同盟，共同维持格斗盛会的举办。

    消息传出后，世界格斗界震动，无数武道家前往仙宫求证，证实此消息。

    威丝曼帝国高层宣布将加隆斥为反社会恐怖分子，结合仙宫剩余势力，派出上万人舰队征讨东洲南天圣拳门。

    *********************

    天空一片晴朗。

    一望无际的蔚蓝海面上，水天交际之处，正缓缓浮现出无数白色小点舰船，密密麻麻的小点中间，一艘最大的舰船上，一个身穿黑色贵族服饰的中年男子，戴着船型帽子，手握望远镜正朝着这边望过来。

    哗啦

    海水冲刷上岸，被加隆的双腿挡住，激荡起点点白色水花。

    他缓缓站在海水中，水面齐膝沒过，一动不动。

    望着远处迅速接近的威丝曼战舰舰队，加隆右手缓缓举起。

    无声无息之间，一股浓郁的白雾从他身边周围弥漫起来，朝着四面八方扩散开来。只是数十秒内。白雾便越来越浓，越来越大，迅速占据了足足数百米的范围。

    一柄柄精致的冰晶战戟悄悄浮现在浓雾之中。悬浮在半空，戟尖正对远处白色舰队，

    轰！！

    远处战舰陡然亮起一大片火红光点，光点一闪即逝，加隆所在的海面轰然溅起无数白色水浪水柱。

    嘭嘭嘭嘭！！

    连续不断的轰鸣炮击如同雨点般落在加隆周围海面上，但诡异的是，他所在的白雾区域中。所有炮弹进去后便再没有丝毫动静，仿佛那里是个深邃的巨洞，吞噬着一切射入的炮弹。

    远处舰队中再度亮起一片红色小点。第二轮炮击又开始了。

    “去。”

    加隆手中不知道什么时候多出一把冰晶战戟，轻轻指向远处舰队。

    嗡

    无数把冰晶战戟翻动起来，一股股冰蓝荧光从战戟表面弥漫开。

    轰隆！！

    刹那间，所有战戟全部消失不见。远处海面陡然爆起无数火红光球。

    加隆远远望着海面火光。转身朝着岸边走去。

    岸上礁石之间，白露门人和南天圣拳门人、星环门长老以及红沙剑代表，纷纷单膝跪地，面露狂热，震撼，激动之色。

    这样的格斗武道境界，已经不是人力能够企及的了。这是所有格斗家追求的最高境界，以个体之力碾压一切反抗。

    那无数把冰晶战戟仿佛神话中的通天术法。一刹那间将威丝曼的舰队彻底击溃。

    加隆看着单膝跪地的众人，心中丝毫没有击败威丝曼舰队的任何喜悦。气势汹汹的舰队对他而言连面都没见到，就在数十里外的海面上毁灭了。

    对于他来说，仅仅只是催动了一下密武，凝聚数十把战戟丢出去，然后看着远处海面上爆开一团团火球。

    这毫无意义。

    重新走上岸，他自动忽略掉了众人激动的呼声，视线落在了站在右侧的安德莱拉身上。

    安德莱拉心情复杂的望着这个曾经的好友，那种不加掩饰的恐怖力量，已经远远超脱了格斗家的层次，达到了近乎神话的地步。他自问自己在接近状态下，解决这支舰队问题不大，但船上还有这仙宫的诸多高手就不同了，更不用说还有威丝曼帝国的隐藏高手，加上大炮火器，以特殊火药配置的火器，放在特殊格斗家手上，会爆发出恐怖的威力。就算是他也不大可能能化解。

    两人眼神一对，随即默契的点点头。

    简单的交接了几句，加隆跟随着安德莱拉身形消失在海岸上。

    五门联盟见识了这一战，对于加隆恐怖的实力有了全新的认识。原本有些抵触的人心中也彻底放开了排斥。一切局面暗流也都偃旗息鼓，在绝对的实力面前，没有能够撼动加隆的力量，一切都是白费。算计的一切最终都会被力量轻而易举的摧毁。

    *****************

    数天后

    蔚蓝的海面上，无穷无尽看不到陆地的海水不断激荡着，白色海鸥在天空盘旋鸣叫，金色阳光在海面溅射其点点金光。

    加隆和安德莱拉两人乘坐着一艘蓝色小艇，拖着长长的白色水浪尾巴，正朝着海鸥起落的方向急速赶去。

    两人一前一后坐在小艇上，头发被海风吹得不断我那过后扬起。

    不知不觉中，呼啸的海风不知道怎么的，给人一种仿佛女子的哭泣声一样。

    “前面有个小岛，当地人叫海妖岛，岛上终年都弥漫着诡异刺耳的风声，一般人根本无法接近。”安德莱拉驾驶着小艇一边向加隆介绍。

    “岛上有着密集的蜂窝孔洞地形山壁，海风吹进去，就像口哨的原理一样，发出诡异的呜呜声。而且或许是因为特殊的频率，这种声音还有迷惑刺耳的作用，稍不注意就会被迷失方向。”

    加隆面色微凝，生之密武的感应让他略微有些凝重。

    站起身，远远朝着前方海面望去。

    海面上，一座u型的绿色岛屿缓缓出现在眼前。

    岛上海鸥成群，起起落落。黄绿色的沙滩上一片荒凉，没有丝毫人迹。

    “那就是海妖岛。”安德莱拉跟着站起身，两人迎着前进的海风望着岛屿。

    “十多年前。我在一次偶然的情况下，听说了这个岛屿。其中对于环境的描述，还有地形的描绘，等等一切，都相当吻合我在一本宗教典籍中查阅到的秘密圣地相符合。”

    “秘密圣地？”

    “不错。”安德莱拉略微回忆了下，“记录中，这座海妖岛曾经是古音多母河的途经点之一。”

    “母河？你是说。是那条神话里一切归宿之河？”加隆也回忆起了这段神话内容。

    传说中，古音多文明里一切生命的源头，诸多伟大术士如大地之母等都在生命走向垂暮时。会回归母河的怀抱。

    “就是那条母河。”安德莱拉点头。“经过数年的搜索，你猜我发现了什么？”他眼中有着向往，但更多的是无奈。

    “你不会是真的发现了那条母河了吧？”加隆微微一怔，“在这个岛上？被大海包围的地方？！”他感觉有些不可置信。这里是大海深处。离开东洲已经数天时间了，处于无人理会的公海上。现在有人告诉他，这个岛上有着一条河流，是神话中传说里的母河，生命之源。

    “等你看到母河时你就明白了。”安德莱拉苦笑。

    两人不再说话，只是静静等待着小艇朝着岛屿驶去，越来越近，越来越近。

    黄色绿色相间的海滩越来越清晰。

    约莫半个多小时后。小艇缓缓停在岛屿一处礁石之间的夹缝中，加隆冻结了一大块冰块堵住夹缝。不让小艇被海水冲走。

    两人直接下船上了海妖岛。

    近海滩的浅海区，呈现出一种透彻的淡蓝色，可以清晰的看到水底淡黄的沙层上，荡漾着如同无数裂痕一样的淡蓝水光。

    贝壳，海鱼，凹凸的黑礁，半透明的大海虾，螃蟹，岛屿边的海滩近海一片生机勃勃。

    加隆踩上松软的海滩，随手从地上捡起一个覆盖海苔的白色海螺，不料海螺口处忽然钻出几根白色肉触手，开始缓慢的挣扎起来。

    “这里的生物都有些古怪，注意点。”安德莱拉捆好小艇的绳子走过来低声说。

    站在海岛上沙滩上，前面就是岛屿上茂密的绿色树林。

    从海滩往岛内呈现越来越密集的分部，从浅绿，到深绿，再到墨绿。显示出岛屿层次递进的植被分布。

    站在海滩上，那种呜呜的诡异风声更加清晰了，隐隐有着妖异的烦闷感。

    加隆眉头微皱，知道这是有些次声波的效果了。对于一般人，甚至一般格斗家而言，可能这里就是极限，再往里走就会出现危险。

    但对于他和安德莱拉而言，达到他们这个级别，最脆弱的耳膜也会有一定的强化改善，内脏更是比起一般人强大无数。这点声音就和收音机低音量的音乐声没什么两样。

    紧了紧身上的斗篷，两人都是一身黑斗篷，朝着岛屿深处走去。

    安德莱拉走在前面带路，他对这里很熟悉，轻车熟路的带着加隆拐进一条树林小路，顺着勉强可以前进的路径走进茂密的丛林。

    树林里有些闷热，上下左右到处都是密集的植物树木，一些歪着生长的植物叶子从左右不时叉过来，挡在路上，被两人随手折断。

    间隙的空中不断有着细密的小飞虫转来转去，其中很有一部分是类似吸血蚊的虫子，嗡嗡作响。

    一股子酸臭和植物树木的清新气味混杂在一起，闷热蒸腾，感觉怪怪的。

    顺着树林东拐西拐，前面的地势越来越低，仿佛是走进一个大盆底。

    林子里除开鸟叫和不知名的野兽叫声外，就是两人移动时划开树枝草丛的哗哗声。

    不知道走了多久，前面很快出现了一块土黄色的山壁，爬满藤蔓植物的山壁下，有着一个黑乎乎的小山洞。

    安德莱拉站在山洞口。

    “就是这里了。”他低声说。

    “要进去？”(未完待续……)

 566 母河 2

    “不。不是完全进洞，要不是一次意外发现，估计谁也不会想到那条进去的通道。”安德莱拉神秘一笑，带头走进洞口。加隆赶紧跟上。

    很快，他在洞里前进了一段距离后，忽然停住脚步。站在洞内的一口泉眼边上不再移动了。

    “就是这里了。”我先一步，你跟着过来。“

    他话一说完，自己噗通一声，直接跳下泉眼。

    只有一米多宽的小泉眼顿时被激荡起大片水花，打湿周围的山洞地面。

    加隆心头疑惑，但也跟着跳进泉眼。

    进入泉水的瞬间，一股柔和温暖的感觉紧紧包裹住他全身，仿佛整个人浸泡在温泉里一样。

    但诡异的是，泉水的温度并不算高，就和海水温度差不多。

    咕噜噜一阵气泡往上窜，加隆在有些浑浊的淡蓝水下，看到最下方安德莱拉正举着一根明亮的绿色荧光棒朝他挥手。

    他赶紧游鱼一般轻轻游过去跟上，在海底潜修那么多年，对于水性，加隆早就炉火纯青，不紧不慢的跟在安德莱拉身后。

    两人一前一后，在泉眼水底游了有十多分钟时间，一直往下窜。整个泉眼也不知道有多深，周围一片漆黑，仿佛看不到底一般。

    终于，前面的泉眼通道猛然一拐，不再往下钻，而是横向朝着前面平行过去。

    再过了一会儿，又出现一个往上的通道。

    整个泉眼水下地形。呈现出一个完整的u型，和整个岛屿的形态一模一样。

    顺着通道往上游弋，两人不由得加快速度。

    哗啦！

    一个狭小的黑色石洞内。墙角地面一处浑浊的椭圆泉眼中蓦然钻出两个人头。

    清晰的水声中，两道黑色人影脱水而出，一跃而起稳稳落在泉眼边上。

    啪的打了个响指，加隆身上顿时弥漫起无数白色冻气，围绕两人**的斗篷衣服转了一圈，又缓缓消散。

    所有斗篷里的水顿时都凝结成冰渣，轻轻一抖。全数哗啦一声掉落在地。

    两人身上的水瞬间彻底干燥。

    “这已经脱离密武的范畴了。”安德莱拉感叹。

    加隆笑了笑没有答话，只是静静打量着整个洞穴。

    “这里就是母河途径的地方，是唯一能够看到母河的点。”安德莱拉叹了口气。“你绝对无法想到母河到底是什么样子。”

    “就在这个洞穴里？”加隆被挑起一丝好奇。神话中记录的母河，到底在现实里是个什么样，就算是他也不好猜测。

    “跟我来。”

    安德莱拉走在前面，引领着离开泉眼。走到洞穴一端的石壁前。

    加隆走近了才注意到。石壁实际上是个被堵住的圆形洞口，只是堵着洞口的石块被伪装得太过真实，没有丝毫缝隙，不仔细分辨根本没法发现这里原本是个洞口。

    他还注意到，石壁左侧地上，有着一堆白森森的骨骸，不像是人类，反而像是很多蜥蜴一样的尸骨堆在一起。却没有丝毫的臭味腐烂味飘出。

    “我在这里住了五年，泉眼里本来还生活着这种类似蜥蜴的水生生物。都被我吃光了。”安德莱拉耸耸肩，十指扣住堵门的石头，狠狠往外一拉。

    隆隆的滚动声中，石头移开，一人多高的洞口顿时显露出来。

    安德莱拉没有进去，而是就站在门口，静静望着里面，眼中流露出一丝痴迷之色。

    他的瞳孔清晰的印照出一片淡绿的荧光，那是洞内的光晕。

    加隆禁不住屏住呼吸，同样震撼的望着洞内的惊人景象。

    洞口连接着一个巨大无比的大洞穴。

    大洞内，是一条奔流不息的庞大河流，从左往右，没有丝毫声响，没有水声，没有气流流动，没有生物在其中游弋。

    那是一条宽达数十米的巨大绿光河流！

    不是清水河，而是某种不知名的绿色荧光液体，汇聚而成，从左边一团灰蒙蒙的漩涡中涌出，奔涌流进右边另一个灰色雾气大漩涡。

    迷蒙的绿色荧光将洞口的两人印照成一片惨绿。

    他们所在的洞口，就是大洞穴高高的石壁中间，悬在高处，就像一个小马蜂眼一样毫不起眼。

    “这就是母河”安德莱拉喃喃着。

    “你怎么确定的？”加隆终于回过神来，在密武世界居然能够看到这样的奇景，就算是他见过无数大场面，也感觉有些不可思议。

    “不是我确定的你靠近一些就知道了。”安德莱拉苦笑。

    加隆略微疑惑的往洞内走去。

    刚一迈步，一股柔和温暖的气魄便瞬间包裹住他，将他轻轻排斥出来。

    “这是气魄！！？？”他愕然看向安德莱拉。

    “没错。”安德莱拉点头，“气魄是生物精气神的凝聚产物，在古音多文明中，有着另外一个词代替，那就是生之力。传说中，母河从未知虚空涌来，又流向未知的时空，其中蕴含着无穷的生之力。所以这条河就算不是母河，也是母河的分支。除了这个解释，我找不到其他任何类似的记录。”

    加隆心头一动，忽然调整双眼的视觉。

    闭上眼，再度睁开，眼前的绿光河流顿时消失了。洞内什么都没有，这个巨大的洞穴空空荡荡，似乎只是有股莫名的柔和气流在其中涌动流转。

    他这是将气魄彻底收敛，以普通人的视野来观察母河。

    果然，整个母河彻底无法看见。原本母河所在的河沟，只是一条干枯的深沟。里面什么都没有，左右都是堵死了的。

    “果然是这样，传说中的母河只有被选者才能看见。这个说法也能解释通了。”加隆点头，重新释放气魄，顿时绿色荧光再度出现在眼前。

    “你也发现了。”安德莱拉点头，“我经过多方证实，基本已经确认了这就是母河。”

    加隆没有马上接话，只是微微沉默了下。

    “你有什么打算？”

    安德莱拉苦笑起来。

    “我没有任何打算，根本连靠近都做不到。还能有什么打算？”

    “你在这儿住了五年时间，终归有些收获吧？”

    “这个自然。”安德莱拉点头，“我查阅了所有关于母河的资料。神话，传说，民间故事，所有的都没有放过。结合起来。倒是有一个猜想。”

    他背靠洞口边。望着母河低声解释起来。

    “母河又被称为生命之河，据说里面隐藏着巨大的秘密。无数的远古术士临终前走进其中，回归母河，绝对有着一个很大的原因。”

    他从怀里取出一枚刻印着双头鸟的银色戒指。

    “我查询到，所有术士进入母河前，都会戴上一种由石银的材料制作的配饰。不知道有什么原因。”

    “这个就是石银制作的指环？”加隆也从怀里取出那枚来自仙主的双头鸟指环。

    “是。不知道谁得到了这种材料，将其制作成了双头鸟戒指，这是世界上可能最后的两枚石银材料配饰了。”安德莱拉有些感慨的说。

    “我猜想。母河很可能是术士们最后看不到希望时，将一切作为赌注的一次最后的机会。”

    “什么机会？”

    “达到更高层次的机会。”

    安德莱拉低声道。

    “术士的神话传说最终终结于神话远征。他们因为未知的原因，和另一个世界的强大侵略者发生战争，最终双方损失惨重，诸神陨落。而我注意到，每当术士英雄们受到重创，就会让人将自己放入母河，伤势会得到治愈。这样再继续加入战斗。”

    他顿了顿。

    “而后来，敌对者发现了这个秘密，他们不知道使用了什么手段，让母河不再具有治愈能力，而是变成了分解万物的能力。或许这才该是母河原本的样子。所以术士的战争最终虽然胜利了，但也是惨胜，双方没过多久就都湮灭在历史中。”

    “你推测得很仔细，不过这是要建立在一切神话都属实的前提下。”加隆点头。

    “我尽可能的排除了很多干扰，整理了剩下的资料，结合猜想，得出的这个结果应该不会有太多失真。”安德莱拉摇头。

    “母河”加隆看着奔涌不停的绿光河流，心头有种说不出的不真实感。这种亲身见证神话英雄中的事物的感觉，是一般人完全无法想象的。

    想像一下，就像在地球第一次看到埃及金字塔时的那种感觉。那股厚重的历史感，将心灵彻底包围起来，一时间再没有任何其他的想法。

    “那里面一定隐藏着巨大的秘密，术士们已经接近数千年的寿命，有着神一般的力量，那么他们的更上一层又是什么？只能是永恒！”安德莱拉正色道，随即又再度露出一丝苦笑，“可惜我连靠近一点都做不到。”

    他扭头看向加隆。

    “我做不到的，或许你可以，你的力量已经达到了我无法想象的层次。”他眼里充满了希冀和期待。

    加隆望着母河，眼神闪烁不定。

    忽然，他往前迈出一大步。

    啪。

    长靴稳稳踩在洞内的地面上。一股庞大的巨力狠狠撞在加隆身上，想要将他排斥出去。

    这股力量是如此的庞大浩瀚，以至于加隆生之密武的力量居然都有些坚持不住。

    他浑身迅速弥漫出幽蓝的冰冻雾气，正要全力相抗衡。

    忽然，他视线余光扫到了自己的异能属性栏处，顿时身体猛地一顿。

    只见异能属性栏中，居然出现了一种他从未见过的变化。(未完待续……)

 567 母河 3

    属性栏整个所有的属性都开始微微模糊起来，仿佛蒙了一层塑料透明薄膜。

    这是他从未遇到过的事！

    属性异能实际上是他的身体受到某种刺激后，发生改变的自我能力，也就是说，属性异能的本源根本是自身，发生这种事，很可能是因为自身受到前所未有的某种全新刺激，甚至影响到了异能的根本，才出现的这样变化。

    “怎么了？”安德莱拉的声音在身后传来。

    加隆顿时回过神，不动声色的往后退了一步。

    呼

    仿佛一阵清风拂面，异能的模糊重新清晰起来。

    加隆眯了眯眼，没有说话，只是眼中闪过丝丝郑重。

    “戒指有变化了！”安德莱拉的声音再一次传来。

    加隆回过头，看到他正拿着那枚石银戒指，神情狂热的盯着戒指戒面。

    那上面除开双头鸟雕刻之外，所有的指环表面上，浮现出一圈莫名的文字。

    “是古音多语，我认识。”加隆有着属性天赋，强大的智力属性让他对于任何语言都有着极端恐怖的学习能力。古音多语当初也只是多找出一些段落，综合分析，就迅速找到了其中关键。

    加隆这时也发现，自己来自仙主的那枚戒指也出现了同样的变化，指环上浮现出另外一行不同的古音多文字。

    “两枚戒指的文字不同，你来看看。”安德莱拉将自己的戒指递给加隆。

    两枚戒指合在一起。赫然形成了一段完整的话。

    “万物之终，万物之始”加隆低声念出两枚戒指上的其中一段文字。

    “我明白了。”安德莱拉神色一震。“母河还代表着重生的意义！是生命的起源，也是生命的终结之处。

    “后面还有石银持有者，经历母河洗礼，终将迎来新生。”加隆念出另外一枚戒指的文字。

    抬起头，两人对视了一眼，都从对方眼里看出了一丝惊喜和激动。

    这是真正的远古术士遗留下来的奥秘！一定程度上，母河的出现，指环的异变。也变相证明了古代神话中的术士并不只是虚构的传说，而很有可能是真的存在过。

    “我曾经在一片文献上看到过，古音多文明中有一个仪式，是可以让垂死者得到一次生的机会，带着冥界的信物，通过重重的考验，就有可能重新浴火重生。”安德莱拉低声说着。“现在看来，古音多文明肯定和术士有着千丝万缕的联系。”

    加隆点头。

    “也就是说，这两枚戒指，代表着两个可能重生的机会？”

    “不会这么简单。否则那些垂死的术士不会这么轻易的就激怒母河。要知道后面的母河可是有着分解万物的能力，进入有死无生。”安德莱拉微微摇头。

    加隆却感觉到，这两枚戒指此时正在缓缓散发出一丝诡异的波动辐射。这股辐射和母河的力量结合起来，居然让他感觉和当初黑烟壶的庞大力量有着很大的类似。

    他有些怀疑，黑烟壶或许就是术士们利用母河的力量制造的巨大传送装置。

    只是和当初的黑烟壶只有一个固定方向的感觉不同。

    站在母河洞口，加隆感觉到，这股结合的力量虽然和黑烟壶的力量很相似。但那种方向感却始终有些波动变化，不是那么稳定。当初他经历过黑烟壶的传送。倒是可以确切的仔细感觉，母河的力量似乎起着动力的作用，而戒指则是一个坐标指向的效果。

    只是现在戒指的指向似乎有些不全。

    这两枚戒指分别指向不同的方向，并不相容，而且上边的坐标似乎也不怎么完整。还在不断波动中。

    加隆沉默了半响，等到安德莱拉的情绪稍微平静一些了，才缓缓开口。

    “我猜测，母河就相当于动力源，戒指就是指向工具，或许真的如神话资料说的那样，可以得到重生的机会。”

    “你能确定？”安德莱拉从他的语气中听出了一丝不同寻常。

    “当初我被黑烟壶火山爆发冲击，被传送到了很远的地方，好不容易才找到回来的路，当初被传送时的感觉，和现在的感觉很像。”加隆稍微隐瞒一点的解释。

    “但是，我建议你不要轻易尝试。当初我也是九死一生，才勉强活下来。”

    岂止是九死一生，当初转生到图腾世界，穿越过程中一共有着三层保护，第一层，格果老头送的永夜星辰吊坠，还刻上他生命力结合的庇护念力阵，这个在穿越宇宙的过程中崩毁了。

    第二层，他本身世纪之王的强横肉体，力量，气魄，还是以防御恢复力著称的神像功，有史以来第一个将理论上的功法修成巅峰的强大格斗家。但同样在宇宙穿梭的过程中崩灭了。只剩下灵魂。

    第三层，也是最为神秘的一层，他最初从地球穿越重生，很可能就是因为这个。神秘的红光属性异能，或者确切的说，是当初被什么东西激活后的自己灵魂天赋能力。这种天赋能力最终保护了他没有受到大的灵魂伤害。

    倒是回来的时候则不同，有着整个图腾世界为后盾的天国之门护送，加上远超以前的力量身躯，他才只是受了一点轻伤安然回归。

    但当初的黑烟壶，实际上很可能是术士已经发现，并安排设置好的一条安全通道，但就是安全通道对于加隆等人都那么危险。

    而现在，进入母河，根本就是连术士都有可能陨落的极度危险探索。对于术士都极度危险的这条路，对于加隆而言。绝对更是极端危险。更不用说远逊于加隆的安德莱拉。

    加隆猜测，黑烟壶很可能也是术士利用母河探索得到的一个产物世界。是十分稳定的连接世界，而这样稳定的传送都基本搞得他第一次穿梭身体被崩毁，要不是自己灵魂特殊，估计连渣都不会剩下一点。

    换成母河探索

    “我要进去试试。”安德莱拉忽然出声。

    一时间洞里一静，加隆怀疑自己是不是听错了，他再一次看向安德莱拉，试图从他脸上找出说错了的神情，遗憾的是。他没有找到。

    “你疯了！？”

    安德莱拉脸上泛起从未有过的狂热。“我很冷静。”

    “你知道有多危险吗？！”加隆声音一下低沉下来，“我当初被黑烟壶传送，只差一点点，就连渣都不会剩下。”

    “我已经没有机会突破世纪之王境界了”安德莱拉声音很平静，“与其这样庸庸碌碌看不到希望的老死，不如最后搏一把，就算只有一线生机我也不会放弃！”

    加隆亲身经历过一次。他很清楚其中蕴含的巨大危险，要不是他有着变异的特殊灵魂，恐怕连黑烟壶的传送都过不去，更不用说这样完全陌生的探索。

    “或许还会有其他的机会。”

    “你相信么？”安德莱拉笑了笑，“一转眼，从你我第一次见面。到现在，已经过去这么多年了。你知道我的性格。朝着自己追寻的目标，一直往前，不会停止。现在既然看到了一丝希望，就更不可能放弃。”

    加隆皱眉。也不再劝说。他当初从地球穿越过来，就是因为自身变异后的灵魂天赋。第二次穿越图腾世界。也是主要是因为自己灵魂特殊。

    但是换成安德莱拉

    其实加隆自己对于母河探索，也有着很大的好奇和期待，或许他会等着一切都安排妥当，在这个世界再没有什么留恋之后，才会选择这条进去探索之路。但不是现在。

    他现在虽然以生之密武达到了前所未有的恐怖程度，但因为这个世界同样没有图腾之力，没有改造寿命的手段，顶多也就活个一两百岁，或许因为密武属性的原因还能更长点，但终归逃不脱一个寿终正寝。

    他现在已经实际上有接近八九十岁了。就如同安德莱拉所说的一样，与其这样庸庸碌碌的活到死，不如自己选择方向拼一把，或许能抓住最后的希望。

    “你准备怎么做？”加隆也不再劝他。

    “做好一切的准备，然后进去抓住最后的希望。”安德莱拉眼里仿佛燃烧着一团灼热的火焰。

    这一次就连加隆自己，都有些拿不准，如果他进去，能否扛过母河的冲击都是个未知数。刚才属性栏出现异变波动的现象还历历在目。这表示他的特殊灵魂天赋也可能会受到较大的影响。

    虽然连续穿梭的三次让他有一定的信心，但不到万不得已，他也不打算真的进入母河。

    “先回去吧，得好好做好准备才行。这一次的收获不是一般的多啊”安德莱拉眼里的狂热越来越浓。

    ********************

    东洲一战数年后。

    南天圣拳门重建，整合白露门，白云门，星环门，红沙剑，形成五门联盟，统治整个东洲格斗界。实力势力如同蛛网，蔓延覆盖整个东洲大地，甚至连各地军阀也在五门联盟的力量下俯首称臣。

    东洲迎来了短暂的和平时间。

    与此同时，联盟盟主妖神将加隆率领盟内顶尖格斗家，对其余各大洲势力政府进行友好访问，并依次建立了良好的外交体系。

    对于能够一人之力毁灭威丝曼舰队的恐怖格斗家，各国政府对其抱以了最大的善意和友好。各种支援东洲联盟的物资和交流队伍源源不断的流进东洲，为整个东洲注入了一股股全新的血液和活力。

    以五门联盟为首开办的格斗盛会，也成了联盟和各国挑选人才精英的巨大盛会。

 568 母河 4

    又过了数年时间，联盟交付于加隆后辈小樱掌管，这位年轻的天才格斗家拿出了加隆修缮后的密武典籍后，成功得到了所有联盟成员的支持。加上其柔中带刚的强力手腕，加入联盟的门派越来越多，发展的势头越来越好。

    在部分成员门派主的倡导下，一个巨大的庞然组织，格斗协会，最终建立，整合格斗界百分之八九十的范围，拥有评定格斗家资格，发放的格斗家证书得到世界范围内的共同认可。还有以下的一系列武道家等级认证资格证书，更是成为了各国聘请格斗界人才的标准。

    小樱成为第一任协会会长，自身武力在加隆的调教下，也得到了更进一步的突破，成为仅次于安德莱拉的顶尖高手。再加上她自己强悍的手腕，身边更是培养了一大批死忠于他的武道家，彻彻底底的在格斗界站稳脚跟。

    而加隆和安德莱拉则慢慢的淡出人们的视野，一开始还有老一辈的格斗家武道家记得他们的强大传说，到后来，新一辈人才层叠不穷，强大的成名高手越来越多，两人也逐渐隐入了幕后。

    以前或许格斗家们是说起加隆安德莱拉才会顺带提起小樱，而现在则是提起小樱，才会偶尔有老人提起两人。

    加隆两人这些年隐藏身份，靠着小樱在后面的全力支持，搜集到了世界范围内的大量秘宝古董之类的东西。

    加隆因此得到的潜能点总共有数百点，这已经是极限了。而安德莱拉也神神秘秘的收集了几样有着念力波动的强大宝物。准备进入母河后使用。

    各种古代遗迹，各种神秘之地。两人都踏足个遍，在小樱权势彻底稳定后，更是抛开一切，到处四处搜集需要的信息和宝物。

    而随着时间的推移，安德莱拉的身体状态也逐渐出现了下滑。他也终于下定决心，是时候进入母河了。

    加隆在这些年时间里，几乎已经没有了什么牵挂。

    小樱终究不是瑛儿，日复一日的权利力量增长。让她越发的迷恋权势在手的生活。和当初纯洁可爱的瑛儿已经完全不同。加隆在她身上已经看不到瑛儿的影子。

    这个世界再没有值得他留恋的地方，曾经认识的老朋友，也只剩下安德莱拉一个。

    而现在他也要选择进入母河，搏最后的一丝机会。

    加隆决定和他一起。如果说有人有最大的几率从母河中存活下来，那么那个人肯定是他。没有让谁比他更清楚，时空穿梭时那种恐怖的危险和危机，根本不是普通人能够想象的程度。

    ******************

    时隔近十年时间。重新站在地下洞穴里，站在洞口望着里面庞大的母河。

    加隆和安德莱拉心中都已经有了足够的思想准备。

    “你没必要和我一起冒险。”安德莱拉回头看了眼加隆。

    “我已经无牵无挂了，而且有我之前的经历，或许能够提高我们的生还几率。”加隆笑了笑回答。“况且，我们不是已经弄清楚了吗？两枚戒指指向的方向是不同的两个，所以我们进去后也不会靠在一起。而是肯定会被分开。到时候很可能只能依靠自己，生死由命。”

    到了两人这个层次，人生其实已经只剩下最后的一个追求。

    那就是梦想。

    加隆不知道安德莱拉的梦想是什么，但他此时却不知道怎么的，想起了当初的仙弗兰。想起了图腾世界的鬼门。梦想是他们唯一的动力和目标。

    而现在他感觉自己和记忆中的两人很像。

    对世界没有一丝留恋，唯一的希冀就是不断前进。或许有一天能够达成自己的梦想。

    美食美酒，美女权势，一切的一切都唾手可得，人类的欲望往往源自得不到的东西。或许指的就是两人现在这样的状态。

    加隆在心头自嘲。

    看了眼前面的安德莱拉。

    他双臂上套了足足十多对臂环，全是各种遗迹文明的神秘产物，不知道有什么用。脸上涂着神秘的古音多花纹，上身穿着五色羽毛编织的羽衣，下身是用白银做成的裤甲，手里杵着一根挂骷髅头的拐杖。

    最为无语的是，他的十根手指和十根脚趾上都全部套满了各式各样的指环。鼻子上也穿了两根鼻环，下巴打了个洞，挂着一连串骨头，不知道是鸟骨还是野鸡骨

    “这是我查阅所有典籍，得到的最强大古音多姿态，你确定不像我这样准备？”安德莱拉看向加隆。

    摇头。

    加隆无语的看着他这身莫名其妙的打扮，不知道该说什么好。

    “好吧，到时候遇到麻烦别怪我没提醒。”安德莱拉耸耸肩，看着依旧有着庞大排斥力的洞口，定下心神。“准备进去了。”

    “好。”

    加隆只是简简单单的一身白色西服，右手戴着那枚石银双头鸟戒指，金色披肩发柔顺的散下来，再没有其他任何准备。

    但实际上他异能内吸收的数百潜能点，就是他最大的依仗。

    这东西是可以帮助他伤势回复的能源潜力。

    洞内那个庞大的洞穴依旧荡漾着明亮的绿光。

    安德莱拉第一个往里面走去。

    陡然他身体一颤，显然遇到了那股庞大的阻力。

    这一次和上次不同，他是早有准备，迅速从怀里摸出一把蓝黑色的钥匙，往前一抛。

    铛。

    金属要是碰撞到石壁，发出清越的响声。

    奇异的是，响声经久不绝，而那股巨大的斥力竟然在这个响声中迅速减弱消失。

    “快！”

    安德莱拉赶紧冲到钥匙边上，迅速将其捡起来，再往前一抛。

    加隆跟在他身后，又听到一声清越的响声。刚刚涌起的斥力迅速的又一次减弱。

    这钥匙是他们在蓝洲的一个废弃地穴中挖到的好东西，根据加隆的判断，里面有着一种奇特的力量，没想到后来回来尝试，居然能够减弱母河的斥力。这让两人都一阵惊喜。

    两人借着钥匙，直接从洞口跳下去，轻轻落在大洞穴的母河边缘地上。

    钥匙声不断响起，一次次的将强大的母河之力分流开，形成一个鱼形空腔，将两人保护起来。但随着一次次的响声，钥匙里的力量也在飞速减弱。越是接近母河，钥匙的响声就越来越短，越来越急促。

    “快！钥匙坚持不了多久了！”安德莱拉急声道。

    加隆也知道情况紧急，朝他点点头，最后一次狠狠将钥匙我那个地面一砸。

    铛！！！

    钥匙瞬间布满无数裂纹，最后的响声中。

    加隆面色平静的纵身跃向母河，在他右侧，安德莱拉也同样一跃而起，飞身扑向母河。

    噗！

    两人几乎同一时间跳进绿色洪流中，连个气泡都没有，便瞬间被绿色河流淹没消失。

    在跳进母河的一刹那间，加隆心情异常的平静，他的灵魂并没有面临危险的预感，但身体的力量却在飞速的削弱着。

    他睁大双眼，上下左右都是无尽的绿色河流。仿佛整个人浸泡在绿色河水中，明明是刚刚才跳进母河，却仿佛i已经身处极深的海底一般，往上看根本看不到水面。

    仿佛一下子进入了一个绿色水流的空间。

    安德莱拉就在他右侧不远处，整个人浑身僵硬一动不动，只是双眼流露出痛苦和挣扎。

    他身体上的各种装饰在迅速融化消失，同样的，他衣服内的身体也在迅速消失，就像强酸腐蚀一样，化成绿色母河的一部分，彻底溶解进母河。

    安德莱拉似乎也看到加隆，他朝着这边望过来，眼里没有后悔，只是不甘，浓浓的不甘。

    加隆眼睁睁的看着老友被母河彻底溶解，然后一丝淡蓝的灵魂人形也在母河中彻底融化，最后连残渣都不剩。

    面对强大神秘的母河，如安德莱拉星环剑王这样站在人类顶峰的格斗家，也顶多只是比蝼蚁多坚持一小会儿。

    加隆心头没有感伤之类的情绪，一次次的见证生死，现在的他早已不是的当初刚刚穿越的那个普通人。

    此时他的身体依旧还算完整，只是储存的潜能点已经如同火箭般消耗着，过不了多久就会轮到他的肉身。

    生之密武的力量死死将母河的分解力抵御在外面，或许因为生之密武和母河之力有着一定的属性类似，承受的分解力不是太激烈。但这样的消耗，顶多坚持十分钟，就会彻底和安德莱拉一样，肉身消融。

    时间一分一秒流逝着。

    加隆感觉手上的指环仿佛连接着一条线，将他的身体在母河中缓缓转向，借着母河的河流冲击力，朝着未知的方向冲去。

    潜能点彻底消耗干净了，接下来只能依靠自身的生之密武坚持。

    密武的力量恐怖强大，但在母河的分解万物力量下不堪一击。

    加隆的手指脚趾第一个开始溶解。剧烈的痛楚迅速涌进大脑神经。他不动声色，但没有了密武融合之力的保护，最为脆弱的眼镜和耳膜，开始迅速分解。

    视线迅速陷入一片黑暗，耳朵也不再能听到声音。就赖你皮肤的触觉，也只能感觉到无尽的痛楚源源不断传来。

 569 新生 1（感谢威.的五万，以及小小书彤的万点打赏，可惜最近状态不很好，产量提不上来....抱

    鼻孔闻不到气味了，嘴巴想要闭住，却发现嘴唇已经没了，舌头也在迅速分解融化。

    没过多久，加隆再没有任何感觉，视觉，听觉，触觉，嗅觉，味觉，甚至连痛苦都没有了。

    原本他还想要帮一把安德莱拉，却没想到现在自身难保，母河的力量太过强大，以至于连他也顶多只能坚持一点点时间。

    他仿佛漂浮在无尽的黑暗中，周围什么都没有，什么都感觉不到，就像是当初九头龙图腾存在的那个空间，黑暗空间。

    加隆知道，这是他自己灵魂的思维空间，他猜测，自己的身体或许已经彻底分解消亡了，剩下的只剩灵魂。

    生之密武的力量也在母河的强大下彻底溶解。但那颗种子，北方戟兵寒炎真水邪功的灵魂种子，却借着灵魂的保护，漂浮在加隆面前，完好无损。

    黑暗的灵魂空间中，这颗种子就是一点幽蓝色的光点，静静漂浮在中心，散发出蓝色的微光。

    不知道过了多少时间，加隆只能靠观察灵魂种子来消磨枯燥的时间。

    或许是一个月，两个月，一年，两年。

    他靠着数数也记不清了。他数了好多上亿秒，但有时候会忽然忘记自己数到了哪里，然后又从整数开始，这样断断续续，断断续续。

    倒是这些时间里，他确认了一个关键。

    那就是他的灵魂确实有着抵御母河分解的能力，或者说是抵御时空穿梭时的巨大冲刷能力。

    **分解了不知道多久。灵魂居然都没有一点受损的迹象。虽然生之密武肉身的力量被彻底分解了，但灵魂种子还在。

    当初因为邪神本源而提升的灵魂上限也还在，一切涉及灵魂的力量都依旧保留着。

    灵魂种子不只是包含了生之密武的种子。在被加隆吸收之后，其中更是逐渐成为了加隆自身武道的种子，他的生之密武肉身的力量只能是一半，而种子里的力量才是生之密武的根本。

    在母河分解下，肉身彻底消失，加隆控制寒炎真水邪功的灵魂种子将大部分力量都收缩进灵魂深处，在外围建立了层层叠叠无数防御层。

    他不会什么封印。只是简单的将力量层层的把种子包裹起来就算是防御。虽然暂时在灵魂的保护下没有受到冲击，但能够做点准备也是好的。

    他注意到，生之密武种子似乎随着时间的流逝。也在发生缓慢的变化，似乎越来越浓缩，越来越小，越来越亮。相比起**的力量。灵魂种子的力量不是实质能量。而是必须通过肉身才能影响物质，所有能直接影响物质的部分都被母河冲刷分解了。

    只有这种虚无的部分才能残留下来。

    加隆把这部分力量称为灵魂力量。他经过分析观察，发现灵魂力量虽然不能直接影响物质，但能够通过神经元之类的东西力场影响改造身体，再进而以身体改造物质。除此之外，灵魂种子似乎还有着不同寻常的作用，只是加隆现在并没有发现更深的秘密。

    对于灵魂的探索，就算他从邪神王那里交流了一些东西。依旧远远只能算是弱小的蝼蚁。

    其实生物如果没有灵魂，意识。也就是一堆各种元素组成的结合物。

    灵魂力量就像是纯粹的意识、记忆、精神的结合物，很奇妙的存在方式。

    但随着时间越来越长，越来越久，加隆隐约感觉到，自己的灵魂似乎也有些开始虚弱了。

    没有了**的支撑，灵魂再强也是无根之萍，逐渐开始变弱起来。

    “到底过了多少时间了？”

    他的意识漂浮在黑暗中，周围什么也没有，只是一片漆黑。

    黑暗的正中间，那颗灵魂种子依然散发出迷人的蓝色光晕，仿佛最美丽的水晶和宝石。

    忽然有一刻，他似乎感到了什么震动。

    那是声音！

    在他不知情的外界，母河深绿的河水中，那枚坐标石银戒指，原本就质地不够纯净，此时长时间浸泡在母河水中，终于咔嚓一声，裂开一道裂纹，原本清晰的牵引方向，顿时歪了一大截，朝着一个未知的方向流去。

    加隆灵魂所化的一团红光，也顺着河流被冲向了一个完全未知的方向。

    ******************

    加隆仿佛听到了什么声音，似乎是有人在说话。

    声音隔了一层膜一般，朦朦胧胧，有些听不清楚，用的语言也不是他熟悉的某种，有些像德语，但却更轻快。

    他恍惚间突然发现，自己似乎又有了知觉。

    听觉回复了，触觉回复了，视觉和嗅觉却依旧没动静。

    他感觉自己似乎蜷缩在一个狭小的空间里，周围一片温暖，仿佛被水浸泡着，还能感觉到近在咫尺的一个年轻有力的心跳声。

    时间一点点的过去着。

    他越来越清晰的感知，开始发现一个有趣的现象——他似乎缩小了。

    或者说不是缩小，而是变成了一个类似胚胎的状态。

    眼睛依旧不能睁开，但自己需要的氧气是由肚脐传进来，以肚子进行呼吸，这种状态让加隆有着异常的兴趣。

    通过综合感知的所有信息，他知道，估计又是自己的特殊灵魂天赋转生了，自己或许已经彻底变成了一个婴儿，一个还在母亲肚子里孕育的婴儿。

    肚子外面，不时会响起男人声音，女人的声音，都很温柔，还有一个小男孩的声音。有时会大喊大叫，虽然听不懂说话的意思，但也能从其中感觉出他的兴奋。

    加隆蜷缩着身体，静静开始在母亲的肚子里调运气血，婴儿的气血开始按照寒炎真水邪功的路线，在灵魂的影响操控下，循着极其精密复杂的方式缓缓运转起来。

    他曾经密武大成的身体已经彻底被溶解，而现在这个身体才开始孕育，自然得尽早强化。

    婴儿的身体异常脆弱，好在生之密武本身有着极强的修复作用，反而能够促进身体的孕育速度。

    但让加隆有些疑惑的是，北方戟兵寒炎真水邪功，这门强悍之极的生之密武，他的具体能量来源到底是什么？

    一般密武都是将饮食食物化为气血，再精炼气血，提升自己。而生之密武似乎不同，它仿佛是在生物体内构建一个完整的极度精密复杂系统，又像是无数个复杂符文，图案，或者立体结构。

    这些结构是修习者一天天积累修习自然形成的，图案单独一个的时候没有任何作用和意义，但当数量多到一定程度，就会产生某种神秘的影响。

    加隆这一次在孕育期间就开始以灵魂观察生之密武在身体里的形成改造过程，一步一步，清晰无比。身体还算是结构简单，很多器官都没有发育完全，这时按理说应该是最好的观察生之密武的时期，但就是这样，加隆强大的灵魂居然也在观察了一半就感觉后力乏继，那密密麻麻复杂至极的生之密武血脉和内分泌等各种影响和变化，就算是他也感觉无比头疼。

    生之密武最开始产生的特殊影响很微弱，这种影响刚开始甚至不易察觉，只是简简单单的对气血运转有点作用。但随着时间的推移，或许是一个多月后，加隆便感觉到不同了。

    身体在这股影响的变化下，逐渐有了一点点改变。

    这点改变倾向于生之密武的方向，使得**变得更加适合生之密武的能力发挥，进而强化那股影响。然后影响加快对身体的改变，改造后的身体又反过来强化这股影响力。

    这样相互促进越来越大，越来越快。

    “难怪将生之密武叫做为种子，原来真的就像一颗种子一样，一开始只有一点点影响力，之后才慢慢越来越大越来越强。”加隆若有所悟。

    但最初的那个问题依旧让他无法理解。生之密武的能源是从什么地方来的？

    他仔细观察，婴儿的身体在运转生之密武的过程中，似乎凭空就产生了某种特殊的力量。

    就好像是，有个人拿着纸笔画了一堆复杂的不重复符号和图案，然后这些图案多到一个恐怖的程度，就突然出现特殊的一股微弱力量，这股力量刚开始弱小，但会反过来影响图案，让其变得更能产生更强的力量。

    这样看似荒谬的结果，又确实是加隆观察所得。

    生之密武就是这样，这股影响的力量来得莫名其妙，仿佛平白无故的出现一般，完全不符合能量守恒定律。

    他婴儿的身体也在这种改变下，逐渐越来越强健，越来越呈现出附和生之密武的最佳契合状态。

    终于，期待已久的日子终于来了。

    加隆忽然感觉到自己的身体正在被一股力量往外挤，外面也传来了似乎在鼓励什么的话语，还有一声声痛苦的女人叫声。

    那股挤压的力量的越来越大，越来越强。

    他仿佛整个身体都被挤着，顺着一个狭小的弹性通道，往一个方向移动着。

    他知道，这是要出生了。

    加隆心头有种复杂的情绪，他活了三辈子，现在却再一次重新从一个陌生女人的肚子里出生，这个女人再度赋予了他**，赋予了他新生。(未完待续……)

 570 新生 2（感谢威.的五万，以及小小书彤的万点打赏，可惜最近状态不很好，产量提不上来....抱

    这种复杂的感觉让他心里既有些感慨，又有些高兴。

    高兴的是，他终于要脱离那种暗无天日的生活，至于感慨什么，他自己也不知道。

    挤压的力量越来越大，加隆也主动顺着通道往前拱。

    两股力量配合下，终于，他感觉到一股清冷的空气接触到自己的皮肤，有种火辣辣的微微疼痛感。

    他被一双大手抱了起来，用温热的湿毛巾在身上不断擦拭着，疼痛的感觉更明显了，皮肤太过敏感，导致只是轻柔的擦拭都变成了剧烈疼痛。

    肚子上的脐带被咔嚓一下剪断，更进一步的些许痛楚让加隆忍不住想要叫出声来。

    他张开嘴，喉咙使劲一鼓劲，嘴里的羊水马上喷了出去，似乎落进一个小盆。

    哇！！！

    震耳欲聋的婴儿哭声顿时响遍整个房间。

    他终于睁开双眼，淡蓝的眼珠时隔太久，终于能够再一次看到真实的世界。这一刹那，加隆心头忽然涌起一股无法形容的感动。

    那生活灵动的世界，一切的一切都是那样真实，那样强烈，那种忽然进入五光十色的七彩世界，引发的感官强烈刺激，让他心中有着无法言语的感动。

    从不知道多久的暗无天日的困境监牢里，重见天日的那一刹那。

    加隆忽然对生命再度燃起新的渴望。他想要永远拥有这份感动，永远永远

    洁白的病房中。加隆看到抱着自己的，是一个戴着白口罩和蓝圆帽的女护士。她有一双黑色的眼睛，和很浓的眉毛，不漂亮的脸上还长着很多淡黄雀斑，但此时护士的眼中却有喜悦和温柔。

    护士张口说了几句话，然后将他轻轻放在了病床边上的一个小箱里，里面有着一股暖意，似乎是恒温箱。

    箱子四周都是玻璃，可以透过看到病床上。那里正躺着一个不算美丽，但很温柔的年轻女性，她有着一头微褐色的长卷发，正柔和怜爱的看着箱子里的自己。

    “这是新生。”加隆张开嘴，未生长完全的声带却只能发出哇哇的哭声。

    他在恒温箱里爬起身，在柔软的白色布料里一巴掌扒在玻璃上，那光滑微凉的触感让他着迷。

    很快护士的大手又来了。唰唰的给她抹上了一种香喷喷的白粉，然后再度把他包裹起来，保存温度，从恒温箱里抱出来，送到了病床上母亲的身边。

    母亲温柔的轻轻碰了碰他的脸，然后轻轻说着一些话。那眼中的柔和仿佛将加隆全身心都包围。

    **********************

    时间一晃即逝。

    加隆才出生一个多月，婴儿的身体太过弱小，大脑没有发育完全，无法支撑过于复杂清醒的意识。

    所以他大部分时间都是吃奶，睡觉。便便，吃奶。睡觉，便便。

    这样羞耻的生活将他原本高高在上的白云门主，南天圣拳门神将的尊严彻底踩了一遍又一遍

    喂奶就算了，换尿布什么的简直就是人生中最大的耻辱啊！耻辱！！

    加隆每次对于换尿布什么的都异常抗拒。可惜他虽然身体因为生之密武的缘故比一般婴儿强健很多，但生之密武的作用是开始微弱，到后面慢慢加强。

    所以就算他灵魂和密武再强大，此时身体基础太弱小，也还是一个普普通通的婴儿。反抗无效。

    灵魂不借用物质无法影响现实，这是自然规律。

    所以这种羞耻生活他依然要继续忍受下去。

    好在除开这个，其他方面倒是有了好的势头。身体越来越好，就算被冷风吹也不会感冒拉肚子，五官发育都很迅速，大脑越发的健全，柔软脆弱的骨骼也开始越来越坚硬，慢慢的足以支撑身体的爬动甚至站立。

    而这样的时间才过了一个多月。

    加隆原本打算重修寒炎真水邪功，但无奈的是，灵魂种子中的邪功似乎只有这么点改造身体的作用。

    其余的便再没有什么进展，彻底按照邪功功法修习，确实有些效果，但却没有了那种强大的恐怖特异能力。于是，他开始尝试其他的各种密武修习功法。意外的发现，很多能够催生特异能力的密武功法都变成了无效的花架子。而一些纯粹的低级密武功法，因为只是涉及气血运行，反而还有着不错的效果。

    至于生之密武，彻底只有一点改善身体的功效，其余便再没有什么作用。

    其实，自从出生以来，加隆就感觉这个世界有些不对劲。

    不是世界本身不对，而是这个世界的环境，似乎和地球、密武世界、图腾世界，都有着细微的不同。

    特别是他在尝试密武功法的时候，他记忆里的密武功法不下百种，在测试过程中，他惊讶的发现，在细微层面上，血液和血液的摩擦，或者说物质和物质的摩擦，产生的热量居然要小一些。

    简单的说，就是摩擦生热的程度要比前面三个世界都要小。

    他作为最强格斗家，六型图腾师，在图腾界是神一般的存在，对于极其细微的变化自然有着精密的控制和判断经验。

    但这个世界的不对劲，却让他感觉有些诡异了。

    摩擦生热，这是世界最基本的物理法则之一，如果这个出现变动一个可能是材料可能出现问题，自己的身体血液出现问题，另一个。

    于是两个月后，加隆已经能够有一些力气了，自己挥舞着尿布开始在周围的东西上使劲摩擦。在被满脸络腮胡的老爹一次次塞回襁褓后，他终于彻底证实了自己的结论。

    不是他自身出了问题。而是这个世界出了问题

    除此之外，还有一些细微的法则规律出现细微偏差。这也让加隆终于产生一些猜想。

    或许他已经不再在原本的宇宙也说不定。

    就连他自己都对着个猜测有些好笑，也可能是星球环境引起的变化，这个就要等到以后再确认了。

    不过就算确认又能这么样呢？现在的自己还是个婴儿，最关键的事情不是考虑时空宇宙之类的大事，而是赶紧长好身体，找到一门合适的密武进行修习。

    在不断测试密武的过程里，加隆一边利用属性异能检测自己的成长速度，一边观察着新生的这个家庭以及周围的环境。

    至于语言问题。通晓十多门外语的加隆早就能够很轻松的找出其中规律，就算身体发育还很弱，凭借现在的婴儿智力水准，也迅速的掌握了本地的语种。

    他的名字，是在第二个星期确认的，那时候的加隆已经能够发出简单的音节了，他努力不断重复加隆两个音。在愤怒的挥拳否决了一个又一个新名字后，最终父母还是看出了他对加隆这个名字的执着，于是名字就定下了。就是加隆。

    这个世界或者说星球的环境，很正常，和地球类似的科技水准和文明进程，而家庭则很有些特殊。

    父亲艾玛.托马斯是一名大学教授。温和睿智，讨厌暴力，留着络腮胡，带着银边眼镜，性格柔和。为了自己的生态课题带着家人半研究半隐居。跑到乡下偏僻的一个小镇上生活。

    母亲特瑞丝.杰夫是一名心理学家，属于那种真正将心理学运用到生活的牛人。很善解人意，只是个性比较独立，很有自己的主见，温柔的时候很温柔，发起火来也是极度认真严苛。

    另外加隆还有个血亲哥哥，杰森.托马斯，这家伙今年四岁，不止一次在加隆的婴儿床边用小棍子杵加隆。属于调皮捣蛋的个性，原先他是隔几天就会被母亲特瑞丝暴打一顿，现在老妈正在修养，顿时每天来劲了，好在温和老爹的说服教育起了关键作用，每天花大量时间对其进行思想教育，杰森在不堪噪音骚扰中，连玩耍的时间都被占用，终于痛哭流涕的向父母承认了自己的错误，保证以后好好做人，重新悔过，再也不骚扰弟弟，这才彻底解决这个麻烦。

    托马斯一家，现居住在美国北部的一个隐秘小镇，这里与世隔绝，处于林海包围之中，但空气出奇的好，很适合居住养老。

    这个世界也有一个美国，这是加隆从父母闲聊时听到的，其他的就不是很清楚了。但感觉和地球差不多，只是从来没听说过有东方中国之类的国家存在。

    他们居住的小镇距离最近的城市都市，也有上千公里，属于真正的与世隔绝的地方。名字叫格兰朵，格兰朵小镇。

    大概了解了周围环境后，加隆便将所有注意力集中到了自己的实力恢复上。

    联想到前一次图腾世界的变故，他便怀疑，很可能是环境变化，导致密武很多不适用了，生之密武估计也是手环境限制才出现这样的变化。好在灵魂种子似乎不受影响，它就像永动机一样，在灵魂深处缓慢的释放着滋养的影响之力，这股影响似乎在缓慢提升着加隆的灵魂上限。

    灵魂上限决定身体基因能够达到的最高属性点数。

    密武世界他只能加属性点到一般人的数倍，而图腾世界，他在改造自身后，灵魂吸收九头蛇意志，就能增加属性到十多点。

    简单的形容，就是灵魂上限决定了他最终能够站到的高度。

    原本以为灵魂种子已经没什么用的加隆，忽然发现这东西居然还能增加灵魂上限，顿时大喜过望。

    要是他能够将属性上限提升到上百点，那将是一股无法想象的恐怖力量。

    可惜的是邪功的灵魂种子，增加上限的速度非常缓慢。按照感觉估算，加隆估计，最少一年才能增加一点的身体属性上限。

    至于属性越强，需要的潜能点越多，这方面暂时加隆也想不出什么解决办法，不过这个世界基本看不出什么超凡之力的存在，周围全是正常人。

    反正也没有什么危险因素，他也暂时有充足的时间慢慢考虑。没有了超凡之力，那么潜能点的来源就是个新的问题。

 571 幼年 1

    黄木地板的小卧室内。

    一个蓝眼睛小婴儿在摇篮里面勉强站着，一手趴在摇篮边的扶手上，往外望着窗外的摇曳树枝。窗口长着一颗大槐树，树杈树桠随着风不断的晃动，两只巴掌大的小雀叽叽喳喳在树杈上跳来跳去。

    头发还没长的加隆睁着眼睛望着小雀，屁股上围了一条毛巾，手里抓着一个小皮球，正处于持续走神中。他在思考密武的选择。

    “将所有掌握的密武中，依旧适用的部分筛选出来，然后整合修补，剩下五十三门密武。再从这五十三门密武中综合整理。吸收各个密武的长处，融合出适合自身体质的密武，这样就还剩下十三门。”

    加隆摸摸下巴，微微皱眉。

    “密武的选择基本可以分为几类，一，特殊效果类，修习后会产生类似红玉掌，毒沙掌之类的特殊效果。二，基本特长类，修习后会对速度，体质，防御，攻击爆发等等有特殊增幅。三，均衡类，没有极向，只是整体的挖掘身体潜力，有延年益寿，增强智慧气力的功效。”

    “生之密武自然而然的从第一类变成了第三类，现在彻底成了养生功法。不过这样的坏处就是速度慢，同一份精力要平摊在所有属性上，自然就速度慢了。”

    加隆扫了一下自己整理出来的十三门密武。

    “现在我这个身体因为寒炎真水邪功改善，所以能够修习的最好还是偏向冰水之类属性。还是挑选特殊效果的算了。能够在不同世界都还有效果的特殊密武，应该也属于基本物理法则衍生的范畴。”

    “十三门密武中，特殊效果的密武只有两门。黑萨斯之爪，和安德琳娜擒拿。黑萨斯之爪有四层，属于带寒毒的攻击附加密武，每一层上去后寒毒都会不断强化。而安德琳娜擒拿听起来是擒拿，实际上会修炼出一种冰针形劲力，在擒拿招数中夹杂刺出，威力也不错。”

    加隆犹豫了下。还是选择了黑萨斯之爪。

    吱嘎

    房门开了，母亲特瑞丝一身白裙走了进来，开始小心的给加隆更换尿布。那个四岁的小杰森则是站在一边看，一脸好奇的盯着加隆的小豆丁，不知道在想什么。

    啪。

    加隆果断扔出手里的玩具皮球，正中杰森正脸。

    呜哇！！

    小屁孩哭着逃离房间。

    “杰森。杰森！站住！”母亲特瑞丝叫起来。

    “天哪你这个小恶魔。这么小就会欺负哥哥，以后长大了还得了。”特瑞丝狠狠拧了拧加隆的脸蛋，匆匆给他换了尿布，赶紧跑出去追小杰森。

    房间里又再度只剩下加隆一个人。

    他站在白色摇篮里，继续先前的思路。

    “这些能够入眼挑出的密武，都是至少顶级密武的层次，大成威力应该不下于神像功。不过黑萨斯之爪并不算是完全适合我自身的密武，还需要继续修正细节。或许我可以融合一部分其他密武的思路”

    他再度若有所思起来。

    时间一点一滴的流逝。每天加隆重复着枯燥乏味的生活，母亲特瑞丝一边以笔记本电脑阅读最新的国际心理学期刊。一边不时照顾下不哭不闹的加隆。

    加隆一般哭一声的时候就是要吃饭，哭两声就是要便便，哭三声就是身上有什么地方被包得不舒服，比起邻居家早已个月出生的小屁孩洁玲，简直省心了不知道多少。

    但是这样无聊的生活对于加隆而言实在是个折磨，好在又是几个月过去了，老爹艾玛弄了一套幼儿启蒙早教的教材，开始打算对加隆进行早教启蒙。

    ************

    “你不觉得太早了吗？一般婴儿都是两三岁才开始学音素吧？”母亲特瑞丝坐在一边叠婴幼儿衣服。

    “你见过一个月就能爬的婴儿吗？”父亲艾玛反问，一边翻着准备好的早教教材。

    “可是我问了一个婴幼儿专家朋友，她说一般要几岁了之后才能开始正规的启蒙语言文字教育，不如太小了之前的记忆都会随着长大慢慢遗忘。”

    “你见过一个月就能爬的婴儿吗？”艾玛将一本挑好的书找出来，开始翻看。

    “你这样说不定会给孩子产生负担，他现在精力严重不足，他才四个月大！”特瑞丝叉着手站在艾玛身前。

    “你见过一个月就能爬的婴儿吗？”父亲艾玛放下书，加重语气。“我怀疑我儿子是个天才！”他很是严肃的说。

    “好吧好吧，每个父母都曾认为自己孩子是天才，或许曾经是。”特瑞丝无奈的坐下来。

    “那么，现在开始试试。”父亲艾玛将早教教材放在加隆面前，上面花花绿绿的全是彩色图画。

    “先教最基本的音素，然后再来字母。”艾玛计划很好，在杰森身上有过一次经验的他显得信心十足。

    加隆睁大眼睛，感觉自己不能太过惹人注目，还是撞成普通点比较好。

    “第一个字母，a”艾玛对着加隆张嘴。

    “”

    “a”

    “”

    一大一小两人睁大眼对视。

    母亲特瑞丝站起身无语的走出去，不一会儿又抱进来一个包着红布襁褓的小婴儿，直接放在加隆的婴儿床摇篮里。

    “这是邻居家的小洁玲，她妈妈出去串门了，维特先生要组织人手去治安队，暂时把孩子送到我们这儿一起照顾两天。”

    小洁玲比加隆大一个多月，被放在摇篮里一动不动。就是一屁股坐着，黑亮的眼镜像是宝石，纯净异常的盯着加隆。

    “要教一起教。”母亲特瑞丝丢下句话。跑到外面看论文去了。

    “a来跟着我念a”艾玛不死心的盯着加隆。

    “”

    “来来来，看着我，看着你老爹的眼睛，你是个天才，你是个天才，你是个天才你是个天才”老爹艾玛有点崩溃了。

    “k。”

    艾玛激动了下。

    “不是k，是a看我嘴型。”

    “k”

    加隆跟着他的嘴型。但发出来的声音却诡异的变成了k

    “噢天哪！！特瑞丝！特瑞丝！！”老爹终于崩溃了，丢下书本冲出房间叫老婆去了。

    加隆无趣的摇摇头，扭头看了眼一边的小洁玲。

    这个年纪的小婴儿和他一样也是光头。完全看不出以后的长相。

    “还是专心弄我的密武吧”

    他将注意力重新放在密武和属性异能上。

    扫了眼现在他的属性。

    ‘加隆.托马斯：力量0.2。敏捷0.2。体质0.3。智力0.4。潜能0%。’

    “真是一穷二白”他颇有些无奈。再看看技能一栏。

    ‘魂种：北方戟兵寒炎真水邪功——1属性平均上限增加/每年。先天体质改造偏向寒冰金属性质。’

    ‘密武：无。’

    然后，然后没了。

    这具身体什么技能也没有，潜能点也在母河中被消耗光了。

    既然挑选好了密武，加隆也开始认真集中精神开始第一轮的入门修习了。

    黑萨斯之爪总共四层。第一层入门需要特殊的音节。姿势，以及精神的集中，完成一整套精准的频率气血调动，才有可能真正入门。

    不过加隆不需要这么麻烦，他的灵魂力量最为强大的就是通过神经元，调集影响身体的气血。这其实就是格斗家才有的专属，气魄。

    精气神集中形成气魄后，灵魂就有资格通过气魄影响身体了。换句话说。灵魂的力量需要气魄才能真正发挥，否则顶多只能和普通人一样。用灵魂的表层意识控制神经和日常生活动作，根本达不到精密控制自身的目的。

    “黑萨斯之爪第一层是磨练强化心脏，缓慢改造血液性质，这需要每天傍晚12点最阴冷的时候，吸收寒意，让身体适应阴寒而不受到伤害。以特殊气血运转，能够达到既调整气血性质，又不伤及本身的目的。”加隆心中理清顺序。

    “原本需要很多外物药材辅助才行，不过我的身体先天经过邪功改造，这点点阴寒完全不在话下。只要每天按部就班在12点吸收寒意就行。”

    打定主意后，加隆躺下开始休养精神，不再理会一边的小洁玲。第一次入门筑基，他需要非常的谨慎，毕竟他现在才几个月大，身体太脆弱了。

    下午睡得昏昏沉沉的醒来，被母亲特瑞丝喂了一顿奶，量不够，又加了两大瓶进口骆驼奶，这才勉强吃饱睡下。

    快到晚上的时候，父亲艾玛又来了一趟，估计打算再一次尝试早教，可惜看到加隆睡得正香，也就悻悻的退出去洗尿布了。

    母亲特瑞丝守在房间里，不时检查小洁玲那边是不是尿床了。大部分时间都是在看自己的期刊论文。至于小杰森，蹲在客厅看动画片正专心着。

    夜晚慢慢到了，窗外天色也从白色，变成灰白，然后微黑，最后彻底繁星点点，一片漆黑。

    这个房间是在二楼，外面有条路过的镇上公路，不时有一辆辆的汽车驶过，黄色白色的车灯从房间天花板一下下划过，隐约还能听到远处小孩子的打闹，还有狗猫的叫声。

    母亲特瑞丝借着台灯上了下网，直到晚上深夜，才洗漱后关灯和父亲一起睡觉休息。

    就在两人渐渐睡着后，加隆忽然睁开眼，在摇篮里醒了过来。

    他从襁褓里钻出来，扫了眼另一边的小洁玲，这小家伙呼呼的睡得正香。

    墙上的挂钟快要到12点了。

    加隆赤着上身，只穿一条白尿布，坐在摇篮一端，静静等待着时间。

    黑暗中，只有窗外公路的路灯光，照在房间的天花板，是房间里唯一的光源。

    一辆汽车从外面驶过，车上隐隐有节奏的音乐声飘来，还有年轻男女的笑骂。

    加隆坐在摇篮里，双手捏出一个怪异的复杂手印，结成的手印像是一个无规则的树杈枝桠，有些像l，但又有点像大些的a。

    他的身体摆成一个端坐的姿势，只是一只眼睛睁开，一只眼睛闭上。

    时间一分一秒的过去，加隆维持着这个姿势，看起来一动不动，实际上却有着缓慢的变化，他的手印在随着一次次的心跳，慢慢变换成另外数个不同的手印。

    铛铛铛

    12点到了。

    加隆心脏陡然一动，骤停了一下，然后迅速以更加快速的频率急速跳动起来。

    他集中气魄，控制身体开始精致的调整气血起来。

    “黑萨斯之爪第一层，阴寒之心。”

    属性栏中，密武一项里，终于不再是彻底的无，而是缓缓的浮现出一个微红的复杂符号，形状就和加隆摆出的手印类似，有点像l，又有点像a。

    ‘密武：

    黑萨斯之爪——第一层阴寒之心1%（共四层）’

    这种状态只维持了短短的数分钟。加隆很快从修习中恢复过来，感觉浑身微微有些酸痛。看了看密武一栏的变化、(未完待续……)

 572 幼年 2

    “1%，才第一次修习就有1%的进度，倒是不错。”毕竟能够入他眼，专门记忆挑选出来的密武，都不是简单层次，不是遗迹找出来的，就是各大门派传承的顶级古武术。

    而且，这些挑选出来的密武都有个共同特点，那就是都是加隆看不透的，以他的眼光境界，一般密武都能轻松模拟推演出大成的效果，只有深度很高，或者另辟蹊径，他没有涉及到的方面和理念的密武他才会看不透。

    黑萨斯之爪是回到密武世界后，随着安德莱拉到处搜集遗迹神秘物品，这样的旅途中无意收集到的。是仅有的二十门加隆无法看透的神秘密武之一。

    他稍微经过自己的经验，调整了一些小细节的地方，以改善加强功法效果，倒是就连他自己也挺期待这门密武修成的具体效果。

    起码这门密武也是神像功一个层次的顶级密武，能够以他的层次都看不透，想必威力应该不会差。

    完成第一次入门修习后，加隆不敢贪多，再好的东西，吃多了也是会消化不良。适合合适才是最好。

    收拾了一下，他重新躺下来，迅速进入梦乡。

    *****************

    时间一天天重复，每天加隆就是吃喝睡，修习，然后第二天继续。

    这样的生活枯燥无趣，还要伪装成小婴儿应付老爹的早教，他也倒是会苦中作乐。唯一的乐趣就是逗逗偶尔抱过来的小洁玲，或者是欺负一下哥哥杰森托马斯。

    母亲特瑞丝偶尔忙着发表一片研究论文上网站，这东西是她的主要收入来源之一。一片好的论文，每次被人购买下载阅读都会得到很高的分成。

    父亲最近则是招了一个研究生，每天带着小女生在镇上周围到处跑，据说是在搞什么研究调研。

    母亲特瑞丝居然很是放心父亲那个漂亮的女研究生，很是淡定。

    家庭依旧一片平静。

    加隆每天稳定的修习黑萨斯之爪，进度稳步提升，几乎是一天1%的进展。他隐约感觉这速度有些太快了，很可能是自己被改造的体质异常契合这门密武。

    密武里记录的进度和所花时间，完成第一层至少需要十年。

    而按照他的速度。只需要一百多天就能刚好完成第一层入门筑基。这简直就是天才中的天才。

    在这种没有任何威胁和安全问题的和平环境里修习，就连加隆也有些微微沉浸了。

    三个多月的时间很快便过去了。

    偶尔抱过来的小洁玲已经会爬了，嘴里咿咿呀呀可以发出不明意义的声音。

    而相比起来，加隆已经可以稳稳在摇篮里站起来。用两腿走路。他头上已经长出了和母亲一样的金发。

    金发蓝眼。皮肤白得像牛奶，除开不喜欢说话之外，加隆和正常婴儿没什么不同。反正他是按照对比小洁玲的进展伪装自己，可以说是再正常不过了。

    母亲不知道从哪找来一套启蒙基本动画，整天在加隆窗边用笔记本播放。

    加隆也乐得清闲，没人注意他，他直接就将注意力集中在自己身体内部，那个地方出现一点毛病或者法语迟缓。他马上久呢个运用气魄调动气血调整，作为顶级格斗家。他的顶尖境界能让他对自己体内的情况掌控精密。

    生活平静异常，偶尔有父母的朋友，周围的邻里做客，加隆也偶尔能够被抱着带出去转转，晒太阳。倒是对于小镇的情况有了一定的了解。

    整个小镇是个巨大的圆形，到处都能看到郁郁葱葱的树木草丛，中间有个中心广场，每天晚上都有镇上的居民老人在那散步聊天，或者打牌下棋。

    小镇位于林海深处，据说最初是土著部落居民居住的地方，后来被外来人开化，外来的科技产品逐渐进入这里，镇子的规模也不断扩大，最终形成了一个现在人口有上万的繁华小镇。

    镇上有教堂，神父和镇长是整个镇里最有威望的人，有什么事大家都要通过他们处理。镇上还有一只治安队，负责维持治安和驱逐森林进入小镇的野生动物。

    加隆发现，这里的居民大部分以打猎伐木为生，很多居民自己都有着自己的土地，种点粮食蔬菜也够自己人食用，不远处临近海边，还有个不大不小的渔场，经常能够送来一些海产品贩卖，偶尔会有旅游来游玩度假，也是一笔不错的收入来源。

    简单的说，这里就是个世外桃源，大家都安分守己的居住在这里，生活在这里，外来想要开发这里的商人也被本地居民共同抵制。

    居民成分有本地人，有外来定居，也有本地居民从外面带回来的外地人，如嫁进来的女人。这其中有医生，有律师，有餐馆老板，教师，也有其他各式各样的职业，精巧而完善的构建了整个小镇的独有圈子。

    加隆的这一世父母托马斯一家，在附近也算是有点名气，毕竟一个大学教授和心理学家跑到这里定局，也算是个本地居民眼里的大事。

    很多人都愿意主动和这一家子高级知识分子交谈，算是沾点文化人的光。

    每逢年末圣诞节，都会有很多礼物送到家里。

    加隆不清楚这个世界是怎么的，不光有美国，还有圣诞节，甚至他偶然的一次还听到了英国之类的词汇。

    这让他怀疑自己是不是回到了地球。

    不过一次偶然的机会，他趁着父母没在的时候，伸着爪子在笔记本电脑假装乱按，实际上实在有规律的寻找关于世界地图的资料。

    让他意外的事情发生了。

    世界地图确实出现了，和地球的地图很类似。不过也有很大的不同。

    五大洲的面积比起地球大多了，海域也要大出很多，几乎有地球的两倍。看着地图发愣的时候，特瑞丝进来了。

    “别靠太近了，小心辐射。”特瑞丝赶紧将笔记本电脑拿开，免得弄伤小孩子的眼睛。

    加隆重新坐回摇篮，一边任由母亲换尿片，一边认真思考。

    毕竟现在他每天无所事事，婴儿的精力又有限。无处打发时间，除了每晚修习黑萨斯之爪第一层阴寒之心外，其余就再也找不到事做。

    “整合所有信息。这个世界很可能是类似地球的平行世界，只是不知道怎么的星球会变得大出这么多。”

    加隆不相信一个宇宙会有这么相似的两个地球，再加物理基础规则出现偏差，他心里越发的肯定那个猜想了。

    “这个世界这个宇宙。都很可能不是原本的那个宇宙了”

    他觉得这样下去无所事事实在太无趣。干脆开始悄悄的利用笔记本，不断的搜索各方面的资料进行学习。

    比起老爹找到的一堆早教学前启蒙教材，他在网上快速自学起学前课程起来。

    幼儿园，小学，初中，都很快被弄完，大多都是粗略的扫一遍，就完事。以他的灵魂记忆力完全可以做到过目不忘。

    不过在继续想要进行高中课程的搜索时，父母没收了笔记本电脑。理由是他用得太多，会很可能影响视力和身体健康。

    尽管他只是三天时间里多玩了下笔记本。

    枯燥乏味的生活一天天过去，加隆很快终于到了两岁。

    从婴儿床，到下地乱跑，再到自己穿衣服吃饭上厕所，两岁的加隆体现出惊人的早熟和自控能力，不喜欢哭闹，从不挑食，金色的头发像是在发光一般，牛奶凝脂般的皮肤加上清澈的大大蓝眼睛，让他在周围邻居之间也有了一定的小名气。

    很多父母的朋友都喜欢跑来串门，逗弄小加隆玩。

    加隆已经开始慢慢体现出自己的语言天赋了，两岁的孩子，其他的只会奶声奶气的说点幼稚的话，而他则是已经很有条理和层次感，表达异常清晰流畅。

    身高也只比六岁的哥哥杰森矮一点，杰森满脸雀斑痘痘，整天精力十足，到处惹事，和弟弟加隆安静看书，听音乐，不喜欢到处乱跑，形成两个极端的对比。

    显而易见，父母也更喜欢小一些的弟弟加隆。这让杰森心里很不平衡。

    哗。

    杰森一把把邻居阿姨给的所有棒棒糖全部揣进自己的衣兜里，然后挑衅的看着正往这边走过来的弟弟加隆。

    “维特博牌棒棒糖全部是我的！”他大声的说着。

    “白痴。”

    加隆一脸淡然从他身边走过。

    杰森如遭雷殛，站在原地一动不动，好半天才转过身看向弟弟离开的方向。

    “加隆你居然敢骂我！我是你哥！我要教训教训你！！”

    他大叫一声扑过去。

    两分钟后

    “妈妈”杰森满脸鼻涕眼泪的从加隆房间走出来，哭叫着朝父母的房间跑去。

    “都多少次了还不长进。”加隆在自己的房间里摇摇头，奶声奶气的说。

    他现在的身体素质看起来就和五六岁的孩子差不多了，实际上内在体质更是远超小孩子，他所有的身体素质属性都已经接近了0.8，快要达到成年人程度了。

    这就是阴寒之心成功修习后的好处，他所有的内脏器官都在以一种怪异而稳定的速度加速发育，越来越强壮，并配合着生之密武不断改造着他的血液心脏。

    他不知道这种改造需要多少时间，但是阴寒之心这一层的效果，已经导致他的心脏出现了丝丝寒意，这股寒意盘踞在心口，不时会分出一丝丝顺着血管流转全身。

    只要心脏的改造完成，这第一层就彻底的达到巅峰了。那时就是该进行下一层的时候。(未完待续……)

 573 幼年 3

    “听着，加隆。”母亲特瑞丝弯下腰对自己小儿子说，“我决定把你送去幼儿园，免得你在家里整天欺负哥哥，他现在看到你就怕，你觉得这个决定怎么样？”

    加隆点点头。

    “幼儿园？是镇上的幼儿园吗？”

    “是的，虽然你还早了些，年纪还小，不过我和你爸爸都一致认为，你已经足够入学的条件了。”特瑞丝认真的回答。

    “杰森上小学了吧？”加隆忽然转移话题。

    “是的，也是镇上的小学。”

    “那我也要去小学。”加隆可不想和幼儿园那些小屁孩整天玩游戏过家家。那对于他简直是绝对的浪费时间。

    “小学是需要基本的学前教育的，什么是学前教育你懂吗？还有你要叫杰森哥哥。”

    “是吗？那还真是遗憾，不过我还是要上小学。”加隆很肯定的回答。“学前教育什么的我不是已经完成了吗？”

    “两岁的孩子是不允许上小学的，你年纪太小了亲爱的。”母亲特瑞丝感觉和自己儿子说话很有些费力。

    “国家法律规定两岁孩子不能上小学吗？”加隆反问。

    “你从哪知道国家法律这个词的？”特瑞丝感觉无比头疼。“虽然你现在说话很顺畅了，但是基本的美术，音乐，数学，语文，都是必须要去打基础的。”

    “像杰森那样？”

    “像杰森那样。”

    “可是他经常被我打哭，他太弱了。”

    “”特瑞丝深吸一口气。“亲爱的，有些东西不是单纯的拳头就能代表一切。”

    “但是那些东西对于我揍他毫无影响。”

    加隆淡定回答。

    “天哪”特瑞丝感觉自己快疯了，作为心理学家她此时完全弄不懂自己小儿子的心理状态。

    “妈妈你觉得我的提议怎么样？你要对你的儿子有自信才行。”

    谈话的结果是特瑞丝逃离房间。

    她不知道怎么说服自己儿子。或许得对自己早熟的儿子用上一些小计谋，让他知道肌肉并不能决定一切才行。

    “他简直不像是两岁，而是五岁六岁以上！托马斯，我已经不知道该怎么教育我们的儿子了”

    房间外隐约传来特瑞丝的说话声。

    “放心放心，我就说我们儿子是天才。”父亲艾玛很得意。

    加隆无奈的摇摇头，自己走到书架前取下一本书随意翻看。

    “嘿加隆！”杰森不知道什么时候又跑进来，拿着一个白色充气棒挥舞着。看起来很耀武扬威。

    “这一次我要打哭你！”杰森很嚣张的大叫。

    加隆瞟了他一眼，放下书走上去。

    左勾拳，小腹上钩一击！

    砰！！

    “妈妈！！”杰森丢下塑料棒痛哭流涕。逃出房间。

    加隆回到书架前继续看书。

    这件事后，加隆再度被父亲拉去做思想教育调整，长达半个小时不重复的思想谈话是父亲艾玛的绝技，也是他引以为豪的非暴力教育方式。

    不过面对加隆。这种教育方法却是效果不是很明显。

    加隆确实是在很认真的听。看着他频频点头的样子就很清楚，不过具体效果就让人堪忧。听完之后该怎么做还是照旧

    这样的平静生活一天天过去。

    加隆终究还是被送进了幼儿园，和邻居家的小洁玲一起，进了镇上的幼儿所。理由是作为一个人，社会性生物，不和同龄人接触会出现很多问题。加隆还是同意了，虽然小洁玲还明显没到该进幼儿园的程度

    ***************

    幼儿园就在镇上西边靠近郊区的地方，距离加隆家只有三百米出的距离。是栋众多灰色小楼庄园之间的彩色房子。

    白色的外墙上到处涂画满了红色草莓，苹果。黄色香蕉菠萝的图案，外面围着一圈小围墙。围墙里是淡黄色的滑梯，吊篮秋千，摇摇板之类的幼儿玩耍道具。

    一间空旷的大教室，白色墙壁，黑色黑板，左侧是三扇明亮方窗。

    教室中间摆了三张大长桌，都是红褐色表面涂了光滑的树胶，尖锐边缘包了柔软的橡胶层。

    一个穿红色运动服的马尾女人正举着双手，模仿猫咪的样子唱着歌，尽管她已经三十多岁了，但这种动作依旧看起来很显小。

    “每天都是小猫的生日，每天都能吃到鱼。”

    “小猫喜欢抓老鼠，毛线团也是她的最爱。”

    “会跳会跑会爬树，游泳也不是一般厉害。”

    “可爱撒娇会喵喵，猫猫就是大家最好的小伙伴。”

    老师每唱一句，教室里的十多个幼儿就跟着唱一句。咿咿呀呀颇为嘈杂，不过小孩子的声音都很幼稚稚嫩，听起来倒是感觉不错。

    “是的，这就是音乐课。”加隆坐在靠窗长桌的最末端，有些蛋疼的望着窗外摇曳的树叶。

    明媚的清晨阳光中，幼儿园的这颗梧桐树正在飘落枯黄的树叶，树下已经铺了厚厚的一层，清洁工阿姨正在下面清扫着掉落的叶子，防止上面有毛毛虫蜇到小孩子们。

    这是他进入幼儿园的两个月后，很无趣。

    他在考虑是不是要展现出自己天才的一面，以便免于这种身处幼儿包围中的可怕折磨。

    “依怜！依怜柯尔特！”老师又在大叫了。

    每天都会出现这样的情景，这个叫依怜柯尔特的小女孩每天都会因为上课睡觉而被老师当众点名。

    加隆回头扫了眼站起身的那个双马尾小女孩，水汪汪的大眼睛是黑色，黄皮肤不是白人，水嫩水嫩的肤质，婴儿肥的小脸，看上去蛮可爱，不过此时却是一脸委屈的站起身，快要哭出来的感觉。

    “老师我只是不小心对不起”

    依怜小声道歉。

    老师无奈也只能稍微喝斥几句，毕竟这个年纪的小孩子稍微不注意就是会弄哭的，当然一些个例除外。

    “加隆，加隆！”加隆身边一个小家伙正在小声喊着，“你知道小鸟为什么会飞吗？”

    “因为它有毛。”

    “是吗？有毛就能飞？可是我爸爸毛也很多，为什么他不能飞？”

    “因为他毛没长对地方。”

    “是这样吗？”

    “是的，就是这样，洁玲你可以回去问你爸爸。”加隆认真的对小伙伴说。

    “哦”

    一节课的时间很快就结束了，然后是数学课。

    “加隆，你来做个示范，2加5等于几？”数学老师是个戴眼镜的小女生，年纪也就二十几岁的样子，白t恤和灰及膝裙，一条长长的马尾，看上去很老实的样子。

    加隆瞬间成了十多个小孩子的焦点，他无奈的丢下自己打发时间的画笔，走上黑板前。

    秋天到了，他身上穿着灰色的高领细毛衣，看上去就像整个人都被毛衣包在里面一样，很是可爱。

    拿起延长粉笔杆刷刷的写下等于7的答案，加隆一言不发，转身下了讲台。

    “大家看到了没？等于7！2加5等于7！真是太棒了，大家给加隆小朋友鼓掌！”老师高兴的大声鼓掌起来。

    顿时热烈的鼓掌声响起来。

    唉

    加隆长长吐了口气，这种日子还要过多久才行啊

    他感觉自己心口的寒意越来越重，不过身体没有丝毫不适，反而很是舒服，那种冰冰凉凉的感觉就像是极热的时候，口干舌燥吃上一口凉西瓜，不是一般的舒服。

    不过阴寒之心虽然修成了，但这种改造的过程，却让加隆身上的体温略微的低于一般孩子，而且这种改造似乎影响到了他的五官和身体发育。

    小身板越来越长得有些中性起来，偶尔晃眼一看，还有些分不清是小男孩还是小女孩。

    不过加隆对此并不在意，小孩子小时候都长得差不多，粉嘟嘟的装男女都很简单。

    幼儿园的科目有自然，社会，数学，语文，美术，音乐。一节课二十分钟，很快就上完了，然后就是各种的玩，有时甚至是老师带着一起玩，玩外面的滑梯之类，带着大家做游戏，扮家家酒。

    每当这个时候，加隆总是在一边安静的画画，他忠实的崇拜者兼小伙伴洁玲总是陪在他身边，有意识的学着加隆的举动。

    蜡笔水彩笔之类，在加隆手里异常灵活。

    他其实并不擅长画画，加上也有些故意失真，以免惊世骇俗，所以画出来的东西虽然看上去满完整，不过还是有些潦草幼稚。

    房子，山坡上的太阳，小鸟，看门狗，等等等等，各种东西他都画，不过没人看得出来，他这是在偷偷尝试阴寒之心的改造程度。

    随着阴寒之心的改造，加隆只要想，就能调集丝丝寒意，集中起来覆盖到手指范围，这种寒意顶多只能让他的手指降低十度的样子，只是手指皮肤冰凉一些，再没有其他作用，不过加隆就当是锻炼力量释放均匀程度，同时在释放过程中，静静感受分析这股力量的成分根源。

    幼儿园的生活是无聊的，每天除了日常的修习密武，之后就是各种无聊，配幼儿和老师玩游戏，还不能过于体现自己的天才之处(未完待续……)

 574 幼年 4

    好在加隆混时间的功力还是不错。

    很快冬天到了，一场大雪覆盖了整个格兰朵小镇，到处都变成银装素裹，厚厚的白雪铺在街道上，广场上，不时踩上去还会有喀嚓喀嚓的脆响。

    圣诞节过后，加隆得到了一套高档画画工具，以及一个看上去很漂亮的小提琴。母亲准备让他学习这种既美观有优雅动听的乐器。

    不过意外的是，特瑞丝很快又怀孕了。无趣的生活一天重复一天，

    在第二年的秋天再一次到来时，第三个小家伙出生了。

    费雯，费雯托马斯，这是加隆妹妹的名字。

    好在好消息是，他的幼儿园生活终于快要结束了，已经四岁的他即将进入小学进修。

    哥哥杰森也身体壮实起来，他比加隆大四岁，现在八岁了，整天迷上了听音乐，踢足球。他是五岁上的小学学前班，现在已经三年级了，身高处于高速发育期的他，已经比加隆高出一个头。

    “听说你马上要进小学了？”某天，杰森冲到加隆房间大声问。

    “是的。”

    镇上只有一所小学，所以两兄弟即将一个学校，这让杰森很兴奋。

    “有事么？”加隆正在拉小提琴，红木提琴夹在脖子和肩膀之间，精准的力量控制让他轻轻松松就拉出了纯粹均匀的声音。

    特瑞丝在教导儿子一个月后，便撒手不干了，在教导好标准姿势后，决定让而儿子自己跟着网上教程一步步学习，反正小提琴这东西，只要姿势不出问题，其余的都能自学成才

    “没没事。”被弟弟眼神一瞟，杰森打了个寒颤，悻悻的退出房间。他也不知道自己为什么会这么兴奋。不过总是很高兴就是了。

    比起幼儿园，小学要稍微正常点了，小学生再怎么样也比幼儿园强多了，起码智商和交流上就会提高很多。

    他看着杰森跑出房间，继续自己小提琴的练习课程。

    单音练习，音阶变换，复合音变奏练习曲。

    视频上的弓法只是扫一眼。加隆就能一丝不差的摆出来，声音什么的，因为对细微变化震动的感应，让他迅速掌握基础技巧。

    所以只是一个月就达到了练习曲的地步。

    只是不知道怎么的，他拉出来的歌曲很有种淡淡的冰冷感，不是悦耳的感觉。而是让人有股毛骨悚然的味道。

    越是控制得精巧，这种感觉越是明显，感觉就像是杀人之后站在血泊中拉琴的变态杀人狂。

    这点诡异在加隆故意的掩饰下，倒是没有引起父母的注意，他怀疑是因为阴寒之心的问题。

    随着阴寒之心的改造达到顶峰，他现在只是静静安静的站在原地，就会给人一种宁静平和的气质。

    阴寒之心后第二层是正式运用阴寒气息于战斗。黑萨斯之爪最强悍的一点，不是在于阴毒几乎无解的掌力，而是可以从生物敌人的体内吸收阴寒的一面，这门密武的整体哲学观有些像阴阳学说，在它的体系中，任何生物都是由阴寒和阳热组成，而黑萨斯之爪如果修成，会产生两股特殊的伤害效果。一个就是阴寒伤害，另一个，就是能够吸收对方生物体内阴寒的一面。

    当对方的阴寒被吸收走，对方体内的阳热就会没有制约，然后来自外源的阴毒又有着暴躁狂乱的特性，不断破坏身体的自发平衡能力，这样一来。就会形成很麻烦的内部杀伤力。

    不是精通这方面治疗体系的高手，很难应对这种复杂的攻击方式。

    而被吸收的阴寒会进一步壮大加隆的密武，壮大他的气血。

    随着黑萨斯密武的层次越来越高，这种杀伤力和吸收力也会越来越强。

    加隆一边拉着琴。一边确认自己确实已经到了第一层的最顶峰。只是不知道什么时候能够突破。

    拉完琴，将琴弦上的松油抹掉，以免腐蚀琴弦，然后小心的将提琴装进琴盒。

    小学入学时间很快就到了。

    小洁玲还是和加隆一个班，这不是运气，也不是安排，而是镇上小学只有一个学前班

    除开他们两，所有适龄儿童都会加入这个班级。

    洁玲的爸爸是治安官，妈妈是家庭主妇。相比起加隆一家三个孩子，他们明显要轻松很多，于是特瑞丝就干脆拜托洁玲的妈妈弗拉夫人接女儿的时候一并接一下自家两个儿子。

    小学在镇上的中心广场右侧，边上挨着自助餐厅，另一边是文具店、花店、小吃店组成的一条街。

    小学的生活要比幼儿园稍微好过点，但情况其实都差不多，那些课程对于加隆而言无疑是种折磨，偶尔还要配合的表现出同龄儿童应有的样子。

    好在他现在已经可以正大光明的用电脑了，不是母亲的那台笔记本，而是加隆正式安装的台式机。

    这对于他掌握整个知识体系有着不错的帮助。

    日常的生活就是不断的重复，上学，吃饭，放学，回家，练琴，玩电脑，睡觉。然后不断重复。

    学前班，一年级，二年级，时间一晃即逝，没有丝毫意外发生。

    没有诱拐儿童，没有突发劫案，没有异常绑架。

    一切都平平淡淡，日复一日。

    加隆仔细观察着，周围没有任何人有一丝不寻常的迹象，只是镇上有的家庭还保存着古老的祭祀活动，以拜祭自己的祖先，除此之外便再没有什么特殊不同之处。

    另外就是镇上北面的住宿区似乎和其余区域有着一定的隔绝，北面的居民是镇上的神父为代表，而其余的居民则是以镇长这边为代表，神父那边的区域有条小河，因为靠近更深的危险森林，偶尔还会有野生动物抛出森林伤人，甚至每年都会有人被毒蛇毒死，或者被猎豹野狼袭击身亡。所以小学生们一般都被严令禁止去北面河边玩。

    ‘那里很危险，会有大灰狼跑出森林抓小孩子当点心。’

    这是老师的原话。

    根据加隆自己观察，北面确实居民要少一些，而且似乎那边还有些混乱，镇上的小混混之类的不时可以看到在街上流窜，这些混混大多都是镇上的人熟悉的本地人，平时不时的还会参加镇上举办的狂欢节活动。

    他们平时都是一副混混打扮，但似乎是个有组织的团伙，很有纪律，除开在北区偶尔闹腾打砸外，其余区域都是遵纪守法的好公民。

    似乎有着什么人在整体管束着他们。

    小学的生活枯燥乏味，不过很快倒是有新鲜的地方出现了。

    一次学校组织的野炊。

    二年级两个班联合起来，包括学校的十多名老师参与，一起在就近的镇子左侧的树林区域野炊。

    总共四十多名小学生，穿得花花绿绿，一个个兴奋异常，有的还有家长陪着一起。

    野炊的树林是在治安队的巡逻范围内，每天这里都有治安队员经过，早就是名副其实的安全区域。

    加隆才升二年级，出了小洁玲之外，班里也没有什么朋友。干脆走在队伍最后。

    队伍一串串跟着，很快便来到指定的树林区域，然后铺上餐布，从小书包里取出准备好的午餐成品。作为小学生，要让他们自己真的在野外弄吃的，那就太为人所难了。

    老师们一部分守在外围，一部分带着小朋友们做好准备工作。

    所谓野炊其实就是将午餐做好带到树林里吃、

    加隆找了个树荫不错的地方铺开自己的白色餐布，他身边是穿着白色小裙子的小洁玲，这家伙绑着一个左发搭，眼睛忽闪忽闪，什么时候都喜欢跟在加隆身边。

    烤肉三明治，蔬菜沙拉拌玉米粒，鱼肉罐头，水果罐头，小熊饼干，夹心果酱奶糖一样样的好吃的从加隆书包里取出来，放在餐布上。

    “我们能一起组成一组吗？”幼儿园同学依怜跑过来蹲在加隆餐布前，她看了看自己可怜的两块三明治和果汁，又看了看加隆丰富得吓人的准备，粉嫩的小脸上口水都要流出来了。

    “依怜啊，那就我们三个一组吧。”加隆无所谓的点头。其实两个人三个人都差不多，比起那些喜欢调皮捣蛋的熊孩子，依怜只是喜欢睡觉了点，而小洁玲一直都很安静。

    当然还有个原因是因为两个小萝莉都长得粉嫩可爱，虽然长大了不知道会成什么样，不过现在小孩子都算是挺可爱。只是对比起来，小洁玲的皮肤要好一些，而依怜皮肤微黑，有些瘦，可能是营养不良的原因。

    餐布上摆满的好吃的，让周围几个餐布小组的孩子都有些分不开眼神，眼巴巴的朝着这边张望。

    镇上的小孩子很少有这么多的好吃的，这里和外界交流不是很多，所以很多东西都很难买到，这些零食糖果都是特瑞丝和艾玛偶尔回大学的时候买回来的。自然远远超过镇上大部分孩子的想象，很多东西他们甚至只能在电视广告是看到过。

    光是奶糖就有五个牌子，不是一般的华丽。

    这些东西说实话，加隆是不喜欢吃的。不过小孩子就该有小孩子的样子，所以他也不准备例外。

    坐在草地上，树荫下显得很是凉快，阳光慢慢亮了起来，照射在树荫外的草地上一片金灿灿，有些发热了。

 575 怪异 1

    加隆在班上一般是不用大人操心的好学生类型，学习优秀，性格独立，老师们顶多只是不时朝他这边扫一眼，看到他没事安全，便不再管他。

    坐在草地上看着两个小萝莉大口大口的吃着零食，加隆无趣的背靠在树干上，丝毫不管自己的白衬衣和牛仔背带裤会不会被弄脏。

    忽然一条冰冷冷的条状物缓缓碰了他的右手臂一下。

    “嗯？”加隆低头看了看，是条小蛇。

    黑色的小蛇，身上有着黄色的格子花纹，约莫巴掌长度。

    “啊！”忽然另一边的小学生男孩发出一声尖叫。“有蛇！老师有蛇！！”

    那小男孩痛哭流涕的连滚带爬离开自己的餐布，其余周围靠近的小学生也都纷纷逃离现场。

    俩个有应对经验的老师顿时吓了一跳，赶紧小心翼翼的凑上去。

    加隆也远远的看了眼那边的情况，那里的树荫里，树杈上正缠着一条深绿色的三角头毒蛇，身子有一米多长，挂在树杈上一不小心还分辨不出来。

    这条毒蛇此时正咝咝的对着众人吐信子。

    “是加斯绿蛇！天哪，这里怎么可能有这种剧毒蛇？！”有老师认出了这种蛇类。

    加斯绿蛇，剧毒无比，被咬中的成年人，如果没有抗毒血清的话，会在十分钟之类心脏麻痹而死。更不要说是才七八岁的小学生。一旦被咬中，后果不堪设想。

    几个老师自己都忍不住脸变色了。

    不一会儿。又是一条加斯绿蛇出现在另一侧的树杈上，吓得那里的小学生一阵惊叫。

    两条了，很快第三条也出现了。是另外一种毒蛇，也是毒性极强。

    加隆身边的小洁玲吓得小脸发白，而依怜居然不是很怕，反而目不转睛的盯着毒蛇看。

    加隆皱了皱眉，忽然看向自己所在的大树上方。

    有些阴暗的树杈上，此时居然又出现了一条加斯绿蛇，而且这一条的体形比起其余的都要粗很多。足有手臂那么粗。

    毒蛇的三角眼泛着冰冷的光，朝着加隆看过来。这条最粗的毒蛇除了加隆还没人发现，不过估计也是时间问题。

    此时数条毒蛇已经将所有小学生包围起来了。慢慢的出现的毒蛇居然多达数十条。

    有老师已经开始拨打治安队的电话了，他们自己都脸色惨白，不知道如何是好。现在不只是学生们，就连他们也是处于危险之中。

    加隆皱了皱眉。忽然眼神一变。朝着最大的那条毒蛇扫了一眼。

    一股阴寒的气息无声无息涌出去，接触到最大的毒蛇身上。

    咝

    这条毒蛇浑身一抖，瞬间如同遇到天地一般，转身飞一般的往后就跑。

    刹那间，周围所有的毒蛇全部飞一般的转身消失在树林里，如同一开始根本没出现过。

    “气魄？”加隆自己也没料到，没想到刚才心头一动，早已达到极限的阴寒之心居然突破了。达到了黑萨斯的第二层：阴毒之手。

    而最让他诧异的是，他才二年级的身体居然就能激发气魄了。

    气魄是精气神结合的产物。他一直是处于神过于充足，而精气不足，也就是身体国语弱小，无法激发气魄。

    但这一次突然冲破达到第二层，居然就直接能激发气魄了。这个倒是意外之喜。

    不过这次的毒蛇聚集，让他感觉到了一丝的不自然，这些毒蛇不会无缘无故的跑到人类聚集地来。

    他小心左右环视周围一圈，毒蛇们似乎随着最大的那条的逃离，也都开始缓缓离开。

    它们并没有伤害孩子们，似乎顶多只是吓唬吓唬他们。

    加隆感觉怪异下，开始仔细查看现场在场的孩子和老师们，忽然他发现，有个白金色短发的小女孩正面露恐惧的盯着毒蛇离开的方向，她就站在距离加隆不远处的地方，呆呆的，穿着的白裙子上到处沾满了青草的绿色汁液。

    这女孩和其他孩子不同，她看着那些毒蛇的眼神不只是有恐惧，更多的反而是一种莫名的复杂感觉。

    正常孩子们随着毒蛇的退离，都纷纷松了口气，除开几个被吓哭的小孩，其余的都回复正常了一些。但她没有，他似乎随着毒蛇的离开更加感到恐惧了。

    加隆将这个小女孩记在心里。

    这次野炊也就草草结束，老师们深怕出了什么事，赶紧带上所有孩子回学校去了。

    加隆也从这次野炊里，感觉到了一丝不对劲的怪异，这个世界似乎并没有他想象的那么简单。

    **********************

    小镇北区

    一栋洁白的尖顶大教堂里

    宽敞明亮的教堂内，一排排长椅上偶尔坐着一个个虔诚祈祷的男男女女。

    一身白袍的神父瓦加德站在讲义台前，看似正在开解一个身材强壮的年轻白人男子。

    “你的人最近有些活跃过头了。”

    “只是一次小小的惩戒，抓捕一个叛徒而已。”

    男子抿了抿嘴角，满不在乎的笑起来。

    他身材强壮，上衣敞开胸膛，露出结实匀称的肌肉，腰间围着一条金属皮带链，一只耳朵上带着晶莹的钻石耳钉，俊美白皙的面孔给人一种邪异的魅惑感。

    “镇长那边已经给了我传话，让你收敛些，他们对你最近的行动很不满。”神父小声说着，一边做出祈祷祈福的动作。

    “不用在意，事情已经结束了不是吗？这只是一次小小的意外。”男子低下头，让神父为自己洒下洁净之水。

    “希望如此。”神父点头。

    男子在撒完洁净之水后。虔诚的在胸膛画了个十字，然后低声祈祷了几句，他转身离开讲义台。走到下面长椅之间坐下。

    很快有人坐到他身边，低头在他边上私语了几句。

    男子顿时眉头皱起来。

    “那些麻烦的女人”他定了定神，似乎在思索什么。

    过了一会儿，他才拍拍身边男人的肩膀。

    “最近镇上有什么外来人吗？”

    “人流量不大，大多都是些旅客游客。”

    “她们只是驱赶了毒蛇？”

    “是的，似乎是在威胁和表明什么态度给人看。”属下低声回答。

    “派人去警告她们，按照协议。第一个破坏规矩的人必须受到惩罚。”男子正色说道。

    “是。”

    “我不希望格兰朵的和平名声被她们弄糟，每年的旅游收入也是我们不小的一笔进账。”男子摇头嘟哝起来。

    “只是首领，最近那些女人都有些激进。万一”属下男子有些迟疑的问。

    “那就抓几个她们的男人，按照老办法处置。”男人眼里阴冷之色一闪而过。

    ********************

    班级里闹哄哄的，小学生们穿来穿去，叽叽喳喳。老师在上边自顾自的看着书。

    下午明亮的光线从窗户射进来，气温有些发热。

    加隆的桌子边正围站着几个班里的同学。几人都专心的看着他手里不断变换的魔方，九格一面的模仿在加隆手里像是玩魔术一样，不到一分钟就全部弄成的一色面。然后被加隆重新随意弄乱，又再度恢复这个过程。

    小孩子们不时发出惊奇的呼声。

    班里大多数都是镇上的孩子，一个个衣服穿着都不是很好，灰色红色黑色占了绝大部分，没有什么花哨的装饰。好看的发型，都显得很淳朴。

    在他们眼里。加隆这样皮肤水嫩白皙，头发金灿灿，如同洋娃娃一样的漂亮小男孩，就和电视里的明星一样耀眼。听说他还会拉小提琴，还会用电脑上网，这样的传闻从小洁玲的嘴里磕磕碰碰传出去后，顿时加隆就成了班里的风云人物。

    就连几个最跳最壮实的小男生都不敢过来招惹他，虽然他看上去挺柔弱。但不知道怎么的，感觉就是很厉害的样子。

    “那个人叫什么名字，你们谁知道？”加隆一边玩着魔方，一边将目光投向班里角落里坐着的白金发小女孩。

    那个小女孩就是上次毒蛇事件表现异常的那人。看起来不怎么漂亮，干干瘦瘦的，皮肤不是健康的白色，而是那种少见阳光的苍白。

    过了这几天缓冲时间，加隆今天忽然又想起那次的事，趁着周围围着的人多，就随口问了出来。

    “好像是叫西维萨。”有孩子回答。

    “是西维萨.拉丁，听说她妈妈前些天去世了，好像是被水淹死的。”

    这个声音一出来，顿时周围的小学生都静了下来，说到底他们只是不到十岁的小家伙，谈到大人的事，甚至还是死亡这种事，都有些忌惮害怕了。

    “就是在我们野炊之后？”加隆边上的依怜忽然出声。

    “哦？”加隆眼中闪过一丝疑惑。

    “不要说了，人家已经够可怜了。”小洁玲在边上不满的说。

    “加隆你不要去惹西维萨，她很怪。”一个长相可爱的小女生凑到加隆身边小声说，她眼里的崇拜完全没有一丝掩饰，或许她赶奔就不知道什么是掩饰。

    “很怪？为什么这么说？”加隆反问。

    “她不喜欢和大家玩，还和老师顶嘴，而且据说她还被绑架过，已经不是好女人了。”女孩小声说。

    “你不要乱说了。”小洁玲在一边嚯的站起来，怒视对方。

    小女孩被洁玲的气势吓了一跳，咬着嘴唇看了加隆一眼，感觉不能在自己喜欢的男生面前丢面子，虽然害怕，但她哼了一声，才转身离开。

    周围看魔方的小孩子也被吓了一跳，顿时一哄而散。(未完待续……)

 576 怪异 2

    “洁玲你干嘛发这么大的火？”加隆将小洁玲重新按下来坐下。

    “没有什么，只是觉得背后说别人坏话是不对的。”小洁玲嘟着嘴气呼呼回答。

    加隆忽然感觉有点怪，小时候的洁玲还很乖巧，但随着长大，小洁玲越来越有自己的主见。

    而一起玩的依怜也是这样，不光是这样，班里还有好几个女生都一样，变得非常强势起来，似乎在很短的时间里她们就成熟了一些一样。

    对比起来男生就慢了很多，出了最跳的两个小男孩之外，其余的男生居然都一副唯唯诺诺的样子。有的时候还会经常被女生欺负。

    这种现象很怪。

    加隆不由得又看了看那个白金短发的古怪女孩。

    “西维萨.拉丁？”

    毒蛇事件之后，学校里再度回复了平静。

    二年级很快就在无趣中过去了，三年级，四年级，五年级，没有任何大事发生，也再没有什么怪异出现，加隆的小提琴也拉得越来越好，但是随着黑萨斯之爪的修习越来越深，他偶尔拉琴一个控制不住，那种毛骨悚然的琴声就会又冒出来。

    第三个孩子，加隆的妹妹费雯，也终于入学了，光荣的成为了小学生的一员。

    五年级已经得面临升学，不过不用想也能知道，镇上初中学校就只有一所，所以加隆毫无疑问会进入这唯一的一缩初中。

    实际上在这里更应该叫做六年级七年级八年级。

    滴

    下课铃一下响起。

    已经一米五高的加隆站起身，将自己的作业课程本子收起来。整理装进书包中。

    期末考核已经过了，全a成绩让老师们脸上都笑开了花。临近升学，老师们准备弄个晚会。今晚加隆的小提琴可是上面的压轴节目。

    已经12岁的加隆外形近乎完美，和前世不同，现在的他身材纤细，匀称，金色短发灿烂纯净，容貌俊秀带着一丝中性，常年浸淫音乐。让他身上有股莫名的奇特阴柔气质。

    为人处事也彬彬有礼，性格温和，这让加隆成了同级里排名第二的人气男生。

    至于第一。是个身材强壮，运动能力很强的英俊男孩，名字叫杰米，加隆以前远远看到过。有股野性和健康的魅力。皮肤是微黑的小麦色。篮球足球棒球全都实力不错，还是学校体育部的部长，很受小女生们的喜爱。

    “嘿加隆，一起回家么？”洁玲和依怜结伴走过来，三人是从小在一起玩的死党。

    洁玲一身红t恤，洗得发白的宽松牛仔裤，身高居然和加隆差不多，白皙的漂亮小脸蛋已经有些粗糙起来。毛孔略微有些粗大，一头黑色男式短发搭配英气十足的五官。顿时有种男人婆的味道

    而依怜则是越来越漂亮了，她不知道什么时候去染了头发，原本黑色的长发变得有些发红，不过倒是越来越笔直顺滑，在光线好的时候还能看到丝丝顺滑的亮泽。

    依怜完全是一副亚洲人的模样，和洁玲白种人的样子完全是两种风格。而且随着年纪长大，她现在也有一米四的样子了，皮肤比起小学时候黑瘦的样子好了太多，肤质越来越好，那双眼睛笑起来就像两轮月牙。在班里仅次于另外两个漂亮女生，是男生们最向往的女友对象之一。

    不过和她的漂亮外表不同，依怜的性格似乎也和洁玲有些接近，越来越独立自主，遇到事情和发生矛盾，甚至有时候还会干脆大打出手。

    “你们宠物部今天没活动？”加隆提起书包，和两人一起出了教室。

    “最后的升学晚会，还有什么比这个更重要？”洁玲撇撇嘴。

    三人刚刚出了教室，从二楼楼梯口准备往下。

    忽然一个声音叫住了加隆。

    “加隆，能稍等一点时间吗？”一帮高年级的女生出现在后面。

    三人回过身，看到带头的那个女生一头金发披肩，神情微微有些骄傲，皮肤细腻光滑，身材高挑凹凸有致，应该是初中六年级的学生。看得出她对自己的身材很有自信，穿着白色贴身t恤，和紧身白牛仔裤，将完美的身材彻底勾勒出来。一双褐色的皮靴子踩在地上发出蹬蹬的清脆响声。

    周围的经过学生发现有热闹看，一部分人顿时驻足停下，饶有兴趣的看着两伙人，看看可能发生什么事。

    “我是拉菲儿。”高年级女生很潇洒的甩了甩长发，啪啪的踩着靴子朝加隆走过来。“我已经观察你很久了，加隆，要不要坐卧的男朋友试试？整天和两个发育不全的小家伙在一起你不觉得枯燥？”

    她挑逗性的挺了挺胸，才十四五岁的年纪就开始懂得展现自己的身体魅力。

    加隆一怔，虽然之前也有女生给他写过情书，不过他没有回应对方也就不再出面，但像这样明目张胆，在正规场合里公开表白的方式，他还是第一次遇到。

    骨子里他还是比较保守的东方人，突然遇到这种被女生当众表白的事，就算是他也不由得楞了一下。

    正当他反应过来准备上前答话，忽然两个人影从他身边越过去，挡在他身前。

    “你说谁发育不全？”

    洁玲面色冷下来。

    “拉菲儿.德克曼，我知道你，六年级二班的。你是来找茬的吗？”

    “两个男人婆，完全没有什么女人味，你们以为加隆会喜欢你们这样的类型？”拉菲儿抱起手不屑的笑起来。

    她身后的女伴也纷纷跟着笑起来。

    “只有我们大姐才配得上加隆，你们两个在低年级混混就算了，要胸没胸，要屁股没屁股。”

    “六年级以上我们大姐才是老大，你们居然还敢反抗？”

    “小孩子嘛，刚刚升学还以为还是自己那个班，很正常，我们要体谅体谅人家。”

    一帮女生叽叽喳喳的笑闹不停。

    洁玲冷笑两声。

    “你们难道只有嘴吗？”

    她捏了捏拳头，发出咔咔的脆响，看到边上依怜的面色越来越难看，心头顿时莫名火气。

    其实她和依怜一直都暗自喜欢着加隆，只是依怜越长大越漂亮，而她自己则越来越不行，随着年纪增长，这种差距越来越明显，洁玲便将心头的喜欢藏在心底，暗自将依怜和加隆配在一起，感觉两人越来越般配，而现在居然有外人想要分裂三人的这种关系。

    加隆皱了皱眉，在他看来这些都只是小孩子家的闹剧，只是发现对方说话越来越过分，怕伤到洁玲她们，他身体微微一动，就想站出去说话。

    “你别管！”洁玲却忽然伸手挡住他，“这是我们女孩的事，你只要看着就行。”她的声音果断坚定，没有丝毫犹豫拖泥带水。

    加隆看了她一眼，还有一边上去的依怜，两人眼中都是恳求和坚定，显然都是不希望他出面解决。

    “好吧。”

    他停住动作微微点头。小孩子终归是要面对生活里的各种困难的，这也是成长的一部分。

    “你想要怎么解决？”对面的拉菲儿笑了起来，慢慢的挽起袖子，露出白皙修长的手臂，“一对一？”

    “赢了你以后就不要来烦我们！”洁玲开始活动肩膀了。

    “我来。”依怜低声上前一步，“你负责拦住其他人。”

    “好。”洁玲老爹是治安队长，从小就学习过格斗之类的技术，打架也不是一次两次了。“记得我教你的技巧吗？”

    “嗯。”依怜狠狠点头。

    两帮女生摆开架势，准备开打了。

    “就在这里？”拉菲儿皱眉扫了眼周围越来越多的围观者。“换个地方吧，等会儿老师来了就不好了。”

    “后面的小树林。”依怜正色说。

    “行。”

    两伙人顿时浩浩荡荡的下了楼，带着一股不寻常的气势直奔学校后面的小树林。

    “我说”加隆感觉有些无语，从小学入学就有些发觉了，没想到到了现在，这种迹象就真的越来越重，越来越明显。

    这个镇上的居民，似乎大部分都是以女性为主，在这里，女性担当着一家之主的位置，解决矛盾争端，都是女性出面交涉，这种现象不只是在学校，在外面他也见到过好几次。

    男人们除开干活外，遇到这种事情，大多都是老婆出面。感觉和外界的男女关系彻底颠倒过来了。

    就像现在这样。

    两帮女生为争夺一个男生准备大打出手，‘放学后小树林见’，这句话不应该是男孩子说才对吗？

    要在外面，情况应该颠倒过来才正常。两帮男生为争夺一个女生打架，这才符合常理

    作为被争夺的主角，加隆感觉心里怪怪的，可洁玲两人又不让他跟过去一起，说这是女人的事，男生站一边去。

    这话听着怎么听怎么感觉不对味

    说起来，他对于两边人其实都没有什么男女之情，毕竟都一大把年纪的人了，面对一帮小孩子还有兴趣，那就真的是心理变态了。当然这点和洁玲两个小家伙发育迟缓有关，要是换成拉菲儿那样的身材，作为这个年纪身体的本能反应，有些**才是正常。否则就可能考虑是不是身体哪出现什么问题了。(未完待续……)

 577 怪异 3

    不过对比起来，还是洁玲两人和他的关系近得多，毕竟熟悉了这么久，至少也是朋友了，还是去看看为好。

    这样想着，加隆却是不由自主的朝着他们离开的方向走去，在半路上却遇到两个似乎是专门拦住他的女生。

    “拉菲儿姐姐不让你过去。”其中一个身材壮实高大的女生瓮声瓮气的说，她体形比加隆壮很多。

    加隆远远的看向树林方向，不过只能看到一片黑漆漆阴暗。

    马上等会儿晚上又要准备节目，他摇摇头，转身还是离开了，反正小学生初中生，也没有什么深仇大恨，估计就算打架也不会出现什么意外。

    ****************

    优美的小提琴声缓缓在舞台上响起。

    加隆一身白色小西服，架着提琴微微闭目演奏着，他必须努力控制音色，才能让声音保持正常状态，否则一放开随意演奏，就会出现以前那种毛骨悚然的气质了。

    会场内，瞎买年黑压压的一片，学校百分之八九十的学生老师都来了。

    洁玲两个和拉菲儿一群人也都在，看上去洁玲似乎有些低沉，脖子上红红的，而拉菲儿完好无损，结果已经很明显了。

    加隆轻轻放下琴身，朝着场下鞠了一躬，顿时雷鸣般的掌声轰然响起。

    他转身朝着台下走去，场上主持人的声音接着传来，不过那已经不关他的事了。

    下了场，没有换衣服，他便看到拉菲儿正等在舞台侧面，等着他下来。周围还围着几个看热闹的学生。

    “辛苦了加隆，来喝口水。”拉菲儿带着妩媚的笑容迎上来，递上一张湿毛巾和一瓶矿泉水。

    加隆看了眼不远处的洁玲，她也正朝着这边走过来，不过看到拉菲儿在。居然一下顿住脚步，咬牙等在一边。

    “你们之间发生了什么？”他皱眉问。

    “没什么。”拉菲儿脸上的笑容沉下来，顿了顿，她再度回复笑容，那种依旧带着高傲欣赏的从容微笑。“可以陪我走走吗？就我们两个。”

    加隆没有理会她，直接走到洁玲两人身前，依怜脸上甚至多了一道抓痕。

    无语的看着两个家伙。他小声叮嘱了几句，便询问她们要不要和自己一起回去。此时会场的学生已经开始散场了。

    有几个过来叫三人的同学，看到气氛有些不对，还有边上走过来杵着的拉菲儿一伙人，顿时都噤声下来，不知道如何是好。

    让加隆意外的是。洁玲和依怜输了，居然死活也不愿意和他一起回去，那种脸上‘输了就要输得起’的表情到底是怎么回事？

    看着洁玲两人独自分开人群离开，加隆感觉心情有些凌乱了，现在的小孩子都这么有主见吗？

    “这下没人打扰我们了吧？”拉菲儿走过来得意的笑着说。她很自然的一把楼主加隆的胳膊，将自己发育不错的胸部轻轻靠在上面。

    加隆感觉有些头疼，干脆懒得管这些小家伙的事。估计要不了多久一切就回复正常了。

    他看了眼身边的拉菲儿，金色披肩发，娇媚的面孔，细腻的皮肤，修长浑圆的长腿，还有盈盈一握的胸部紧靠着自己的手，但鼻子里却能闻到一股淡淡的处子清香。

    感觉得出，拉菲儿这个动作似乎她自己也有些紧张。

    会场已经有人注意到这边动静。口哨声偶尔响起来。

    拉菲儿牵起加隆的手，环绕住自己的细腰，她对自己的身材很有自信，身体直接靠在加隆身上，脸上泛起粉色的桃红。

    “你不喜欢我吗？”她的面孔凑近，两人的嘴唇几乎要碰到一块。“还是我不够诱惑？”

    “虽然我不介意主动送到嘴边的肉，不过你起码得让我知道。你到底喜欢我哪一点？”加隆无语问。他自问除开和洁玲两人说说话之外，平时就再没有和其他人有很多交流。

    “喜欢就是喜欢，需要理由吗？”拉菲儿反问，“我要你做我的男人。”

    加隆张了张嘴。不知道怎么说才好。

    “得不到你的心，我也要得到你的人。”拉菲儿霸道的说。

    呃

    这句话怎么听起来这么耳熟？

    这不是一般男人对女人说的话吗？

    加隆感觉脑子有点乱，这镇上的风气果然不对啊

    拉菲儿扯着加隆耀武扬威的朝着自己的朋友炫耀起来，不只是她的女伴，这下连一些学校里的女生和同学都纷纷起哄起来。

    晚会结束后，拉菲儿散走其余的人，自己则主动送加隆回家。

    在回去的路上，两人谁都没有说话，只是默默的前进着。

    直到前面隐约看到加隆家的双层小楼，拉菲儿才一下停住脚步。

    “明天我会过来接你，乖乖在家里等着，可以吗？”她凑到加隆身前，若有若无的让自己胸口的两个尖端和加隆胸膛摩擦而过。

    “如果你听话，我可以给你一点奖励哦~~~”

    “我们这么早算不算早恋？”加隆有些无语的问。“虽然我不排斥你，但是明天我还是会和洁玲依怜他们一起。就不用麻烦你来接我了”

    “她们不会来的。”拉菲儿笑起来，“我们之间的胜败已经处理好了一切，这是女女人之间的决斗，在古老的誓言面前，没人可以破除。”

    说到古老誓言的时候，她的眼里有着一种厚重的怪异感觉。

    这让加隆感觉有些不妙了，似乎这场决斗并不只是他预想的那样，只是小孩子之间的争斗。

    “你已经是我的了。”拉菲儿再一次强调。“就算你不选择我，她们也不能违背誓言接近你。”

    “所以说我最讨厌小孩子什么的装大人了”加隆有些头疼起来。

    “你不一样也是小孩子的一员？”拉菲儿忍不住笑了起来。她凑过来柔软的手抚摸着加隆的脖子，然后风一样迅速离开，很快便消失在夜色里。

    “明天见。”

    一个清脆的声音远远传来。

    加隆无语的看着离开的拉菲儿，摇摇头，朝着自己家小楼走去。

    “老妈，我回来了！”

    打开门，加隆换了鞋走进去。反手关上房门。

    “微波炉里有玉米浓汤，我加了黑蘑菇，自己热了喝。”母亲特瑞丝的声音从书房里传来，显然又是在赶稿了，她最近在写一篇研究论文，整天都钻在书房里，趴在电脑边一下就是一整天。连大部分的家务都是父亲艾玛最近担任，她就只是偶尔为自己的孩子熬点汤滋补。

    “哦。”

    加隆丢下书包和琴盒，放回自己房间，看到对面哥哥杰森的房间里开着门，杰森正趴在床上翻看什么书。

    “杰森，你认识拉菲儿吗？高年级的。”

    “拉菲儿？”杰森回过头。已经上高中的他几乎快要和父亲艾玛一样高了，个头冲得很快，他房间里到处都贴满了拳击手拳王的海报，一张张海报全是肌肉和汗水。

    他的梦想是成为一名伟大的拳击运动员，也就是传说中的拳王。或许这个梦想也有一部分是来自加隆的功劳，从小就被弟弟狠揍的杰森自始自终都对于力量有着近乎变态的渴望，每天不断的锻炼肌肉。训练自己拳击力量。

    “我知道，拉菲儿德克曼嘛，学校的风云人物，漂亮，自信，骄傲，她和她的人霸占了学校更衣室，网球部。音乐部大概三分之一的地盘，那里的规矩由她定，是个很强势的女生。”杰森回过头看了眼弟弟，“你怎么问起她来了？”

    “没没什么。”

    “哥哥~~~”小妹妹费雯屁颠屁颠的跑过来，一头扑进加隆的怀里，这小家伙继承了老妈优良的基因，现在已经三年级的她。看起来就是个粉嫩粉嫩的小萝莉，穿着小白睡裙，金色长头发披散下来，大大的眼睛忽闪忽闪。嘴巴粉嘟嘟的异常可爱。

    “哥哥你这身衣服好帅！”

    小妹竖起大拇指给了加隆一个大大的笑容。

    “演出成功吗？”

    “有费雯的帮忙排练，肯定成功啊。”加隆伸手捏捏妹妹的小脸，肉嘟嘟的白嫩脸蛋是他最喜欢的捏的地方，揪来揪去，手感极好。

    “我今天在美术课上画了哥哥的画像，想不想看？”小费雯很期待的看着加隆。

    “当然想看。”

    于是一晚上就在妹妹的各种纠缠下很快过去，加隆很早就睡了，就连外出调研的老爹什么时候回来的都不知道。

    完成例行的密武修习后，他便彻底陷入睡梦中，感觉还是第一次睡得那么香。

    第二层的阴毒之手是真正培养阴毒劲力，并将其运用到对敌上的层次。还有些将身体内的毒素杂质全部凝聚在一处，形成阴毒的能力，这羊的附加效果就是加隆的睡眠质量变得非常的好。

    只是让加隆不满的是，这层密武的进度实在有些太慢，突破第二层已经很久了，但直到现在也还是停留在这一层上。虽然确实能够感觉到进度，但速度实在太慢。如果继续按照这个速度修习，起码还要数年时间才能勉强进入第三层。黑萨斯密武每一层所需的时间都是逐步递增，以加隆的天赋就已经是大幅度缩短了这个时间，但现在就算是缩短了，至少也要等到他二十岁的时候，才有可能达到第三层，至于第四层，就更不知道要多久时间了。

    解决这个问题的方式只有一个——潜能点。

 578 怪异 4

    找到能够为属性天赋提供潜能点的东西，这是唯一能缩短时间的办法。只是加隆现在根本没有一点的思路，这些年来，他也算是到处都接触了各种古旧物件，但都没有半点潜能气息。

    他也尝试过偷偷猎杀野生动物，如蛇，狼之类的，不过同样没有效果。这让他心头重新开始思索起来，他对于潜能点来源的判断可能出现偏差了。

    潜能点的根源，如果仅仅是厄运古董中的神秘力量，那么后面图腾世界的杀戮也不应该会增加潜能才对。

    但图腾世界中，无论是杀图腾师合适变异生物，都有着不少的潜能点拿，这就显得奇怪了。

    加隆的结论是，应该朝着灵魂力量的方向去寻找尝试。

    因为增强属性上限的力量就是灵魂力量，就如同他灵魂深处的邪功灵魂种子，每一年都会约莫给他增加一点的属性上限。从出生到现在，他的极限已经远远超过了以前的那些属性极限，而是达到了三十点的地步，上限平均有着三十点的层次，这是个很恐怖的水准，不过灵魂种子的改造力量也不是无限的，从原本的二十点达到三十点后，便彻底沉寂了，那种影响和改造力量依旧还在，不过对于灵魂和上限的增长已经停止了。

    这代表北方戟兵寒炎真水邪功的力量最多只能让这具身体改造到三十点的程度了。

    增强属性上限的东西是灵魂力量，那么作为增加次一级属性点的潜能点，也应该是和灵魂相关的东西才对。

    联想到厄运古董的特殊厄运效果，再联想到图腾师们有着图腾之力的特殊性质，加隆隐隐感觉，灵魂方面的东西才应该是他主要的探索方向。

    不过这个世界到现在还是个未知环境，超凡之力之类的超自然现象一个都没看见，就更不用说在超自然中也是属于上层的灵魂领域。

    神清气爽的从睡梦中醒来，加隆仰坐起来。掀开被子。端起床头边的凉开水便灌了下去，早上喝一杯开水有助于身体排毒。

    下床后走到窗户前，哗啦一下扯开淡黄的窗帘。

    “嘿！！”下面干净的白色街道上，一个骑着自行车的漂亮女生正朝着他挥手。赫然就是拉菲儿！

    她换了身白色无袖T恤，依旧是昨天的水磨白牛仔裤，骑在自行车上正微笑着朝加隆招手。白皙细嫩的皮肤在阳光下反射出晃眼的白光，加上同样灿烂的金发。仿佛拉菲儿整个人都在散发着朦胧的光晕。

    “加隆快点！”她深怕周围的人听不见，声音喊得不是一般的响亮。

    加隆感觉怪异的走出卧室，看到对面的杰森也正顶着一头乱糟糟的金发走出来，显然也是被拉菲儿的惊人举动弄得有些烦躁了。

    “这就是你昨天问我的原因？”他看了眼弟弟，心情极度不平衡，“那个女孩半小时前就等在下面了”

    加隆无语。

    吃早餐的时候。父亲眼神鼓励的冲加隆比了个大拇指，咧嘴露出得意的笑容，和小妹费雯一模一样，果然这种难看的动作小妹就是从他身上学过来的。

    母亲特瑞丝还起身准备去外面将拉菲儿请进家里一起吃早餐，不过被加隆赶紧推掉了，他喝掉牛奶，迅速刨掉自己的蔬菜水果沙拉。从面包机里多抽了两片吐司，急匆匆的跑出家门，看到拉菲儿笑颜灿烂的骑着车等在路边，刚好和邻居家的一个阿姨聊着天。

    “小家伙，你和小加隆到底是什么关系啊？这么早就跑过来等着。”

    “我我是他的那个”拉菲儿一脸羞涩的低下头，脸上泛起一丝红云。

    “那个？你们不会是”阿姨想象力丰富，果断惊讶起来。

    “是啊”

    “这么小的年纪要注意身体啊。”阿姨似乎不敢相信，“你们难道真的那个了？做了？”

    拉菲儿羞涩的低下头。

    加隆无语的走上前去。再说下去误会就更深了，拉菲儿明显动机不纯。

    邻居阿姨笑嘻嘻的和加隆打个招呼，便赶紧离开了，说什么不打扰两人。

    “我带你，上车。”拉菲儿冲加隆爽利一笑。

    加隆左右看了看，平时这个时候应该能够看到依怜和洁玲，但现在居然都看不到人影。他不由得重新估计一下那个什么誓言的作用了。

    “好吧。”加隆吐了口气。坐上自行车后座。

    “抱住我的腰，小心甩下来。”

    “没关系，你走吧，我坐得稳。”加隆随口回道。

    “那好。”

    拉菲儿也不多话。猛地一踩，车子顿时突然往前冲出去。

    一路上她狠狠的使劲狂踩踏板，车子的速度越来越快，越来越快，要是一般人在这种速度下，早就吓得脸色发白。

    加隆怎么还不抱我的腰？

    拉菲儿动机不纯的想了下，回头看了眼加隆，这家伙居然闭目睡着了。坐在后座上不管车子怎么颠簸，他稳稳的坐着睡得正香。

    “这家伙”拉菲儿无奈了。

    几下穿过几条街，很快便回到学校。

    车子吱的一声停在校门口，加隆正好睁眼醒过来。

    两人分别下车。

    “对了，加隆，记得昨天的约定吗？”拉菲儿忽然开口。

    “你是说奖励？”加隆挑了挑眉。

    “这个给你。”拉菲儿忽然塞过来一个圆圆的小东西，冰冰凉凉的塞进加隆手心。

    加隆抬手看了眼，是枚黑银色的古老徽章，上边隐约有着公鹿的形象，边缘的花纹大部分都被磨掉了，似乎被人不断拿在手里把玩。

    “这是什么？”

    “我奶奶给我的，以前流传下来的老东西，别弄丢了哦。”拉菲儿笑吟吟的说了句，然后就在已经围过来的一众手下女生的包围中推着车离开原处。

    加隆站在校门口，脸上有些怪异的端详着手里的公鹿徽章。

    一丝丝清清凉凉的熟悉气息正从徽章中钻进他的手臂。那是一丁点的，他曾经极度熟悉的东西。

    “潜能点？！”加隆心头重重一跳。

    “不这点潜能气息连一点的潜能点都无法形成，这只是沾染在上边的一丁点气息”加隆看了眼自己属性栏上，潜能点一栏上微微跳动了下，从0%微微模糊闪烁了下，但也就仅此而已。

    刚才那点气息也就让潜能值稍微闪烁一下。

    “这是厄运古董？”加隆拿起公鹿徽章。

    一早上上课，他都在不断把玩着公鹿徽章，他注意到，有两个女生在看到他手里的徽章后，眼神有些闪烁起来。

    初中生明显要比小学生会掩饰一些，但比起加隆这样的成年人，自然都没办法隐藏。

    “或者这东西还有什么特殊的意义？”他抚摸着徽章思索。

    他注意到洁玲和依怜两人远远的坐在教室另一端，只是偶尔眼神飘过来，在他身上扫一眼，然后就很快的移开。

    “加隆同学，能问问这道题怎么解吗？”下课时间，后面的男生拍拍加隆的背，递过来一个记着数学题的小本子。

    加隆接过来，一边给男生讲解问题，一边看着洁玲和依怜两人的举动。

    他越发的感觉到那个什么古老的誓言有些不一般了，在他眼里，仅仅只是一次女生之间的小矛盾冲突，却没想到造成的结果居然这样出人预料。

    这时加隆又看到打扮得漂漂亮亮的拉菲儿站在了教室门口，笑吟吟的正和一个姐妹聊着，声音很小，两人似乎在说悄悄话。

    现在几乎所有人都知道了，拉菲儿和加隆之间的男女关系，就连边上收拾东西出门的男老师也促狭的朝加隆使了个眼神。

    拉菲儿小声和姐妹聊着，声音只有她们能听见，也不知道在说些什么，两人都笑成一团。

    等到学生都走得差不多了，都去吃午饭了。

    艾菲尔推走自己的姐妹，独自一个走进教室，走到加隆桌边。

    “走，一起去吃午餐，我特地为你准备的好吃的。”

    加隆又看向洁玲两人，那边自顾自的说着话，根本不和他接触眼神。

    “好吧。”已经感觉有些不对劲的他，决定好好查探一下这里面的秘密，再加上这个小镇古老而奇怪的女主外男主内的习俗，这里面隐藏的东西越发让他感兴趣起来。

    两人站起身，出了教室，加隆几乎是被拉菲儿牵着往前走。

    “你刚才送我的那个东西很不错，我很喜欢。”

    “我就知道你会喜欢，记得你以前可是很喜欢这些古董的。”拉菲儿笑着回答，“别以为我之前说随口说的，我是真的注意你很久了，我奶奶都已经同意我们两的事了。”

    “哈？你奶奶？”加隆感觉自己神经有点没转过来，“这发展是不是有点太快了？”

    “快？哪点快了？喜欢就去追！想做什么就去做！快慢什么的，和其他人对比什么的，有什么用？”拉菲儿不屑的回答，“这是我奶奶从小就告诉我的真理，遇到好东西，就要动作快，慢了就什么都没有了。”

    “你奶奶还真是豪爽啊哈哈”加隆不知道该如何评价，她奶奶难道就不怕自己孙女吃亏吗？

 579 秘密 1

    宽敞的大食堂里，银色固定在地上的金属桌椅一张张整齐的排列在地上，周围洁白的墙面上到处画着小鸭子、苹果、梨子的图案。

    三三两两的学生坐在桌椅前吃着自己餐盘的食物，有的正排队在食堂窗口端出餐盘。

    加隆和拉菲儿相对坐在一张长桌右端，两人各自吃着自己餐盘里的三明治，不时蘸着中间的芝麻酱，喝上一口番茄土豆牛肉汤。

    周围食堂里隐隐有着一股低沉的嗡嗡声，很多人说话的声音反弹回馈在空旷食堂内，夹杂着回音。感觉能够听清楚说的是什么，但仔细专心听却又只是一片模糊。

    加隆抬头看了眼对面的拉菲儿。

    “你上次还没回答我的问题。”

    “什么问题？”

    “你到底喜欢我哪点？”加隆插起一片苹果送进口中。

    “哪点都喜欢吧”拉菲儿一脸坦然，“如果非要说哪点的话，那就是你长得好看，带出去不觉得很有面子吗？”

    “”

    “那你还想要什么理由？”拉菲儿耸耸肩。

    两人一时间都不再开口说话。

    加隆感觉这小家伙有些古怪，明明是女生，却和男生一样的个性。

    “能和我说说你和依怜她们到底定了什么约定吗？”

    “这个可不能告诉你。”拉菲儿笑了笑，“不过你只需要知道，誓言的力量是不可阻挡的。这不仅仅牵涉到我和她们。”

    “是吗？”加隆眯了眯眼，他觉得自己或许要回去文文父母，关于这个小镇的一些秘密了。作为在这里生活这么多年的两人，应该或多或少都会知道一些东西隐秘。

    这个隐秘很可能牵涉到关于潜能点的问题。

    “吃完饭，我们去打球，我有个姐妹约好了在球场等我，到时候你去给我加油吧。”拉菲儿衣服理所当然的样子。

    加隆也想多接触接触她。挖掘里面的秘密，也就点点头没有拒绝。

    吃过饭，去场上打了一会儿篮球，下午上完课，加隆便在拉菲儿的保护下一起回到家，他是被拉菲儿坚持送到了家门口，像男生送自己女朋友一样将加隆送进家门。

    在家里逗了下娇滴滴喊着哥哥的费雯。加隆终于等到父母一前一后回家。

    傍晚时分的书房内，加隆支开哥哥和妹妹，独自看着坐在对面面色疑惑的母亲。

    “有什么事吗？这么脸色郑重，像个小大人。”母亲特瑞丝笑了，伸手揪住加隆的脸捏了捏。“好了，是不是在学校受欺负了？”她放柔声音轻声问。

    摇头。加隆避开母亲揪脸的手。

    “老妈，我想问一问，这个镇子是不是有什么古老的传统誓言，一旦约定了发了誓，就必须要遵守的誓言？”

    “誓言？”特瑞丝疑惑的想了想，“我们搬来这里也已经很多年了，确实。这里确实有着一种仪式一样的东西，只有当地人才会非常遵守，我们作为外来移民，只是听说过，但没有见过。他们叫做什么祖先誓言。”

    “是一种仪式？”

    “嗯，差不多，当地人将它看作是很正式严肃的东西，祖先在这里可是连开玩笑也要注意言辞的地方。要是骂人之类的话涉及到祖先，说不定还会出人命。”母亲特瑞丝正色叮嘱。“对了，听说有个女生在追你？据说还很漂亮？是不是？”

    看到老妈的面孔迅速变成一片促狭，加隆也知道估计不能再从这里得到更多讯息。说了这么多，等于没说。

    看老妈的表情似乎也是真的不知道更多，也只能作罢。

    又和老妈闲聊了一阵后，加隆离开房间。端过来自己的笔记本电脑。这是老爹在去年送给他的生日礼物。

    噼噼啪啪在键盘上敲出一行字，输入网络搜索引擎。

    关于誓言的信息有很多，缩小范围，空格后。再度输入美国，格兰朵镇。

    啪。

    回车键按下去，屏幕上顿时只剩下五条信息。

    都是宗教仪式之类的誓言，其中四条都是当地的公开仪式宣誓，还有一条是学生国旗下宣誓继承自由的美国精神视频。

    仔细查阅了下宗教仪式方面，都是公开场合，需要准备很多东西才能进行的仪式，而且不是为了春耕就是为了捕鱼，或者是节日风俗节目之一，毫无价值。

    关上电脑，加隆坐在床边若有所思。这个镇子上，似乎很多女性，特别是本地的女性，都共有着某种特殊的秘密，这种秘密古老，庄重，并且所有人都墨守成规。

    “看来最好的突破口就是和拉菲儿的关系了关系近到一定程度，自然很多秘密就不再是秘密”

    接下来的生活和平时没什么不同，唯一的变化就是，陪伴在加隆身边的女生，从洁玲依怜两人，变成了拉菲儿一人。拉菲儿每天准时跑来接送加隆，偶尔送一些小礼物，都是带着不错的老物件小古董。加隆数次想去和洁玲她们搭话，但都被对方故意避开，也只能作罢。

    时间一天天过去，他也逐渐习惯了拉菲儿的存在。

    偶尔回赠一些小礼物给拉菲儿，两人的关系继续升温了，既像死党好友又像男女朋友。

    对于小孩子而言，一成不变的生活过得异常的快。

    慢慢的，依怜和洁玲逐渐淡出加隆的视线，他和拉菲儿的关系也越来越好。他从来不是主动靠近别人的人，追求自身的目标，让他根本没有太多时间去结交周围的人，但拉菲儿这样主动靠近他的类型，则是慢慢成为一个例外。

    初中的生活和小学相差不大，只是学生的成长要快一些，思想要稍微成熟一些了。

    加隆每天修习密武，但修为却始终停留在第二层，进度极端缓慢，他多次旁敲侧击询问拉菲儿关于公鹿徽章的情况，但都得到的资料不详。说是只有她奶奶才知道更多的情况。这让功力几乎停滞不前的加隆心里越发好奇起来。

    *********************

    蔚蓝的海面上，一片夕阳的金红波光不断荡漾。

    距离格兰朵上百公里外的海边。

    淡黄色的海滩上，一个十多岁的金发男孩正缓步走向大海海水，他只穿着一条黑色泳裤，衣服被远远的丢在不远处的黑礁石上。

    男孩面孔俊美，带着一丝阴柔的中性，给人一种柔弱的感觉。明明是男生。却有种让人怜惜的轻柔美感。

    他缓步走向海水，一步步，双脚被没过，然后是小腿，然后是膝盖，大腿。腹部，胸膛。

    刹那间，一丝丝漆黑如墨的雾气，从他身上弥漫开来，顺着海水蔓延到四周。

    雾气如同墨汁，很快便染黑了男孩周围的水域。

    男孩恍若未觉，继续朝着深处走去。

    怪异的是。淹没到他胸膛的海水，从他离开浅海区，走向深处，居然也依旧还是只淹没到他胸口，丝毫没有变化。

    哗！！

    忽然不远处海面掀起一片浪花，两道三角旗一样的鱼鳍远远朝着男孩冲过来。混蓝的海面下，水中两条体形庞大的蓝黑色巨型鲨鱼，迅速朝着男孩游过来。鱼鳍如同破浪的汽艇，带出两道弧线的白浪。

    就在鱼鳍进入男孩周围的黑色海水那一刹那。

    男孩身上的柔弱陡然一变，他双手笔直如同两把尖刀，猛地往水下一插。

    嗤！

    两条巨型鲨鱼嘭嘭两声，轰然炸开，变成两团猩红的血肉，血水迅速汇入男孩身边的黑色水域。鲜血的颜色迅速被黑色掩盖，然后一切又重新恢复成最开始的宁静情景。

    加隆皱眉提起双手。

    “进度太慢了”他叹了口气。

    黑萨斯之爪的威力已经达到了格斗家水准，加上他现在身体体质已经达到了勉强释放气魄的程度，实力倒是回复了一些。

    不过这个世界的规则不同。他似乎不再能够彻底将气魄凝型，就算以他的境界，也只能将气魄寄托融入物质当众，再来影响外在事物，再也不能如以前那样直接释放出来，压制对手。

    不过这样一来，气魄融入水中，融入空气，就变成了普通人都能看到的东西，而不是只有格斗家才能看到的专属。只是消耗大出很多，加隆现在顶多只能维持十分钟的气魄释放，气魄覆盖的区域，大概有以他为中心方圆十米，这十米内，进入其中的一切生物，都会遭受恐怖的精神幻觉压制，同时实质化的黑萨斯阴毒掌力也会随着气魄缓缓悄悄渗入敌方体内，逐渐削弱对方体质，速度。

    现在的气魄与其说是一种精气神的融合产物，不如说是单纯的从加隆身体释放出来的一股毒气。这种毒气有强烈致幻效果，还能削弱对手体质速度，可溶于水。

    “加隆！你又下海了！”远处海滩上，一个窈窕的金发女孩正使劲朝着这边挥手。“快上岸，有事和你说。”

    加隆回头看了眼，是拉菲儿，他现在喜欢锻炼，每天放学后都会骑摩托车来海边游泳，实质上是在锻炼黑萨斯的阴毒掌力运用。

    这门密武似乎是标准的邪功，居然有着吸收融化其他生物血肉的作用，外来血肉会对掌力有着不错的强化效果。在森林里肆意猎杀会很可能被发现异常，干脆他离得远一些，跑到海洋里修习，倒是完全没被人发觉。

    作为邪功，黑萨斯的特点除开阴毒外，就是隐蔽性很强，估计就算是同级格斗家也丝毫感应不到加隆运转密武劲力的动静。这也是加隆极为满意的地方。

    加隆迅速收回融入周围海水中的毒雾，返身朝着岸边游去。

    他的动作很自然，身体线条异常柔和，每一次划水，身体都会如同游鱼一般飞速朝前方游去。

 580 秘密 2

    迅速上了岸，接过拉菲儿递过来的干毛巾。自从两人认识之后，这两年里，两人的关系已经熟悉到几乎无话不说的地步。当然，双方都有着最深处的秘密没有对对方说，加隆如此，他感觉到，拉菲儿也是一样。

    现在的拉菲儿已经没有了当初的稚嫩，两年时间里，她似乎接受了什么特殊的教育，思想越来越成熟，人也越来越孤立，周围除了加隆，其余的女伴越来越少，更多的是崇拜她的属下。

    不知不觉间，她在同伴里的威望越来越强，现在高一的她，已经是整个学校最为强势的大姐。

    拉菲儿一身白色泳衣，不是很丰满，依旧盈盈一握的胸部在泳装下若隐若现轮廓，洁白的双臂，白嫩的长腿，是她身上最为显眼的地方。

    她的皮肤和其他女生不同，随着年级的增加，反而没有粗糙，而是越发的细嫩。

    “学校有点事需要我处理，我准备先回去。”拉菲儿脸上闪过一丝疲倦，“一会儿你自己骑车回去，我就不送你了。”

    “没问题。”加隆点头，看到拉菲儿脸上的疲倦，她只有在他的面前才会展露出这样的真实一面。“你太累了，那个什么组织不如交给其他人处理，我们只是学生，没必要弄出什么组织麻烦自己。”

    “没事，我能行。”拉菲儿摆摆手，她从来都是个很强势的女人，也同样的强大。“只是一点小麻烦，我很快就能处理好。”

    她就像头凶猛的母狮，强大，凶悍，却又有着高傲美丽的一面。

    随着年纪长大，这种特殊的气质也越来越凸显出来，她总是能够做出最英明的选择，能够让众多同龄人。甚至是年长者都默认她的领导。

    简单的形容，她就像是天生的领导者。

    但加隆却丝毫不明白，拉菲儿在学校就弄出一个血誓社有什么用，而且里面的核心成员都神神秘秘的，整天见不到什么人，只有外围成员倒是聚合了一大批人手，无论男女。学校里很有一部分优秀学生都加入了这个社团。

    看着拉菲儿转身欲走，加隆忽然拉住她。

    “别急，最后给你变个魔术。”

    拉菲儿笑了笑，转过身看着加隆，露出期待的表情。偶尔有时加隆会给她表演一些看起来很神奇的魔术，很有趣。也很好玩。

    加隆微笑着平伸出双手，掌心摊开放在她面前。

    “我手里现在什么都没有，对吧？”

    “然后”

    他双手轻轻握起来，就在拉菲儿的眼前，缓慢的握了起来，仿佛手里握着什么东西。

    猛地，他张开双拳。

    掌心中一边放着一颗小小的红色鹅卵石。石头是一对。很是规整精致，上边仿佛天然的刻着一张模糊的少女面容。

    “近距离魔术！好厉害！”拉菲儿眼中闪过丝丝惊叹，她心情似乎好了一些，“一人一个。”她只拿起一颗鹅卵石，小心放在手心，然后笑吟吟的看着加隆。

    “好，一人一颗。”加隆也是笑了起来。

    拉菲儿的思想一直都很成熟，也有些怪异。她似乎有着某种坚持，某个很艰难的目标和理想，这也是加隆慢慢接纳她的关键，虽然拉菲儿的成长同样不能和他对比，但比起周围更加幼稚的普通学生，他自然是选择更能够有些交流的拉菲儿。

    这样潜移默化下，两年的时间。两人已经成了像是朋友，又像是恋人的一对。

    收起红色鹅卵石，加隆忽然感觉到右手手腕一热，顿时被拉菲儿抓在手中。

    拉菲儿的手抓住他。将他的右手轻轻放在自己的右胸前，然后慢慢按下去。

    那种坚挺饱满而富有弹性的感觉，那种温热的触感，夹杂着少女的体香，缓缓钻进他的鼻孔。

    “这是奖励”

    拉菲儿转身小跑着离开，只留下一连串银铃般的笑声。

    看着拉菲儿远远的穿上衣服裤子，骑上她自己的白色摩托，远远朝这边挥挥手，轰然朝着回去的路启动车子驶去。

    摩托的速度越来越快，女骑士金发的长发随风往后飞舞。

    在加隆看不到的地方，拉菲儿头盔下的俏脸随着逐渐远离海滩，开始变得越来越冰冷。

    “既然警告不听，看来只能真正开战了。”

    她喃喃着，眼瞳里仿佛浮现出那个戴着耳钉的强壮白人。

    ****************

    加隆站在原地，轻轻举起右手嗅了嗅，上边依旧还残留着女孩的香味。

    “真是想不到”他摇头笑了笑，自己一个活了这么多年的老怪物，居然会真的对一个稚嫩女孩动心。

    那一刻，他仿佛在拉菲儿身上看到了表姐海瑟薇的影子。

    继续转身走进海水，他高超的游泳技术让他能够在深海区踩水，直起身也不会沉下去，这也是家人从开始不放心，到现在逐渐习惯他这样行为的原因。

    重新回到先前的位置，加隆再度沉浸到运转密武的修习中，不时的他以自身为诱饵，会引来一些想要捕食他的海鲨，然后加下就被他‘吃’掉，用来增强黑萨斯的阴毒掌力。

    回想起刚才拉菲儿急匆匆回去的样子，加隆忽然升起一个念头。“要不要悄悄跟去看看？”

    一直以来拉菲儿都是神神秘秘，不知道在做些什么，他以前也探查过一次，却没有什么结果，不过这一次看起来似乎有重要的事情发生，加隆倒是有了一丝好奇。

    看了下天色，夕阳快要沉到海平面下了，只剩一点点圆弧轮廓还冒在外面。

    加隆又练了一会儿，天色快要暗下来，才转身朝着岸上游去。

    就在这时，他晃眼似乎看到了眼前闪过一个影子，一个黑色影子。

    “嗯？”

    加隆眉头微皱，感觉有些不对劲了，赤脚踩在沙滩上，忽然他猛地回过身。

    身后不知道什么时候，居然站了一个头发染成红白相间的混混男子。

    这男人身上穿着银光闪闪的花哨衣服，双手插在裤兜里，歪着头一脸不爽的盯着加隆看。

    “你是什么人？”加隆愕然问。

    “不知道怎么的，看到你这种完美得不像男人的人，我就感觉很不爽啊”混混男子一脸轻佻的说。

    “看起来你不是普通人？”加隆微微有些讶然的问。

    “真聪明，我喜欢和聪明人打交道。好了，看着我的眼睛。”混混双眼盯住加隆，声音忽然一下子变轻起来。

    加隆只感觉一阵恍惚，对方的眼睛仿佛有着某种奇异的引力和漩涡，引着他忍不住互定睛朝着对方看去。他正要反抗，忽然心头一动，随即压下反弹的冲动。

    “一会儿晚上拉菲儿回来时，你会找个时间用手机给这个号码发出短信，空白的短信。然后你会尽可能的留住拉菲儿，或许让她真正成为你的女人是个不错的方法。”混混男子朦胧的声音仿佛从远方飘来。同时他将一张写着号码的纸条在加隆眼前摆出来，让他看得清楚。

    加隆放开身心，细细感受着这种突如其来的朦胧感，这种新奇的感觉，仿佛是他自己的身体在自动的升起反应。面前的混混男子仿佛是天敌一样的存在，只是一个眼神，居然就能影响到自己身体的大部分本能。

    不由自主的，他知道，自己如果放任本能行动，估计还真的会按照对方吩咐的行动去做。

    这种奇妙的被控制感，对他来说无比的新鲜。

    但遗憾的是，这种被控制感或许对于普通人而言非常强大，无法抵抗，但对他来说，已经形成的气魄只需要轻轻一动，就能轻松挣破这股被控制的感觉。

    就像是给巨象绑上一圈头发丝粗细的绳子或者是用纸灯笼盖在一颗大威力定时炸弹上。

    等到这种感觉消失时，眼前已经没有了混混男子的影子。

    那种极为恐怖的速度，近乎瞬移的速度，让加隆也为之惊叹。

    仿佛肉体没有重量，如同真的影子一样说动就动，说停就停，完全视冲量惯性如无物。

    晚风习习吹来。

    加隆独自站在海滩上，看着自己的面前空无一人，刚才那一幕仿佛只是幻觉，顿时心里隐隐泛起了一丝有趣的感觉。

    “这个世界终于不是那么无聊了”他嘴角微微弯起，转身走向礁石上放着的自己衣服。

    不多时，一阵摩托机车的轰鸣声中，一辆白色摩托沿着蜿蜒的小路朝格兰朵镇驶去。

    就在摩托车离开不久，海滩上某块礁石后面，缓缓走出一个褐发女孩，她静静望着加隆离开的方向，拿出一个黑色手机，迅速拨通一个号码。

    “目标已经离开，计划成功了。”她低声道。

    “你自己小心点，别让那女人发现你的动作。”手机那头传来一个磁性的男人声音。

    “放心，我只是支开保护者一分钟不到的时间，而且只是一点点心理控制暗示，没有其他多余的动作，绝对不会被发现。”

    “那就好。”电话里的男声沉默了下，“一会儿晚上我会来找你，等我。”

    女韩眼里顿时燃起灼热的激情。

    “嗯，等你”

    她放下手机，转身消失在礁石之间的夹缝中。

 581 秘密 3

    呜

    轰鸣的摩托引擎声中。

    拉菲儿疾驰在森林之间的道路上，身体俯在车身上，长发随风飞舞，眼神如同鹰隼一般锐利摄人。

    大片大片的树林在她身边划过，车身不时颠簸跃起，又狠狠落下。

    滋

    猛地，车子一个横移，旋转了几圈，陡然停在一小片林间空地上。车轮隐隐冒出丝丝白烟。

    拉菲儿取下头盔，看着林子周围缓缓走出来的数个人影，全部都是年轻女孩，年纪和她差不多。

    “维西回来没有？”她随口问道，翻身下车。

    “已经回来了，下午刚到的火车，从市里赶过来，现在正在补觉。”围拢的其中一名黑发少女恭敬回答。

    “其他人呢？出去的人回来了多少？”

    “大概有6个人回来了，其余的都被缠住暂时回不来。”黑发少女低声道。

    “够了。”拉菲儿点点头，“血族那边越来越过分了，格兰朵还是我们的格兰朵，是我们祖先埋葬之地，不是那些外来血族猖狂的地方。”

    “社长你是想开战？”一名褐发女孩皱眉。“恐怕洁玲她们那一派不会赞成。”

    “没关系，只是一次小小的教训而已。”拉菲儿一甩金色长发，眼神冰冷的说。“他们的手伸得太长了。”

    “需要通报上辈长老吗？”一个女孩问。

    “不需要，这本就是她们的意思。”拉菲儿笑了笑，紧身的黑衣将她窈窕的身材凸显出来，在越来越暗的树林里，搭配上金色灿烂的长发，显得深沉而强势。

    她环视周围一圈，“调集一半人手，晚上八点，一起去北区。”

    “是。”

    周围所有女孩都纷纷恭敬回应。

    *****************

    嗡

    白色摩托缓缓停在加隆家门口前。

    一身黑色紧身骑装的加隆从车上翻身下来。夜晚下，自己家小楼的门口街道上，隐约有着几个形迹可疑的人，夹杂在路人中间，将整个小楼悄悄包围住。

    加隆不动声色的扫视一圈，发现这些人都有着共同的特征，都类似一副小混混的模样。看似嚼着泡泡糖双手插兜乱走。实际上目光不时的都盯着自己家。

    “监视者？”加隆推着车进了院子，他感觉到，就在他推车回到家的时候，监控的这些人逐渐一个个的撤离。

    “哥哥~~~”

    一打开门，妹妹费雯蹦蹦跳跳的便扑了过来，这小家伙现在已经三年级了。穿着暗红色的丝绸小短裙，白色的儿童裤袜，两只发搭翘起来，加上粉嫩的小脸蛋，已经算是很标准的可爱小萝莉。

    不过这小家伙一如既往的崇拜着加隆，整天就喜欢黏在加隆身边。

    “个个，好看吗？”费雯钻出加隆的怀里。原地转了一圈，红短裙微微扬起，给人一种轻盈纯净的感觉。

    “好看，我们雯雯最可爱了，以后绝对是个人见人爱的大美人！”加隆抱起费雯反手关上门。

    “有没有给雯雯带什么礼物？”

    “当然有。”

    加隆翻手拿出一小块刚才的那种红色鹅卵石，上边刻出了一个小鸭子的图案，看上去蛮精致。

    丢给小家伙，顿时小费雯蹦蹦跳跳的拿着石头去杰森那里炫耀了。然后就是杰森房间里一阵烦躁的大叫和小家伙欢快的笑声。显然小恶魔又在给杰森添乱搞破坏。

    这是和加隆完全不同的待遇。

    加隆无语的回到自己卧室，翻出笔记本电脑，打开，然后联网。

    噼里啪啦的输入格兰朵镇的字样。

    回车按下，顿时最近以来的镇上消息一条条的全部列出来。

    最近的是一天前的。

    ‘格兰朵林业局两名护林员被野狼袭击，现场惨不忍睹。’

    一眼扫到这个标题，加隆晃了下鼠标。轻轻点在这新闻上面。

    啪的一声轻响后，页面打开了。

    黑暗中，白色的电脑光晕下，加隆仔细阅读起这则只有文字没有图片的短消息。

    ‘被袭击者。脖子两侧出现犬齿咬伤，内脏被野狼刨开吃掉大半’

    他注意到新闻中这样的字样。

    自从发现不对以来，加隆便一直在注意格兰朵镇发生的各类消息新闻。

    从数年前以来，他不断的搜集新闻信息，到现在，已经收集了不下上百条。

    “又是这样”关掉网页，加隆微微陷入思索。“一年里最少有十多起这样被野狼咬死的新闻，少量的游客森林失踪，还有海边溺水沉底，连尸首也找不到。呵呵掩饰得还真是精致”

    他松开鼠标，十指交叉，撑着双臂放在电脑前。

    “野狼？我在这里生活了这么多年，这里的野狼密度根本就没有多少数量，就算一个人走在远离公路的密林，走上半小时都不一定能遇到一头，几乎都被打猎的猎人杀光了，一年十多起野狼杀人事件，还真是编得出来。”

    关上电脑，加隆站起身走到窗口前，伸手将窗帘掀开一条缝，往外望去。

    外面果然还有监视的人，不过已经从刚才的复数数量减少到了只有一个。

    “看来拉菲儿的麻烦就是在今晚了。”加隆若有所思，他稍微想了想，拉开衣柜，从里面找出一套宽大的黑色雨衣，这套雨衣是镇上到处都有人穿的式样，大小是成年人款式。

    他直接往身上一套，顿时整个人都笼罩进雨衣里，看起来就像是图腾世界的宽大黑斗篷。

    再拉上兜帽，低下头，顿时变成一个连模样也看不清楚的陌生人。

    加隆站在衣柜穿衣镜前，微微一吸气。

    咔咔

    他的身体陡然响起一连串的咔咔脆响，很快他整个人的体形微微变了一点，肩膀略微宽了一些，整个人的气息也彻底收敛起来，站在镜子前。仿佛只是个穿着雨衣的假人模特，一丝活人的气息都没有。

    “这么久的探查，也该是真正弄明白的时候了。”

    他将雨衣扣好，走到窗前，轻轻将窗户打开。

    下面街道上的监视者还在一边抽烟一边朝着这边张望。

    加隆绕道房屋侧面的窗户，小楼背靠森林，侧后面一片安静。几乎看不到人影。

    他轻轻打开窗户，呼的一下风声，黑影一闪，加隆直接从窗户中窜出来，无声无息的落在下方围墙上，轻飘飘的落进森林阴暗处。

    没有丝毫停留。加隆披着雨衣以正常的步速朝着树林深处走去，他熟悉周围的所有地形，完全可以从树林中绕道前往拉菲儿家的位置。

    周围森林黑乎乎，伸手不见五指，只有隔一些距离可以看到上方缝隙投射下来的月光，那是黑暗中唯一可以供参考的坐标。

    没有走出多远，加隆忽然停住脚步。

    “你是什么人！”一个黑影不知道什么时候已经阻挡在他的前面。赫然就是那个抽烟的监视者。他一身黑衣服。头发染成白毛，微昂着头靠着一颗大树。

    询问声就是他发出来的。

    “说话。”

    监视者冷淡还有些不耐烦。

    加隆没有回答，只是静静站在原地，一声不吭。

    “难道说你是拉菲儿”白毛忽然脸上一变。

    嗤！

    瞬间他消失在原处。

    一股锐风突兀的出现在加隆身后，苍白尖锐的五指指甲如同锋利的尖刺狠狠朝着加隆背心抓去。

    啪！

    白毛五指被一只手臂挡开，他脸上露出愕然之色，身形一闪，出现在加隆身边另一侧。双手同时狠狠朝对方抓去。

    同一时间，他嘴部猛地一张。

    叽！！！

    一阵刺耳至极的尖锐声波陡然冲进加隆的大脑。

    嘭！！

    四条手臂狠狠撞在一起。

    白毛和加隆陡然分开，两人连退数步，各自胸膛都剧烈不断起伏着。

    “你！”白毛张口正要说话，忽然看到对方猛地身形一闪，顿时知道不好，双备速交叉挡在胸前。

    刹那间。脑子里一阵轰鸣巨响，他整个人浑身汗毛直竖，格挡在身前的双臂根本没碰到任何东西，对方攻来的路线在高速移动中居然还能转向。狠狠一下打在小腹处，小腹上一阵剧痛。

    嘭的一下，他整个人腾空而起，身体的脊柱明显从中间出现被断裂弯曲的迹象，就像木板从中间折断一样。

    在地上翻滚出很远，直到撞上一块大青石，将其砸得四分五裂，他才血肉模糊的停了下来。

    “该死！”白毛翻身起来，身体咔嚓的一下居然重新合拢被打断的脊柱，但刚站起身，一道黑影瞬间出现在他身前，一爪挖向他的心脏。

    白毛匆忙闪避，撕拉一声，他的右臂活活被撕扯下来，诡异的是伤口处丝毫没有血水喷溅。

    “啊！！”白毛惨叫一声。顺着闪躲的方向惯性，直接就飞身逃窜起来。

    但马上，一块拳头大小的石块狠狠从他背心砸进去，又从他胸膛穿出来，带出一连串血肉钉进一颗大树干中。

    白毛整个人飞扑在地，胸口多了一个透空的大洞，但马上他又重新弹起身，面孔扭曲的继续逃窜。

    “速度力量都和我差不多，但是对方的技巧比我强太多了！！”白毛心头惊怒交加，“绝对是年纪比我大很多的资深吸血鬼！！该死！这里怎么可能突然冒出来个资深吸血鬼！！？”

    他疯狂的加快速度，身体前后左右丝毫感受不到一丝的杀意和动静。这更加凸显出对方的老练。

    嗤！

    一只白皙的手臂陡然从他脖子后面穿出来，整个颈部都被从中间穿了一个大洞，血肉模糊。

    白毛整个人僵直在原处，速度瞬间停了下来。

    “首领不会放过你！！”白毛挣扎着挤出几个字眼。

    撕拉一下，他整个身体直接被撕成四分五裂，散落到四周草地上树脚下。

    加隆的身形缓缓出现在原地。扫了周围地上尸体一眼，转身准备离开。

    啪！

    他的脚腕陡然被什么东西抓住，一阵尖锐的刺痛从脚踝出传来。

    加隆劲力一震。

    嘭的一下顿时将脚踝处的东西震开。

 582 秘密 4

    他低头看去，居然是白毛的一只断手，尖锐的五指居然正狠狠的到处乱抓，刚才就是它一下抓住脚踝，在上面留下深深的五道抓痕。

    不远处白毛的头颅咝的张开有着犬齿獠牙的大嘴，朝着加隆咆哮着。

    “外来者！首领不会放过你！你死定了死定了！！哈哈哈”白毛大笑起来。

    加隆面色微凝。

    “好顽强的生命力”看到对方狰狞的獠牙，还有血红的双眼，苍白的皮肤，他忽然联想到一个熟悉的种族

    “你是血族？”他不由得出声问道。

    白毛笑声顿时戛然而止，他愕然的看着加隆。

    “你难道你不是吸血鬼？”

    嘭的一声。

    加隆一脚将其踩爆，白毛的头部爆开，里面没有血肉，只是化为一团黑灰，其余什么也没有。

    环视周围一圈，加隆胸膛有些起伏，他或许已经知道自己处于什么样的世界了

    迅速在白毛身上衣服上翻找了一下，他直起身，迅速离开这里，在树林中绕起圈子来，很快便抛掉黑色雨衣，然后悄悄窜回家中。

    依旧是从原先下来的围墙窗户的路线回去，没有任何人发觉。

    翻身回到自己卧室，加隆唰的一下拉上窗帘。

    黑暗中，他没有开灯，抬起脚检查了下被抓的伤口。

    他完全没有料到身体都四分五裂了，居然白毛还能活动，而且居然还能抓伤他的皮肤。这种恐怖的生命力，简直比格斗家还要强悍妖孽。

    发现伤口没有什么感染化脓的迹象。他这才放下心来。

    查看了下属性栏，杀死那名吸血鬼没有丝毫的潜能点进账，这让他有些遗憾。

    收敛心思，他开始仔细思索关于拉菲儿和吸血鬼的事情了。

    “重重迹象表明，那名吸血鬼，还有海滩的时候的那个混混。估计都是因为拉菲儿才会监视和意图控制暗示我。那么作为被吸血鬼重视的人，拉菲儿她们的血誓社，看来肯定不会是简简单单的普通人组织了拉菲儿本人肯定也有着某种能和吸血鬼比肩的力量，这种力量结合镇上的怪异现象和风俗，应该是只有女人才能掌握的力量。”

    加隆忽然想起无论是地球还是密武世界，都流传过的女巫的传说。

    “难道是女巫？”他结合以前得到收集的片段信息，加上牵涉到祖先之类的东西仪式。“很可能就是女巫。”

    得出两个猜测，加隆迅速打开笔记本电脑。

    “或许是该真正深入学习一下电脑技术了，制造涉及一个专门收集信息的软件”他搜索了一下吸血鬼和女巫的传说，发现网络上根本就没有多少相关信息，更多的是小说电影电视剧之类的娱乐信息。还有就是神话传说之类的东西，这些东西他早就看了很多次。根本没有任何价值。

    连接上美国国家安全局网站，加隆猜想，或许政府部门应该有着关于这些东西事件的记录记载。只是这种机密的东西说不定不会连接在因特网上，更大的可能，估计是存放在内部局域网的电脑里，这种纯粹封闭的网络，就算再强的黑客技术也不起作用。因为他根本就没电缆和光纤和外界连接。

    和先前不一样，这一次重新搜集全国范围内的各种案件，特别是杀人和失踪案，加隆顿时有了新的发现。

    政府报道的新闻似乎都经过特殊的筛选过，一些凶杀案的处理方式看上去天衣无缝，实际上总感觉有些不对。还有一些旁观者的供词证词，相互之间也似乎有些矛盾的地方。

    一丝丝的蛛丝马迹不断在加隆的思绪中汇聚出来。

    他开始越来越清晰，也越来越肯定。

    “血族。吸血鬼，以及女巫，不是这两者，起码也是相类似的存在。”

    关上笔记本，他独自坐在黑暗中静静整理思绪。

    外面父母回来的关门声隐约传来，还有小妹和母亲特瑞丝说话的声音。

    加隆坐在床头，重新回忆起和白毛打斗的过程。

    过程很轻松。虽然他的身体素质没有恢复到图腾世界的程度，现在只是达到平均素质2以上。但加上技巧密武，对付白毛已经是绰绰有余了。

    “速度力量和我都差不多，甚至说。应该比我更强一点。还有那种变态的生命力和恢复力”加隆双手摩挲着首部的皮肤。“只是技巧太过粗糙，或者说根本就没有技巧，只是一般人打架的招数，速度太快到了连他自己也无法控制的程度。这样的吸血鬼倒是没什么可怕的。但是那种生命力”

    一想到断了的手掌居然还在地上能够继续攻击对手，加隆对吸血鬼的认识就更深了一层。

    “只是一个盯梢的小卒子，居然都有和我差不多的力量速度果然，血族这种生物的优势比起一般人类而言实在太过强大了”

    加隆担心的不是这种普通吸血鬼，从地位上来看，那白毛显然只是低等吸血鬼，这样的低级成员就有这么强的力量和速度，还有生命力和恢复力，那么更强更高级的成员呢？

    还有传说中，血族是真正永生不死的生物。

    这点对加隆来说很有吸引力，血族是不是真的能够永生不死？长生不老？

    他对此非常感兴趣。

    “不过现在还是不要急慢慢来。”他感受了下自己进度缓慢的密武黑萨斯之爪，虽然回复到这个程度，比起一般人已经是非常强大了，但对比血族而言，他明显的感觉有些力不从心。

    如果血族都和白毛那样一样的层次，那么再来几个他也不打紧，但要是有更强的血族出现，对于未知的强大存在，加隆还是抱有一定的忌惮之心。

    毕竟传说中，血族可是长生不死的恐怖强大生物。要知道就算是密武世界。还是图腾世界，都没有真正不死的生物。

    顶多就是有长生种，不过也是只能最长活上千年的存在，比如魔凰。但吸血鬼就不同了如果按照传说中记录的来看，不只是千年，甚至可能万年的都有可能存在。

    “这个世界远不是像刚开始那样简单啊”

    ******************

    “什么，少了一个盯梢？”

    北区教堂内。戴耳钉的强壮白人眼睛一眯，看着面前正给自己汇报的属下。

    夜晚时分，教堂内休息着一个个身上沾染血迹的混混，他们大多都或多或少的带着伤势，重的甚至双臂都没了，或者双腿彻底消失。

    轻的也有看起来很吓人的贯穿伤。有人胸膛还穿着一根钢筋，感觉整个教堂就像是在恐怖片的化妆场。

    “是的，到换班的时间，我去找卡尔的时候，发现那家伙不见了，在周围到处找都没找到，很可能是直接离开了。”说话的是个黑人光头壮汉。此时一只眼镜被包着纱布，隐隐有血迹渗透出来。

    “看来是拉菲儿动的手。她应该是发现什么了。”白人首领淡淡道，“这家伙可要比她奶奶难对付多了”

    “既然这条线被发现了，接下来你有什么计划？”神父从边上走出来，皱眉望着白人首领。

    “暂时就这样吧，我们损失不小，那些该死的女巫也相差不大。估计这一次之后双方都要休养一段时间。”白人迟疑了下，“我总感觉拉菲儿在策划什么东西。这家伙被誉为有史以来格兰朵最强女巫，今晚的动作绝对不会是简单的一次警告。”

    “那个什么血誓社，除开老一辈女巫，核心成员也不过是几十人，只要你不破坏祖先约定，肆意打破平衡，她有再强的力量也没有必要主动打破规矩。”神父摇头道。“另外外面还有些路过的吸血鬼。你打算怎么处理？”

    “那些外来者关我什么事？”白人冷笑，“交给那些女巫干掉就行。进来之前我就派人警告过，不遵守我杰恩的规矩，死了也活该。”

    *********************

    嘭嗒嘭嗒嘭嗒Myheartiswaysonnfryouclearyytunserdainsky

    酒吧里。Dj极有节奏的鼓点音乐，伴随着外文歌词吼唱出来。

    舞池里的人群扭动舞动着身体，在闪烁的灯光下，有的尖叫着，有的大声鼓掌，还有男女贴在一起激烈拥吻。

    两个身材健壮的白人大汉在舞池里各自搂着一个窈窕女郎，随着节奏使劲扭动身躯。

    随着两名大喊手掌肆意覆盖上女郎的胸部，一句不知道从什么地方传来的声音陡然在两人耳边回响。

    两人瞳孔一缩，交换了下眼神，推开身前的女郎，分开人群往外面走去。

    没有理会身后女郎的询问呼喊声，两人径自离开酒吧，拐了几个弯，走进侧面的一个死胡同里。

    夜晚时分，胡同小巷里空无一人。

    嘭！

    两个突兀出现的强壮女人狠狠将两人衣领揪住，抵在墙壁上。

    “你们破坏了规矩。”

    胡同口不知道什么时候出现一个金发披肩的漂亮少女，她神色冷漠的盯着两个大汉。

    “女巫？什么规矩？我们什么也没有做！”其中一个大汉低声咆哮起来，“今天早上我们才到这里。”

    嘭的一下，一个女人一记膝撞，狠狠将他话音砸回肚子里。

    “不允许在公众场合吸血，这是我格兰朵的规矩”

    “狗屎！”另一个大汉打断她，“人类就是牲畜，我们想什么时候吃就什么时候吃！要不是你们这些该死的女人，还有明党那群叛徒！”

    嘭！！

    这一次的撞击声比先前更强。

    这名大汉双眼泛白，话语顿时被再度打回肚子里。

    “密党的人？”金发少女皱眉，“宰了吧，格兰朵不欢迎密党。”

    她转身离开小巷，身后隐约传来怪异的女人低吟声和凶猛的撞击咆哮。

 583 秘密 5

    睡过一觉，再睁开眼，加隆缓缓从枕头上仰起身。

    深呼吸一口气，他侧过看向窗外，阳光透过窗帘隐隐射进来，空气里隐约可以看到细微的灰尘在飘。

    他掀开被子，再度看了下昨天被伤到的脚踝，上边已经只剩下一个红色的划痕。完全看不出曾经是伤口。

    今天是周末，倒是不用急匆匆的起床上学。

    他几下穿好衣服，走到窗口前拉开窗帘。

    “嘿！！”

    拉菲儿一如往常那样骑着车在下面等着。

    哗的拉开窗户。

    “今天有什么活动？”加隆大声问。

    “又去海边怎么样？弄海鲜烧烤？”拉菲儿想了下回答。

    “也行。”加隆没有叫她进家里，有几次拉菲儿进家里的时候，表现出了的那种拘束感让气氛显得很尴尬。

    “马上下来！”加隆大声回了句。

    转身走出卧室，杰森和妹妹费雯已经在厨房吃着早餐了，母亲依旧老样子去书房，父亲艾玛正在客厅里坐着，和他新的一个研究生安排商量着今天的工作任务。

    “又要出去啊？”杰森啃着面包片问。

    “嗯，菲儿在外面等。”加隆随意拿了两片面包，中间涂上番茄酱一盖，再几口喝掉一杯牛奶，转身走向门口去。

    “哥你还没刷牙！”费雯大声说起来。

    “放心！”加隆这才想起，放下面包进了洗手间。几下开始迅速刷牙起来。

    这时厕所门忽然开了，一个红头发的小女孩一身黑裙子走了出来，看到他。小女孩愣了愣，然后很乖巧的问好。

    “加隆哥哥好。”

    “嗯？你好，你是？”

    “她是来我家做客的亚利沙！是我的好朋友，今年到这里旅游玩的。”妹妹费雯跑过来大声回答，“亚利沙，这是我哥哥加隆。”

    这女孩年纪大约在十岁左右，给人一种害羞的大小姐气质。此时在加隆的注视下，脸上有些发红。

    “我我是亚利沙，很高兴见到您。加隆哥哥”

    “我也一样，不过很抱歉，我现在有朋友在外面等着，只能我妹妹陪你玩了。”加隆放下漱口缸点点头。抹掉嘴边的泡沫。

    不知道怎么的。他总感觉这个亚利沙有些不同于一般人，不由得多看了几眼。

    “亚利沙和她的姐姐一起来的，旅馆暂时住满了，我在广场上和亚利沙一起认识了，就邀请她来我家住了。”费雯很认真的回答，“她的姐姐住在我们边上的洁玲家里。”

    “真好啊，这么小就能到处旅游，到处玩。”加隆摸摸亚利沙的头发。轻轻揉了揉，这让小家伙脸色更红了。

    她双手背在后面。手指不断的绞着。

    “那么我先走了，你们慢慢玩，格兰朵是个安静漂亮的地方，祝你们玩得开心。”加隆大声微笑着说，走向房门。

    “放心吧，有我在照顾他们，没事的！”杰森拍着胸口砰砰响，看他眼神荡漾的样子，估计不会是简单的带路这种意图。

    咔嚓一声打开门，加隆看到铁门右侧正站着一个红色长发的高挑女子，一身黑色紧身风衣，提着小提包，瓜子脸，白皮肤，整个人有种清冷难以接近的气质，她此时正望着远处某处地方微微发呆。

    这个漂亮清冷的女人就算是发呆的时候也散发出一股生人勿进的气场。

    加隆一身白t恤和牛仔裤走出房门，从边上推出自己的白摩托，声音似乎惊醒了等在门边的红发女子。

    她皱眉朝着这边看过来。

    “您好，我是亚利沙的姐姐，是来接我的妹妹的，昨天感谢你们的照顾了。”红发女子微微弯腰，很认真的做了一个标准的鞠躬礼。

    “您不用这么客气吧”加隆感觉这女人有些过于认真了。

    “这是应当的。”对方依旧很认真的回答。“初次见面，我的名字是卡艾沙罗，请多多关照。”

    “很高兴认识你。”加隆点头，迅速打开铁门，推着车出去，“亚利沙和我妹妹都在里面，您自己过去就好，房门我没锁。”

    “那么失礼了。”艾沙罗点点头。

    加隆飞速上下打量着一眼这个女人，年纪在二十岁不到，气质清冷，很有教养，但似乎有些古板和国语认真。这让她显得更加难以亲近。

    而且艾沙罗这个名字，让他不由自主的想起了密武世界的暗沙罗，两者只是相差一个音，这让加隆莫名的升起一丝亲切感。

    “格兰朵是个很漂亮宁静的地方，祝你们玩得愉快。”

    艾沙罗认真的点点头。“多谢。”

    加隆回头，看到杰森急匆匆的打开门，脸红得像茄子，根本不敢看艾沙罗这边，顿时知道刚才他那么主动激动的根本原因了。

    推着摩托车，他朝着远处的拉菲儿挥挥手，骑上车，两人一前一后疾驰而去。

    艾沙罗淡淡看了眼加隆和拉菲儿离开的方向，微微有些皱眉。

    她们可不是因为旅游才来到这个小镇的，虽然不知道什么原因原色的人追丢了她们，但正好，这里无疑是比较安静安全的地方，完全可以带着妹妹在这里多生活两年的时间。

    她想到这里，轻轻叹了口气。

    亚利沙还这么小，就要承受这样的压力，每天过着逃亡的日子，希望这里的生活能够多持续一段时间最好原色的人永远也找不到她们曾经的仇恨她们已经不抱希望报复，她现在唯一的愿望就是好好过平凡的生活，然后抚养妹妹长大。

    *****************

    两辆白色摩托急速在树林中前后疾驰。

    呜呜的引擎声划过。不时带起大量落叶泥土碎石。

    加隆带着黑色头盔，紧跟着拉菲儿，但思绪却是在思索刚才看到亚利沙和艾沙罗两姐妹时的怪异感觉。

    那种感觉。就好像是某种说不出来的味道，很古怪，很浓郁，但一时间却又想不起来。

    “你在想什么？”拉菲儿的声音从侧面传来，不知道什么时候，她已经缓下速度，和加隆并驾齐驱。

    “没什么。只是昨晚做了个不好的梦，还没缓和过来。”加隆可不敢说自己正想着另外的女人，拉菲儿对他很好。但在这方面却是小气得紧，说不定一不小心就会因此生气。这种没必要的矛盾自然需要避开。

    “不会是在想别的女人吧？”拉菲儿怀疑的问。

    “当然不会，我有你还不够么？”加隆笑了笑。

    “哼。”

    拉菲儿加速冲到前面。

    被她这么一打岔，加隆似乎隐隐抓住了刚才那种莫名的感觉。

    他或许知道那种感觉是什么了

    看到亚利沙姐妹时。产生的那种感觉。居然和看到图腾世界星球历史时的感觉一模一样！

    虽然没有看到什么特殊的画面内容信息，但那种别扭特殊的感觉，和当初在图腾星球外，看到星球历史时的感觉一模一样！

    “这种感觉”他低头沉吟起来。眼神虽然在注视着前面的道路，但心思却不由得回到了亚利沙两姐妹身上。

    “应该是源自灵魂种子”他终于分辨出感觉的来源。

    灵魂种子隐藏在灵魂深处，此时却不断的在释放出一种诡异莫名的波动，影响着他的思绪状态。

    冥冥中，他感觉到。亚利沙姐妹的周围，或许会发生很多有趣的事

    滋！！

    两辆摩托车。一前一后刹车停在海滩边缘的公路路面上，猛地横转过来。

    两人翻身下车，取下头盔。

    “怎么从刚才就心不在焉的，说，是不是看上刚才那个女的了？”拉菲儿气鼓鼓的叉着腰站在加隆面前。

    “怎么可能。”加隆无语，“只是昨晚做了个梦”

    “别骗我了，你的眼睛明明就是在想那个女的！”拉菲儿打断他的话。

    “好吧好吧我承认，只是感觉那女人怪怪的，看到有股不正常的感觉。”加隆终于还是承认。

    “一个普通游客而已，有什么不正常的？你是我的男人，休想到处沾花惹草！否则，哼哼”拉菲儿提起小拳头示威性的晃了晃，可爱的模样让加隆不由得有些好笑。忍不住伸手去捏她气鼓鼓的脸。

    两人顿时相互打闹起来，在沙滩上追了半天，一不小心跌进海水里浑身都打湿了。

    回到摩托车边上，加隆趁着换衣服的时候，用手机发了个空白短信，给昨天那个吸血鬼告诉他的号码。然后删除记录，迅速收好手机。

    看着边上刚刚换好泳衣的拉菲儿。

    “想吃什么？我给你去抓。等会儿可能我有点事要早点回去。”

    “周末也不能好好玩玩吗？”拉菲儿洁白的肌肤在阳光下泛着耀眼的白色光晕，这么久的时间居然还是没被阳光晒黑。

    “确实有点事，你知道的，我家里父母都整天忙着自己的事，我们稍微大一些了就不怎么管我们了，主要有事都是我在负责。”加隆耸耸肩回答。

    “也是。”拉菲儿身体靠过来，她的身高稍微比加隆矮一点，微微仰脸望着加隆的面孔。“有麻烦记得给我说，不要一个人担着，知道吗？”

    “当然，我可不会忘了自己还有个女强人女友。”加隆轻轻揽住她的腰肢，手不自觉的往下移动起来，快要到臀部大腿之间时。

    拉菲儿顿时娇笑着，一个旋转离开他的怀里。

    “好了，既然你有事，什么时候回去？”

    “可以在这儿玩两个小时吧。”加隆颇有些遗憾的收回手。(未完待续……)

 584 秘密 6

    “那也够了。”拉菲儿拉着加隆的手，就喜欢看他无奈的表情。“说起来，最近我这边的事也好多，各种麻烦好像一下子全部堆一起了，忙得昏天黑地的，要不是有从外面上大学回来的姐妹帮我，这回估计就真的连自己的时间都没有了。”

    “最近好像镇上来了挺多的外来人。”

    “嗯啊，旅馆都住满了，好多游客只能住镇上大家的家里，不过可以补点收入也算是给大家增加点外快。”拉菲儿点头，“估计是上次那个事情曝光了。”

    “什么事？”加隆倒是没注意。

    “就是最大熊类米卡熊啊，据说是世界上体形最大的熊类，刷新了原先的棕熊记录，比棕熊都要平均大三分之一左右。”拉菲儿小声回答，“好多游客都是来研究观察米卡熊的，不过米卡熊数量很少，就算是我从小在这儿生活，也不过只见到两次。”

    “是不是真的很大？”加隆倒是来了兴趣。

    “很大，站起来有接近四米，不过性情很温和，一般不会攻击人。”拉菲儿仔细解释，“我见到的两次都是看到它在捕鱼。”

    虽然说的是猛兽，但拉菲儿眼中丝毫没有惧怕的味道。

    加隆注意到这点，转移话题。

    “对了，上次你送我的那个公鹿徽章我很喜欢，能不能带我去看看类似的其他老物件。”

    “这个需要我奶奶的同意”拉菲儿有些迟疑。

    “我只是看看而已，欣赏一下。你知道我对古董非常感兴趣的。”加隆认真的恳求。

    拉菲儿确实知道加隆对于古董的痴迷，可以说他在古董方面的造诣已经比得上专业的专家了，起码比起电视里的那些鉴定专家差不多。她是这么感觉的。正是越了解加隆的过人之处，优秀之处，她便越是爱慕这个完美优秀到极点的男人。

    她虽然被誉为有史以来格兰朵最强女巫，有着最强大的古老力量天赋，统率周边十多个镇子的所有女巫力量，但除开这方面之外，其余方面都远远不如加隆这样全才。

    “我回去问问奶奶吧。你知道的，这些老古董都是老一辈人的宝贝，他们都很珍惜爱护。不是我的东西我没有权利决定。”

    “我明白。”加隆点头，他的潜能点这么多年都没有一丝提升。

    最近他的密武陷入迟缓状态，没有潜能点，就只能以时间来不断的熬。进度缓慢到极点。要想彻底恢复实力。估计还有一段时间才行。

    潜能点能够大幅度缩短积累时间，这也是他的最大优势，必须尽快利用起来。

    自从正面杀死了一名吸血鬼，测试了自己现在的实力后，加隆便隐隐有着急切感，打算尽快的提升恢复自己的实力。否则万一哪天遇到什么更强大的血族，面对未知的力量，他还真就不知道如何应付。就眼下这点实力无疑是在找死。

    境界和技巧确实可以弥补一部分实力。但这是差距不太大的情况，万一遇到差距太大的时候。就真的麻烦了。

    另外，他对于血族是不是真的能够永生不死，也有极大的兴趣。

    “我最迟后天给你答复，你知道的，我奶奶是个很严厉的人，我要尽量挑她心情好的时候请求。”拉菲儿有些歉意的说。

    “多谢你了。”加隆轻轻亲了下她的右脸，将她重新揽进怀里。

    对于拉菲儿，他的感觉有些复杂，以这个世界表面的身份自然是接受她的，但在他内心真正隐藏着那个加隆。却是将其当成只是一场游戏。

    或许拉菲儿也是感觉到这点，才会一直不愿意把自己的第一次彻底交给他。

    加隆经历了两个世界，本身其实已经将自己的感情深深隐藏在心底，相比起拉菲儿恐怖的岁数，他也不会轻易的就彻底接受对方。

    他已经打算拉菲儿的奶奶拒绝后，自己亲自动手暗中动用稍微麻烦点的手段，或许可以有所收获。

    在海滩上闲聊了一阵，抓了一些海贝生火烤熟了吃，两人看到时间差不多了，加隆才起身骑车和拉菲儿告别。

    拉菲儿望着加隆离开的身影，站在沙滩上整理着被风吹乱的长发。

    一个灰衣女孩从不远处的礁石之间走出来，站到她的身旁。

    望着自己首领痴迷的表情，女孩无奈的微微摇头。

    在外人眼里，无论是血族还是女巫眼中，首领都是高傲冷酷，强大美丽的最强女巫，从初中开始便崭露头角，到现在已经统合了整个爱丽丝森林区域女巫，被其他区域的女巫尊称为太阳意志。意思是如同太阳一般强大耀眼的意志，不可抵挡，只能遵从。

    特别是在前段时间和美国北部女巫首领月夜之暗会谈后，拉菲儿就被默认成为第三个美国最强女巫之位。她的天赋之恐怖，心性之强韧，给当时见证的血族和其他国家女巫留下了深刻的印象。

    但这样一个伟大的森林女巫之王，却对于一个普普通通的男孩这样痴迷。

    “怎么了？”拉菲儿看了眼自己这个左膀右臂的姐妹。

    “没什么，只是有些羡慕您和加隆之间的纯粹感情。”女孩低声回答。“或许我也该和您一样，隐藏身份，去找一个不因为自己身份地位而接近自己的优秀男孩。这样的感情应该才是纯净的吧？”

    拉菲儿顿时微微笑了起来，笑容里面夹杂着从来没有在外人面前展露过的一丝温柔。

    ****************

    “姐姐，我们真的能够留在这里生活一段时间？”亚利沙睁大双眼激动的望着艾沙罗。

    两姐妹并肩走在广场后面，前面是杰森和妹妹费雯带路，并没有听到她们的说话声。

    艾沙罗小心的看了眼周围。

    “这里是原色触及不到的地方，他们没有发现我们的行踪，如果隐蔽得好，我们完全可以在这里多生活一些时间。”

    “太好了！”亚利沙小脸欣喜得忍不住蹦蹦跳跳起来。

    “放心吧，只要我们安排得好，或许一辈子他们都找不到我们。”艾沙罗爱怜的摸着妹妹的头发。

    原色，亚洲最强阴影组织，和政府有着千丝万缕的联系，同时也有触须延伸到亚洲黑暗世界，首脑雷巴斯坦.奎罗，是世界排名第三的金融集团董事主席，麾下有无数的银行，能源公司，军火买卖，黑幕交易。

    整个原色就是一个巨大无比的畸形怪物，军政商，灰色，黑暗，所有领域都有着庞大强力的影响力。而她们姐妹，原本只是欧洲的一对普通姐妹，出生富裕优渥，只是因为身体基因附和原色强化人实验条件，而被弄得家破人亡，在试验中偶然得到机会逃离，一路奔逃最终来到格兰朵小镇。

    回想起原色派出来的那些精锐雇佣军佣兵，一次次惊心动魄的暗杀绑架，艾沙罗便心头微微一痛，轻轻伸手抚摸着妹妹脖子右侧那道淡化的伤痕。

    没人能够想到，这道伤痕原本是一道差点砍断气管的恐怖刀伤，要不是因为实验得到的强大恢复力体质，妹妹亚利沙可能在那一次就永远醒不过来了。

    原本她也打算过复仇，可是像原色那样近乎统治整个亚洲的恐怖巨大怪物，追杀她们的仅仅只是最底层外围的雇佣军佣兵杀手，还有更上层的隐秘部队，传闻中集团内部还有着强大得不似人类的恐怖存在、杀人机器。整个集团统治着真个亚洲地下世界，其内部的力量展露在两姐妹面前的，连冰山一角都算不上。

    艾沙罗已经不想再让自己的妹妹受苦了，她这么小，就已经遇到了好多次濒死经历

    要是复仇，一想到那一层层阶梯式的恐怖对手敌人，原色那无孔不入的庞大势力，还有那个她曾经在实验室看到过的那个恐怖的男人——雷巴斯坦奎罗。他还有个外号，泰坦。

    那个男人恐怖强大的气息，让身为实验成功体的她们都不自觉的浑身颤栗。那种仿佛大海深渊一边看不到边缘，见不到底的恐怖气息，就像是自己只是一个婴儿面对着凶猛无比的雄狮。

    “复仇什么的还是算了吧。只要亚利沙开心就好”艾沙罗轻轻推了一把妹妹的后背，让她跑上前去和小费雯走在一起。两个小家伙叽叽喳喳欢笑不停。

    杰森在前边不时偷瞧自己，让艾沙罗不由得有些好笑。

    这个住在格兰朵小镇上，与世无争的一家，给了她极其深刻的印象。在和杰森随意闲聊一小会后，这个家庭的大部分信息都被杰森一股脑的喷了出来，

    父母都是标准的知识分子，对人很友善，只是扑在工作上的时间有点多。

    孩子很懂事，大儿子杰森肌肉发达，大大咧咧，喜欢运动拳击，是个很单纯的高中男孩。

    二儿子加隆，成熟稳重，似乎在家里的地位比杰森还要高，长相俊美，气质宁静，喜欢小提琴，是个学校里的风云人物，巨树哦还有女生为了他决斗过。

    三女儿费雯，年纪还小，单纯活泼，有时候古灵精怪，最喜欢加隆哥哥，也喜欢捉弄杰森哥哥。

    这一家子的温馨气息让艾沙罗心中隐隐羡慕，而亚利沙更是彻底沉浸其中，和费雯短短时间就成了最好的密友，有什么好东西都一人一半，简直让她这个姐姐都要微微嫉妒。(未完待续……)

 585 秘技与收获 1

    “知道蜗牛为什么爬得那么慢吗？”

    前面的杰森忽然扭过头来问艾沙罗。

    艾沙罗微微一愣，摇头。“不知道”

    “因为蜗牛是最小的牛！哈哈哈哈”杰森大笑起来。

    艾沙罗无语的看着他，边上两个小家伙也无语的望着他。

    四人里只有他一个人的笑声。

    “哈哈哈额哈哈你们不觉得很好笑吗？”杰森终于笑不下去了。看着周围三人都一脸无语的表情，他似乎终于发现自己的笑话有多冷了。

    “额好吧好吧，我换一个笑话。”

    ********************

    摩托车缓缓驶入家里的院子，加隆推着车，发现其他人都不在。

    家里一个人也没有，不用说特瑞丝和艾玛肯定是各干各的研究课题去了。

    放好车子，他开门进了小楼，换上鞋，反手关上门。

    不知道怎么的，他心里一直萦绕纠结着亚利沙姐妹身上的那种奇异反应，灵魂种子不会无缘无故的发出反应。

    那股熟悉的感觉，就像是在图腾世界看到星球历史时的那种特异感。

    迅速回到自己房间，拿出笔记本打开，连上网。

    浏览了一下最近格兰朵镇的相关消息，首先出现的就是米卡熊，这种世界上最大的熊类现在成了这片森林最热门的话题，不只是格兰朵镇，还有周边较远处的很多小镇都来了大量游客。

    除开这个消息，然后便是又有野狼袭击人类，造成一死一伤。其余便没有再看到什么内容了。

    合上电脑，加隆陷入思索中。

    啪。

    忽然一声极其细微的脆响从楼下传来。这声脆响换成其他人或许只会将其当作是木质房屋木料的炸响。

    但加隆猛地回过神，悄无声息的站起身，走到房门前轻轻一拉，木门无声无息的被拉开。丝毫没有发出声响。

    他缓缓从二楼楼梯护栏探出头，往下望去。

    下方一个黑色皮衣的光头男人正毫无声音的从容在房间里走动，他左顾右盼，似乎在搜寻查找什么东西。

    他的黑皮衣胸口纹着一个白色凤凰的图案，一个强壮男人身上衣服上有白凤凰的花纹，看起来确实有些怪异。但这人丝毫不以为意，他的面孔木然。皮肤没有什么血色，看上去就像是戴了一层面具。

    加隆静静注视着他在一楼走动，没有走向任何其他房间，这光头笔直的走向妹妹费雯的卧室。伸手在房门上轻轻摸了摸，他忽然猛地抬头往上看。

    二楼护栏处空空荡荡，没有任何人影。

    光头皱了皱眉。低下头伸手推开费雯的卧室。但是没有进去，只是在门口探头闻了闻。

    “没有艾沙罗的气味。”他忽然低声说话，声音是低沉的亚洲古兰语。

    加隆曾经花了半年时间，将世界上通用的数种大语种都学会了，这时完全能够听懂他说的话语意思。

    他这才注意到，这个光头男子脸侧还戴着一个耳麦话筒一样的黑色装置，紧贴脸颊。

    “这边发现残留。应该就是她了。”耳麦中传出极其细微的女子声音。

    “看来是暂时外出玩去了，这次任务倒是轻松。”光头低声笑着说。

    “别大意。前面那么多D级人手都失手了，不会平白无故。”女子低声道。

    “放心放心，我们可不是那些D级的废物。”光头懒洋洋的笑了笑。

    他迅速的关上门，然后一步步的按照进来的脚印踩着回去，丝毫不差，同时手里拿出一根长杆，末端弹出一个满是毛绒的圆形擦盘。将走过的脚印一个个的全部抹掉。

    很快，光头便将所有痕迹抹除，同时轻轻关上房门，转身离开。

    从头到尾他都没有上二楼的打算，显然是知道二楼有人。

    房门轻轻关上后，加隆身影出现在门背后，透过猫眼。望着光头离开的背影，他脸上终于微微露出一丝笑容。

    “潜能的气息”

    他轻轻摸着光头伸手触摸过的地方，那一丁点的熟悉气息让他原本不好的心情一下好转。

    “那个光头应该是什么组织的人，来专门找亚利沙姐妹。身上还带有残留的潜能气息看来这个世界上，蕴含潜能的东西应该不少。这可是个好消息。”加隆微微笑了起来。

    他忽然想起亚利沙姐妹身上那种奇异的感觉是从哪来的了。

    那是和最初的贝克石眼、哥德，身上类似的感觉。是灵魂的特殊感应，属于难以形容的某种缘由。

    如果非要以具体描述出来，那么，这种感觉就是大势！

    和贝克石眼，哥德一样，亚利沙姐妹应该也是牵动大势的人，是多米诺骨牌最初时的第一张，更准确的说，应该说世界变化发展的源头，就像蝴蝶效应里最初的小蝴蝶一样，每一次扇动翅膀，都会形成一股股弱小的影响力，最终这些影响力汇聚起来，一层层被放大，才变成无与伦比的巨大风暴。

    拿出手机，看了下时间，加隆迅速给拉菲儿发了一条短信过去。

    很快那边就回复了。

    “到家了已经，放心，我会注意身体的。”

    “那就好。”

    加隆可不愿意因为自己的缘故让拉菲儿那边出现麻烦损失，所以他虽然确实按照吸血鬼催眠的那样做了，但却将回来时间提前了一大截。

    轻轻打开门，加隆环视了一圈周围，没有发现保护他的拉菲儿的人，也没有发现光头的踪影。

    他嗅了嗅鼻子，轻松的出了院子，朝着左侧公路外的岔道走去。

    没人注意一个十几岁的小孩子举动，正午时分，大部分都回家吃饭，公路上车子很少，路人几乎没有。只有住房里不时传出说话的声音。

    太阳火辣辣的，把地面照得一片闷热。

    加隆走在绿莹莹的草地上，格兰朵所在的森林和其他地方森林不同，这里的草丛特别高，草地上生长着没过小腿的青草，只有膝盖以上才能露出来行走。

    一般人走路时还要注意草丛里的毒蛇毒虫之类的东西，加隆却丝毫不以为意。大步分开草丛，循着光头的气息追踪过去。

    慢慢的，周围的树木开始密集起来，从稀疏，到一颗颗的连绵一片，结成阻挡阳光的大片树荫。

    很快。前面树木之间，草丛里隐隐可以看到两个穿黑皮衣的人影。其中一个赫然就是才离开不久的光头，另一个则是个身材火爆的黑发女人。

    “这么热的天还穿黑皮衣，果然脑子有问题么？”加隆失笑的走过去。

    “谁！”

    光头大声吼了句，朝着这边望过来。

    在两人警惕的眼神中，加隆缓缓走出草丛，踩上几根凸出地面的圆拱树根。

    “两位刚到我家里做客。怎么这么快就不认识主人了？”

    他手插在裤兜里轻松笑道。

    光头一脸见鬼的表情，疑惑的看了眼身边的女人，对方也朝他摇摇头，表示自己不知道怎么回事。

    “你是谁？”

    他的手悄悄摸上后腰的消音手枪。

    “你们两个是什么组织的人？为什么要悄悄进我家乱窜？”加隆没有理会对方的小动作，语种陡然转换，流利的亚洲古兰语让对方瞳孔微微一缩。

    “动手！”

    光头猛地往左一滚，手中多出一把黑色手枪，啪啪啪三枪瞬间射出。然后看也不看结果。翻身而起，躲进一颗大树背后。

    那女人也是同样朝着右侧方向滚去，做出一样的动作。

    六颗子弹瞬间将加隆所有躲闪方向笼罩起来，精准无比，就算他原地不动，也有两颗子弹分别射向他的眉心和心脏。

    但在两人开枪的前一刻，加隆身体弓起。往前一窜，如同毒蛇一般冲入草丛，朝着光头扑去。六颗子弹全数打在他身后的草丛中，没有一颗命中。

    他右臂往前一抓。

    咝

    手臂居然如同面条一般弯曲起来。绕开宽大的树干，啪的一下就将正准备躲避的光头一下扣在树上。

    尖锐的爪子指甲锋利漆黑，如同金属勾爪一般将光头脖子狠狠倒扣在树干上。

    在另一边的女人见鬼一样的表情中，加隆整个人轻飘飘的站到光头身前，一脸柔和的笑意。

    “现在可以回答我的问题了么？”

    “当当然”光头吞了口口水，举手示意女子放下手枪。他脸色煞白，心脏噗通噗通狂跳，一个照面就被诡异的抓住，看看对方漆黑尖锐的指甲，他就知道这次恐怕是踢到钢板了。

    “阁下想问什么，我们一定不敢有丝毫隐瞒！”他爽快的没有一丝反抗。

    “你们是什么人？来这里做什么？”

    “我们是亚洲白凰的外围成员，是临时佣兵，来这里是接了抓捕实验体逃离的任务，”

    “亚洲白凰？这是个什么组织？”

    “是隶属于原色的武力分支之一，原色集团您可以从网上也能查到资料。”光头赶紧回答。

    “那么实验体又是指什么？”

    “我不清楚，我们只是最外围的佣兵，任务目标的过去来历不关我们的事，您也知道，有的时候知道太多会活不长命。”光头很光棍的回答。

    “实验体就是指的亚利沙姐妹？”

    “是的。另外我们的目标主要是活捉，实在不能活捉才会下手”

 586 秘技与收获 2

    加隆看了眼一边的女人，这两人估计是夫妻，那女人神色紧张的盯着光头脖子上的黑色爪子，丝毫不敢有动作。

    这两人仅仅只是训练有素的精锐佣兵而已，对于枪械的利用确实很强，反应也很敏捷，但和真正的格斗家比起来，就不堪一击了。

    更不用说这个小镇里的那些非人存在。

    这仅仅只是两个普通人而已，就像光头自己说的，他们只是最外围的佣兵。

    不过加隆的目的自然不会这么简单。

    他仔细上下搜了一边光头的衣服衣兜，很快从他胸膛里扯出一根黑木十字架吊坠。

    拿到十字架的瞬间，一丝丝清凉的气息缓缓流入加隆的手臂，让他眼神微微一亮。

    “这个东西你是从哪拿到的？”

    光头脸上露出肉疼的表情。

    “这个是我的一个朋友，很好的朋友送给我的纪念物。他让我随身携带，不能落下。”

    “果然是很好的纪念物”加隆露出满意之色。

    这枚十字架是实实在在的蕴含着潜能气息，不是那种一次性的，而是细水长流的类型。

    而且十字架表面似乎覆盖着一层无形的力量，随时可能爆发溢出。

    加隆猜想这可能是专门应付某种超凡之力的防护性宝物。一旦遇到超凡手段的敌人，这东西就能在第一时间爆发力量保护光头。

    光头的那个朋友显然是担心他会遭遇麻烦的境地，才送给他这枚吊坠。

    “看来你的朋友很不错啊”加隆扯下吊坠，原本打算杀掉两人的心思顿时淡了下来。他开始思索有什么办法可以控制这两人为自己所用。

    毕竟他现在的消息渠道实在太少了，几乎没有，要是有两个身份不同的佣兵作为触角，会对这个世界的真实有更快的了解和渗入。

    控制敌人的方式有很多，但是在这个世界未知的手段方法中，要有能够保证不被人破解的方式，这就很难了

    这个世界有吸血鬼。有可能有女巫，甚至其他的超凡之力，看似普通简单，但实际上里面的水很深。

    搜遍记忆中的顶尖密武，加隆最终选择了一种比较隐秘的秘法。

    单纯的惩罚只是最下层的控制手段，要让对方自己都舍不得背叛，这才是最好的关键。

    朝着光头意味深长的笑了笑。加隆松开他的脖子。

    “非常感谢两位的坦诚相告，如你们所见，这个小镇的水不是你们能够涉足的。从刚才的言谈里，我对于你们之间的真诚感情非常欣赏。”

    他顿了顿，“既然你们是佣兵，那么我这里有个任务。不知道你们愿不愿意接。”

    “您不杀我们？”光头虽然这么问，但表情明显松弛下来。

    “我不是好杀的人，为什么要杀掉你们？”加隆摊开手，“我这里的任务，如果你们帮我办成了，我可以考虑收你们两人为徒，传授我刚才那样强大的格斗技。”

    光头眼睛瞬间就亮了。不只是他，还有边上的黑发女人不自觉的吞了吞口水。

    只有混在生死边缘的佣兵世界的他们，才知道一门强悍的格斗技在任务中，在搏杀中，有着什么样的恐怖作用。而像刚才眼前这个男孩这样恐怖的身手，连枪械都完全无视的程度，这样的格斗技简直就是最强悍的杀人技，有这样的机会学习这种技术。这对于两夫妻来说，无疑是难以拒绝的诱惑。

    “您说的是真的！？真的愿意收我们为徒，传授我们强大的格斗技？！”光头声音都有些发颤了。虽然面前站着的只是一个普通的十几岁小男孩，但他完完全全没有看轻对方年纪的意思。

    边上的女人也神色激动，张口想要说话，但却依旧没有出声，还是将眼神投向了光头。让他主导权。

    “当然是真的。”加隆笑了笑，他掌握的格杀技能不说几十种，上百种是有的，更不用说作为人体结构大师。巅峰格斗家，他对于人体格斗技巧的认识随时可以让他创造出一门简单的杀人技。

    而对于他算是简单的技巧，对于其他人而言无疑都是顶级的瑰宝。

    “那么，您的任务是什么？”光头小心的询问起来。这样丰厚的奖励，自然需要完成的任务肯定比较麻烦。

    “其实很简单。”加隆竖起手中的十字架，“我对于有年头的古董非常感兴趣，特别是这种，我需要你们去查清楚这东西的来历，是不是还有同类别的东西，如果能够找到那就更好了。”

    他在两人完全不解的视线下，抛了抛十字架。

    “根据简单的鉴定，这玩意儿应该有至少八十年以上的历史，你们可以从这方面考虑。”

    “找这个十字架的话，或许我有办法！”光头眼睛发亮。

    “你确定？”加隆心头一喜。

    “确定，百分百！”光头很肯定的回答。“我曾经在集团内看到过这种东西的资料，这个十字架数量不很多，价格不是很贵，都是一些佩戴者拿出来拍卖的。”

    加隆大力拍拍他的肩膀。

    “作为任务奖励，我提前传授你们一点东西，你们就会感觉这个任务接下来到底值不值得。”

    光头两人眼里越发的热切起来

    两个小时后

    加隆缓步离开荒林，回到公路上，依旧双手插兜缓步朝着家里方向走去。

    那枚十字架就放在他的裤兜里，被他右手紧紧握着。

    一丝丝的冰凉气息不断钻进他的手掌，顺着小臂，流到肩膀，再到大脑。

    看了下属性栏的变化，再感受一下十字架里的气息总量。加隆估计，这枚十字架能够给她提供至少三点的属性点，也就是百分之三百的潜能值，这是最低估算。

    这么久没有任何潜能值入账，突然多出了这么一笔收入。这让加隆的心情十分的好。

    对于亚利沙姐妹顿时有了不错的印象，两姐妹一来，他就抓到送潜能点的人，说不定那个什么白凰原色的人再来几几次，他的潜能点就会越来越多。

    回想起刚才光头夫妻学习秘技的时候。

    加隆嘴角微微勾起，这是他放出去的两个触须，从今天起。他终于不再像以前那样对外界黑暗世界一无所知。

    光头夫妻学习的不是完整密武，没有密武推动，自然也不可能是强大的秘法。

    而是加隆重新创造出来的一种秘技，顾名思义，就是秘法和技巧之间的东西。门槛很低，任何人都能学习。但是会对人体造成一定程度的损伤。是以自残为代价增强实力的搏杀技巧。

    虽然只能短时间的提升实力，但是对于光头夫妻来说，这无疑是无比珍贵的一条道路。

    加隆创造出来的秘技，被他命名为射影。是专门为两人开发的射击类辅助秘技，能够在刺激特定穴道和经脉后，半小时内增强一倍的视觉听力，和神经反应力。这对于两夫妻而言。相当于短时间内的绝地反扑底牌！

    而这才是射影的第一层，后面还有第二层，第三层，甚至第六层！

    每一层秘法花费的代价都相同，甚至会减少，而得到的提升会越来越强，越来越大。

    最后第六层甚至可以提升视力听力以及神经反应力足足六倍！

    这让两夫妻无比神往，在加隆的帮助下。他们迅速掌握了第一层的最简单秘法，在感受了那种强大完美的状态后，两人彻彻底底的死心塌地为加隆干活了。

    尽管这门秘法的副作用很大，每使用一次，就会对自身的整体体质造成不可避免的内部损伤，这种损伤代价很隐秘，每一次的使用秘法后。都需要至少三个月的休息，否则短期内连续使用两次，就会造成一定程度的永久性损伤。比如失明，比如永远失去听力

    秘技和秘法最大的差距就在于这里。秘技是需要付出自残的极大代价才能使用的，而且不能短期内连续使用。

    而秘法则是几乎无大的副作用，很快就能连续回复使用，就如同当初帕洛沙的九十九精孔秘法，造就他纵横无敌的恐怖名声。

    射影秘技之所以有那么强大的作用，加隆在引导两人学习时，实际上是用上了自己的一点气魄，以他的气魄为引子，刺激两人身体发生一定程度的异化，才最终可以修成强大的射影秘技。

    而两人不知道的是，这门秘技要想继续修习强化下去，就必须在每一层晋级的时候，来找到加隆，再一次为他们引导激活异化。

    换句话说，他们以后的变强之路，实际上是掌握在加隆手里。

    而秘技还有最大的一个功效。

    那就是只能进，不能废！

    一旦学习了秘技，便如同走进了死胡同，只能不断的修习，如果不能达到最顶峰层次，修为一旦停滞下来一段时间，修习者就会不断出现剧烈痛苦，体质会迅速衰弱下去，直到死。

    对于这个弱点，加隆还准备修改完善一下。

    毕竟秘技只是他仓促之间创造出来的一门技法，需要时间修正。

    回到家整理了下相关的记忆，快到晚饭时候，父母回来了，出去闲逛游玩的亚利沙姐妹在杰森和费雯的热情邀请下，也都一起来到家里做客吃晚餐。

    加隆给拉菲儿发了一条短信。

    回信是一切安好，显然对方的阴谋没有得逞。

    现在两个触须放出去了，只需要等到回收，而手上又收获了这个世界第一批的潜能点，加隆心情大好，看着亚利沙姐妹的眼神也越发顺眼了。

    如果顺利的话，或许还能找到其余的十字架，可以用来提升身体素质。一切都会走上正轨，有了实力的迅速提升，对于吸血鬼内部的隐秘，也能有机会慢慢查清。

    反正时间还早，他现在才只是个初中生才升高中，还年轻。

 587 意外 1

    时间一晃即逝。

    按部就班的生活没有任何惊喜，也没有大的变化。

    拉菲儿的奶奶最终还是拒绝了加隆的请求，这让拉菲儿很是抱歉，另外送了一大堆的乱七八糟老物件给他，作为补偿。

    高中生活和初中没什么不同，只是学业稍微沉重了一点，但对于加隆而言都是完全可以无视的部分。

    他吸收完黑木十字架后，因为心理年龄和其他学生完全接不上，所以没有拉菲儿陪伴的时候，大多时候都是一个人。

    一个人去琴房练练琴，找个没人的地方复习一下曾经的格斗技。

    他用一种缓慢的方式重练格斗技，表面上看起来就像是养生的普通外功，但实际上，只要他愿意，在一刹那间，这种只是活动筋骨肌肉的动作就能爆发出恐怖的杀伤力。

    加隆没有什么朋友，除开拉菲儿，而拉菲儿不同，她有着很多朋友，或者说是部下。两人其实都有着一个共同点，那是一直微喜两人关系的一点，那就是寂寞。

    就算两人是恋人关系，但就算是对方也从未真正向对方袒露所有的秘密。

    无论是加隆还是拉菲儿都一样。

    但就是这样，两人都感觉到，比起其他人而言，他们之间的距离要近太多太多。

    几年时间平平淡淡，镇上没有发生任何大事，除了一头米卡熊被国家动物园‘邀请’离开，便都是一片平静。

    ******************

    下午时分，温热的空气，微红的阳光地面，散落的枯黄树叶。

    学校背后琴房外

    一个身材修长的年轻男生正站在音乐教室讲台上，轻轻拉着悠扬婉转的旋律。

    柔和，清宁，仿佛一个人静静走在宁静的无边田野，夜晚的月光洒落下来。照在身上，伴随着清冷的晚风，心头一片寂静。

    男生有着洁白细腻的晶莹皮肤，中性的漂亮面孔，还有灿烂如流苏一般的金色短发。

    一身黑衬衫和修身黑裤完美的衬托出他姣好匀称的身材。

    琴房侧面是一排排不知名物种的大树，树荫下，一个金色披肩发女孩侧坐在窗台上。静静听着里面男生的琴声。身上的白色连衣裙被阳光印照分割成一块金一块白。

    “是迈克尔西德的我希望？”等到琴声沉寂结束，女生随口问道。

    “你又猜中了。”加隆放下小提琴，仔细的开始护理工作，这把琴可是母亲专门为他特别收购的，是请的一个她的老朋友，花了二十万加伦。要是换成地球，那可是相当于二十多万美元的购买力。

    虽然这把琴最大的价值是在收藏上。

    “不用猜，都听了这么多遍了。”拉菲儿用手指插进头发往下梳。

    “你准备去哪所学校？你的SIT成绩是2300以上，随便什么学校都应该没问题吧？”

    加隆走到窗台双手按在窗棂边缘。

    “还行吧，准备去加利维尔，家里也支持我。”

    “我是不行了。”拉菲儿用手指卷着自己的金发发梢，“我考了五次。最高的才2000分，可能跟不上你了。我家里的意思是建议我选择州立大学。”

    “就在本州读？”

    “嗯。”

    加隆也沉默了，毕竟和拉菲儿相处这么久，终归是有感情的。

    还记得当初拉菲儿为他用蜡烛摆成一个心形，在晚上惹得学校的学生大声起哄。

    这么多年来，几乎日日不断的天天早上来接他一起，偶尔一段时间会持续送他每天不同的各种鲜花，凑成九十九朵。这在任何人看来都是一件无比浪漫的事。

    拉菲儿无疑是多情的。她或许是想要有人真正走进她的内心，成为她放松心灵的一个避风港湾，

    “加利维尔啊那可是全美最好的学校，这样也好，你们一家原本就不该来这个偏僻小镇。”拉菲儿有些意兴阑珊。

    “我应该还会回来。”加隆笑了起来，“我家又不会搬走，你在担心什么？”

    “外面的世界可是很精彩的”拉菲儿显然有些闹情绪了。

    “你不觉得出去和人一提。你的男朋友可是加利维尔的高材生，这样的话听起来不是很帅气？”加隆揽过她的肩膀。

    “谁知道你去了那儿还会不会看得上我们这种乡下的普通女孩？”拉菲儿吃味道。其实从知道加隆家里的背景之后，她就明白，双方之间最终的差距实在太大。

    从表面上看。他家是大学教授的父亲，母亲是心理学家，在国际上都有一定名气，而加隆自己又天资聪颖，长得又漂亮，小提琴造诣娴熟精深，修养素质都远远超过镇上的学生，根本就不在一个档次上。

    这也是她当初一眼就看上加隆的主要原因。

    而她，抛开女巫的身份来看，实际上只是一个普普通通的乡下女孩，只是长得漂亮一点，野蛮一点。比起那些千娇百媚很会打扮自己的城市女孩差距太明显。

    就算她亮出自己女巫的身份也没有用，说不定还更会吓到加隆，起反作用。

    年轻时候的初恋，或许真的该结束了

    拉菲儿这样想着，仰头看着加隆的眼睛。

    “你会记得我的，对吗？”

    “别弄得像是生离死别言情剧一样啊。”加隆揪揪她的脸蛋。“又不是演电视剧。什么记得不记得。我又不是要跑路失踪了。”

    加利维尔大学其实相当于加隆地球时的顶尖那几所大学，如哈佛耶鲁之类的，是这个世界美国最好的几所学校之一。世界排名的前三名也就是在这几所学校里不断轮换。

    这种学校其实不光是只看一个SIT的成绩，还要考察其他的方面，加隆的父母这边资历也是他重要的一个录取因素。

    SIT就像地球上美国大学的考核SAT和ACT。分为一二两次考核，综合给分。所有美国大学都要看这个成绩作为自己的录取标准。可以自己申请多次考，对自己分数满意也可以只考一次。

    加隆弄清楚这些关系后，果断申请报名，提前了一点时间进行了考试。结果2345分的分数轻轻松松，这还是他故意漏错一些分的情况。总分也才2400

    拉菲儿也和他一起报名，遗憾的是，或许是因为学的方面不在这上面，都是去学习女巫方面的知识了，所以成绩不是很理想，最高的一次才2000分刚好。

    “你走了就没人和我说话了。”拉菲儿反过来也去揪加隆的脸。却被他躲过，顿时不依不饶的追杀过去。

    “去了新学校就会结交到新的朋友。”加隆笑了笑说，“小小年纪就想这么多，小心以后秃顶。”

    “你才秃顶！”拉菲儿火了，去揪加隆的头发，再度被其躲过。两人隔着窗台你一爪我一爪的有来有往。

    嘟嘟

    拉菲儿的手机响了，只是纯粹的嘟嘟声，没有什么其他的音乐。

    她停下动作。

    “下次再收拾你！”狠狠丢下句狠话，拿出手机她转身走到较远的地方接电话去了。

    加隆独自靠在窗台前，看着她接了下电话后，朝他挥挥手。

    “我先回去了，有点事要处理！”

    “嗯去吧！我也要回去了！”加隆点头。

    看着拉菲儿骑着摩托车轰轰的离开。加隆笑了笑，他没有告诉拉菲儿他今晚就要坐车前往费南市赶火车，这个神秘的小镇，情况他也摸得差不多清楚了。

    女巫和吸血鬼共同统治的小镇，女巫们似乎在这里守护着什么东西，而吸血鬼们似乎和女巫有着一定程度的默契，对于外来者都有很强的警惕心。二者共同维持着一个看似脆弱，但实则牢固的默契。

    格兰朵小镇。在普通人耳中或许没什么名气，但在女巫和吸血鬼世界里，应该是声名不小的重地。

    加隆这几年偶尔会抓外来吸血鬼拷问了一下情报，这些基本的常识还是清楚的。

    这个世界的吸血鬼或者说血族，是有着严格的等级划分，这个等级制度是以控制力来划分。

    高级别的血族对低级别血族有着绝对的控制力，除非运用特殊手段有意识规避。

    高级别的血族加隆不是很清楚层次。但是一般的血族划分倒是清楚。

    第一位，死徒是加隆已知的最高级别。

    第二位是上位血族，第三位是中位，然后是下位血族。最后才是吸血鬼。

    吸血鬼只是连血族都看不上的普通炮灰，根本就不被承认为血族，无论什么手段都不能避免他们被上级血族控制的命运。简单的说，只要是吸血鬼，遇到真正血族，都只能无条件的被对方控制神智。

    不过吸血鬼虽然只是血族的炮灰，但是对于普通人类却是有着催眠一样的控制能力。

    他们称这种能力为‘魅惑人类’。

    死徒，上位血族，中位血族，下位血族，吸血鬼。这就是加隆从一般吸血鬼口中得知的简单情报。

    下位血族能够自由转换吸血鬼，中位血族能够转换下位血族，以此类推，死徒能够转换上位血族。这就是绝对地位来源的根源。

    但是和地球上的血族不同的是，这里的血族，就算是最底层的吸血鬼也不惧怕阳光。他们只惧怕银器。

    女巫方面的划分实际上是按照吸血鬼来的。

    死徒级女巫，上位女巫，中位女巫，下位女巫，启灵者。这个划分是按照实力评定，女巫加隆倒是没有见过她们动手，具体战斗力战斗方式不是很清楚。但从小镇的情况来看，很可能不是一般的强大。

 588 意外 2

    加隆着重注意血族的立场。

    整个血族似乎大体分为两派，或者说两个倾向。明党和密党。

    明党：因为这个世界的血族最初是由人类异变而来，所以大部分血族认为自己是进化的人类，是新时代的进化者，属于高等人类。在世界应该是精英中的精英，是领袖。

    这部分血族认为自身是人类的一员，他们维持秩序，甚至统治影响着世界很大范围区域。

    密党：这部分的血族偏激血腥，认为自己是高等物种，人类只不过是他们的食物和牲畜，就像圈养的牛羊一样，想什么时候吃就什么时候吃，他们是高于人类的新物种，不认为自己是人类的一员。这部分的血族属于恐怖分子，经常破坏社会秩序，和明党思想的血族发生冲突。

    不过两种思想只是风潮之类的东西，不是真正的党派，有的血族可能过一段时间就会改变思想，从明党变成密党，有的密党倾向血族，或许因为喜欢上了人类的生活，而彻底融入进去，从密党转成了明党，这是不定的。

    只要不是明显尖锐的事件举动，就不会出现双方争端。

    整体来说，这个世界似乎除开血族和女巫之外，就再没有其他的超凡之力群体，似乎整个世界都是由血族女巫共同统治神秘世界。

    这让加隆感觉有些怪异，也明白了为什么镇上女人的地位要高出男人这么多。显然就是因为女巫掌握神秘力量的关系。

    除开女巫血族，其余的人类群体虽然科技越发发达，但是依旧在面对血族吸血鬼时不堪一击。

    这是仿佛天敌一般的克制，最低级的吸血鬼完全可以轻松控制人类，就算让其自己自杀也不会受到什么抵抗。

    魅惑人类的能力加上来无影去无踪的恐怖速度力量，甚至恢复力。就算是最顶尖的格斗家面对吸血鬼都难以为敌。

    只是除开少部分区域，血族吸血鬼的数量终究是有限的，他们有着自己发展后辈的数量限制，就算是吸血鬼。也不是能随意发展的。

    加隆在仔细研究了吸血鬼身体血液成分后，得出大概的结论。

    它们的核心就是血核，这东西名字是核，但是除非血液枯竭，不然根本找不到它在哪，这是血族的精华所在，只有彻底放干血后才会显现凝聚出来。位于心脏部位。

    血核就是需要上一级发展者分出自己的一丝血核作为基础根基，注入被吸干血后的下辈体内，才能让其复苏成下一级的血族。

    这个过程血核分化，是要损耗血族自身的血核的。

    血核是他们一切的根源，生命的源头，只要血核不灭。除开头颅被打爆的伤势外，他们就能断肢重生，彻底回复伤势。

    血族的情况大致弄清楚了，加隆便开始专门收集黑木十字架这样的东西。

    在两个佣兵光头卡顿和他老婆赫拉的帮忙下，这两年倒也又收集了两把木头十字架，加上加隆原本得到的那一把，一共是三把。

    他从三把十字架里吸收到十点潜能点。算是这个世界比较难得的大收获了。

    这十点潜能点还放在属性栏没动，加隆也在考虑，应该如何分配。

    反正暂时也没有用得到密武的地方，安全方面有拉菲儿负责，在外人眼里他就一个普通高中生，根本不会遇到超出现在能力外的场面。最初想要提升实力，也是考虑到万一遇到血族侵扰的问题，但知道了拉菲儿方面的实力势力后。加隆也就不是很担心了。

    更不用说小镇上女巫和血族之间隐隐的默契。

    半坐在窗台上，加隆再看了眼自己的属性栏。

    ‘加隆.托马斯。

    力量2.4。敏捷2.5。体质2.4。智力2.1。潜能1058%。灵魂极限30。

    灵魂之种：北方戟兵寒炎真水邪功。’

    下面以前一大堆的技能都没有了，只有两个。

    ‘黑萨斯之爪：第二层阴毒之手。（总四层）’

    ‘小提琴掌握：第二，精通级。（共三级）’

    其他的什么学习方面的东西，加隆认为，可能是自己潜意识根本不认为那是什么难学的技能，直接不入列。

    视线移到两个技能。两个上边分别显露出需要潜能点的数量，黑萨斯之爪需要五点才能提升一层，小提琴掌握只需要一点这之间的差距很大。

    想了想，加隆终究还是将视线移到黑萨斯密武上。这门密武来历不明。从第二层到第三层似乎异常的难以提升，他原本以为数年时间就能突破，遗憾的是，直到现在都没有看到半点突破的动静，这让他怀疑自己是不是少了什么必须的外物刺激。

    不过好在，二层阴毒之手的威力，实际上已经可以比拟当初密武世界时巨象密武大成巅峰时的杀伤力，气魄的覆盖范围也达到了惊人的十多米。

    终于还是依靠外力强行突破。

    加隆叹了口气，看着潜能点瞬间降低五点，然后黑萨斯之爪陡然模糊了一下，然后迅速清晰，整个密武代表的利爪符号隐隐泛起了一丝黑气。

    ‘杀戮之手：第三层：血腥。（共四层，可衍生进化更高层次）

    这门源自杀戮之王黑萨斯的恐怖杀人技，只有在达到第三层时才会真正完整揭开蕴含的灵魂信息。古音多四十二魔王之一的黑萨斯拥有难以形容的杀戮天赋，他的眼神只要触及就能泯灭灵魂，他的双手传说能够让一切归于死寂，无论是生物，还是非生物’

    “啧啧就知道这东西不是一般货色。”加隆心情顿时大好，到现在为止，他还是第一次听说古音多有四十二魔王的说法。

    黑萨斯之爪原本就是从一个遗迹里摸出来的东西。这样看起来，密武世界收藏的那些密武，特别是加隆自己也看不透的部分，显然有很大可能是源自不同层次的古代强大存在。

    密武得到提升后，不到两分钟，加隆就感觉自己大脑涌出一大股清凉气流，迅速弥漫到全身上下。

    刹那间，双手部位先是一阵发热，然后耳边隐约听到某种愤怒狂暴的咆哮声。

    恍惚间，加隆仿佛看到一团人形黑影浮现在自己面前。

    “Iwiisllkam！！wiisllkam！！！”

    人形黑影双眼是无尽的两道白光，它咆哮着，愤怒着，然后在加隆的注视下，轰然四分五裂，化为无数黑烟钻进他的鼻孔、嘴巴、耳朵。

    “古音多语吗？”加隆眼神恍惚的坐在窗台上。

    在外人看来，他从头到尾都只是静静坐在窗台上，没有任何动作。

    但一旦有人近距离看，就会发现，他的双眼瞳孔，白色的眼球部分，正不断激荡弥漫着无数的黑烟。

    这些黑烟流动着，迅速朝着加隆瞳孔中心钻去，很快便消失不见。

    他没听懂了那个人形黑影的话语。

    似乎确实是古音多语，但那几个词汇发音组合起来，他就完全不明白是什么意义了。

    那个人形黑影如果不出意外的话，很可能就是古音多魔王黑萨斯，他为什么那么愤怒？这里面似乎隐藏着古音多文明神秘消失的真正秘密。

    古音多文明和强大无比的术士息息相关，他们崇尚死亡，向往死亡，身为其中的四十二魔王之一，黑萨斯应该是处于其中的最巅峰位置，那么什么样的东西会让这个实力恐怖至极的强大存在愤怒到这个程度？

    加隆回过神来，感觉属性栏发生异变，迅速看向属性栏。

    这一看顿时吓了他一跳。

    先前那个人形黑影此时正化为一片有着两只白色眼睛的阴影，在属性栏上，迅速朝着加隆托马斯这个名字侵袭猛扑过去。

    不由自主的，随着黑影的靠近，加隆隐隐感觉浑身一阵发冷，仿佛有什么莫大的危机即将侵袭自身安全。

    “这是类似传说中的夺体？”他瞬间眼神一冷。灵魂深处的灵魂种子轰然爆发，化为一个璀璨的蓝色人形，朝着黑影猛扑过去。

    蓝色人影手握冰晶战戟，面孔和前世的加隆几乎完全一样。

    他眼神冰冷，挥动着冰晶战戟和黑影搏杀起来。

    两个小小的人形在属性栏上疯狂对撞，看上去似乎只是袖珍的战斗，但加隆自己知道，这是关系到他本体生命安全的一战。

    黑影人形强大无比，刚开始压制得蓝色加隆不断败退，但后面随着时间延长，小加隆有着灵魂种子源源不断的支援，终于不断挽回败局，渐渐将黑影压制回去。

    最终，随着一声不甘的咆哮，人形黑影彻底溃散，化为无数黑烟，被技能栏中的杀戮之手一栏吸收。

    一切归于平静。

    加隆顿时从失神中清醒过来，刚才他将心神投入灵魂种子中，和人形黑影死命搏杀，居然在北方戟兵寒炎真水邪功的强大下，还是被打得节节败退。

    那黑影明显力量不足，但只是依靠一些特殊的诡异技巧，居然还能以不到自己十分之一的力量压制住邪功，可想而知，要是对方处于力量全盛状态，那就真的危险了

    “灵魂种子是我图腾世界全部力量的凝结核心，一旦爆发，在灵魂层面上，是和我图腾世界时的全盛状态一样程度，居然这样都压不下那个黑影。”

 589 大学 1

    “古音多魔王还真是够厉害”他狠狠吐了口粗气，跳下窗台。

    这一次突如其来的危险，让加隆明白了灵魂种子的其中一个用途。

    防卫灵魂，上个世界凝聚的力量全部融入灵魂种子，这就相当于灵魂层面有着一个上个世界全盛时期的自己额外帮助自己抵抗。

    冥冥中，加隆感觉到，灵魂种子似乎应该还有更多的用途，防卫能力可能只是一个基础的功能。

    检查了一下自己全身，没有什么地方不对劲，加隆这才放心的提起琴盒，离开教室朝着自己停车的车棚走去。

    启动摩托车，他一路上都在思考关于那个人形黑影的事。

    他隐隐感觉到，那股人形黑影很可能不是黑萨斯的完整体，而更大可能是他的一个分身子体。当初两份原本的黑萨斯之爪，他一份，安德莱拉一份，都是一模一样的被装在密封的金属盒内。而黑萨斯之爪，虽然属于加隆自己看不透的密武，但似乎在其他遗迹也出现过这门密武的秘籍。说不定这黑萨斯原本就是打算撒网一样的，抱着一丝的希望，只要有人能够突破第三层，就能有机会夺体重生。

    “可惜。”加隆摇头，“以我的境界层次，加上灵魂种子的改造，从小修习的时间，这么久都没能突破第三层，更不用提其他人了，估计大部分人连第一层都没法突破。几十年能够练到第二层都是奇迹了。”

    抛开这些东西，感觉到杀戮之手再没有什么异样危机感，显然黑萨斯子体应该是被灵魂种子灭掉了。加隆也就放心下来。

    马上回去还得收拾东西，晚上老爹艾玛开车送自己去市里赶火车，到了省城还得赶飞机。

    ****************

    “哥哥~~记得经常回来看我。”妹妹费雯从小就有装可爱的天赋，尽管十多岁了，还是鼓着包子脸伸手要加隆抱。

    加隆一把抱她起来。

    “当然不会忘了我们可爱的小雯雯。”

    客厅门口处，母亲特瑞丝一身白衬衣女士长裤，抱着手靠在门边。

    “好了好了。又不是出去了就不回来，假期还是可以见面的。”

    父亲艾玛递过来加隆的提包，褐色大提包里装着简单的衣服鞋子等行礼。

    “时间不早了，早点出门吧，有空也是可以随时回来看看。”艾玛嘴里叼着根烟口齿不清的说着。

    “老弟，记得给我带签名海报！”杰森站在自己房门口，满脸忍不住的笑容。显然少了一个压迫他的老弟，心头不是一般的高兴。

    “知道了。”加隆朝他挥挥手，“也就大一麻烦点，大二实行了就可能有时间回来看看了。”

    提着东西出了门，外面院子里站着亚利沙姐妹两个，两姐妹因为杰森和费雯的关系。和加隆家很是熟悉，这几年就在附近买了一套二手房挨着一起住，倒是成了很好的邻居。

    一看到加隆出来，亚利沙便兴奋的凑过来叽叽喳喳的和小费雯聊个不停，不时的偷眼看加隆。

    显然一个顶尖大学的高材生，在小孩子心目中还是很有份量的，不下于电视上的明星偶像。

    艾沙罗则是礼貌的和母亲特瑞丝聊在一起。不时的和加隆说几句，倒是给了一些独自出门在外的经验。

    加隆这几年和艾沙罗也混熟了，主要是因为杰森的缘故，不时的不得不替他主动约艾沙罗出来，可惜杰森是没戏了，反而两家人因为这个关系越走越近。

    艾沙罗隐约成了加隆家大姐姐一样的成员。

    父母都怜惜两姐妹双亲早亡，独自在外生活不容易，也挺热心的接纳她们。还替艾沙罗找了一个镇上书店管理员的工作。

    一行人送加隆上了母亲的白色越野，将东西放上去，加隆坐在副驾上朝着外面的人挥手。

    “杰森，记得我交给你的任务！”加隆冲杰森使了个眼色。

    “没问题，交给我！”杰森拍着胸口。

    加隆最后还是告诉了拉菲儿自己离开的时间，虽然没有看到她来送他，但那女孩一定在某个角落静静的望着这里。

    加隆让杰森把自己小时候练习的那把儿童琴转交给拉菲儿。作为礼物。

    母亲开着车，一边朝后面的人挥手，缓缓提速，很快。后面便再也看不到什么，只有一根根明亮的公路路灯。

    车子呜呜的飞速离开小镇，顺着蜿蜒的黑色公路，在林海之间迅速前进。

    路灯很快也逐渐黯淡熄灭，窗外只有车灯照射在路面上，隐隐有着丝丝反光，两侧前后都成了一片阴暗。

    加隆往前望去，路面不断往后倒退着，只有中间一根白色路线清晰可见。往后面望去，小镇已经彻底看不见影子了。

    侧面不时有一辆路过的车子擦身而过，车灯一闪即逝连神恶魔车型也看不清。路边偶尔划过一个个加油站和亮着灯光的汽车旅馆。

    耳朵里除了引擎的声音，便再也听不到其他杂音。

    老妈特瑞丝一边开着车，一边册眼瞄着儿子的状态。

    “怎么？舍不得了？也是，你从小就在这儿长大，还从没真正出去过一次，现在真的出来了，是不是有点忐忑兴奋的感觉？”

    “还行吧，虽然提前在网上已经查得差不多了，但是到了真正出来了，确实有点兴奋的感觉。”加隆点头回答，

    “以后自己记得这条路线，回来也是从白卡市转火车到费南，然后可以包车或者打电话让我来接你。”

    “嗯，知道。”

    “在学校里面记得和人打好关系，那里面的学生个个都不差，以后出来也是一大张很好的关系网，对你以后的发展也会有帮助。”

    “明白。”

    “还有，到了学校，如果遇到麻烦，实在过不去的时候，可以打这个电话。”老妈特瑞丝犹豫了下。最后还是报了一串电话号码。“要叫安克叔叔，礼貌点，他现在应该是你们学校的教授。”

    加隆看了眼特瑞丝脸上的表情，很显然，她和这个安克叔叔估计关系不一般，说不定是她当年的追求者。

    接下来两人都不再说话，特瑞丝专心开车。只有偶尔想起什么叮嘱的，又马上说给加隆听。

    加隆随口回答着，却是侧过看着窗外飞驰的路面和森林。

    直到十多分钟后都没什么说的了，特瑞丝才按了下电台按钮。

    ‘我知道你会想念我~~~天堂是否也有下望的窗口~~~~’

    一阵悠扬沙哑的男音在车里响起来。

    婉转柔和的调子旋律让特瑞丝不由得轻声跟着哼起来。

    不知道多久，加隆等着无聊，干脆闭目休息。不知不觉的居然睡着了。

    迷迷糊糊不知道过了多久，车子一阵放缓，加隆从睡梦中醒过来。

    外面已经是热闹的人声车声一片。

    车外不断往后划过密密麻麻的明亮灯光，店铺街边小摊，一家接一家，车边经过的车子一辆辆络绎不绝。

    “快到了。”老妈特瑞丝的声音在边上传来。

    “现在几点了？”

    “晚上十点半，亲爱的。”

    “我睡了有两个多小时吗？”

    “差不多吧。”

    加隆看着窗外陌生的街道城市。黄色白色的灯光和车灯不停经过，前面是密密麻麻的车流。

    一辆白色敞篷跑车从右侧超车过去，车上戴耳环的黑肤男人大声朝着特瑞丝吹口哨。

    “嘿！美女！”

    加隆给对面一根中指，顿时引来男人的一阵大笑。

    滋~~

    特瑞丝猛地一打方向盘，越野车猛然朝男人跑车撞去，只差一点点，两辆车就撞在一起。

    那男人吓得一大跳，连忙手忙脚乱的加速超过去。大声骂骂咧咧几句，再也不敢招惹这边了。

    “出门在外，不要让人觉得你很好欺负，也不要故意隐藏自己，等到别人欺负到头了才显示实力。要摆出姿态，让别人知道，就算你打不过他。也一定能从他身上撕下一块肉，于是绝大部分人心里是不会想要主动惹你。明白？”特瑞丝笑着给加隆趁机上课。

    “当然明白。并不需要一定能压过别人，但是要让针对自己的人知道惹上自己要付出代价，只要这个代价足够大。就能够有着保护自己的本钱。”加隆点头。

    “当然，这是一般逼不得已的时候，遇到特殊情况的处理，如果真的事态发展严重了，那就找律师吧，我已经给你找了个私人律师顾问，你在学校一切麻烦事都可以提前找她咨询。”

    “是美女？”

    “当然。”特瑞丝心情很好的笑起来。“我师兄的研究生，是你学姐。”

    加隆耸耸肩。

    “到了她会主动联系你。她叫凯莉，别忘了。”

    “知道了，老妈你还安排得真够周全。”

    车子缓缓停靠在火车站的门口广场，侧面的一排停车位中，两人下了车，特瑞丝和走来的管理员小声交代了两句，便拉着加隆朝车站大厅走去。

    有些拥挤的人流中，安检，检票，送到站台上。

    特瑞丝一直都没有说话，只是一遍遍的检查加隆身上的行礼，钱包，身份证，通知书，还有可能用到的感冒药，腹泻药等等。

    “好了好了，妈妈，回去吧。”加隆上火车车厢门时，回头向特瑞丝大声道。“回去吧。”

    特瑞丝朝他挥挥手，脸上带着温暖的笑容。

    “最好毕业前带个孙子回来！”

    她忽然剽悍的大声说道。

 590 大学 2

    加隆顿时一滞，身边的旅客都大声的笑了起来。其中一个大肚子男人最是夸张，拍着肚子一边还喝着罐装啤酒。

    “你老妈真够劲。”他拍拍加隆的肩膀。

    无语的瞪了他一眼，加隆提着行李包朝着自己的车厢走去，火车上很空旷，没有什么挤挤攘攘的情况，空调开着有些发冷。冷气一股股的从脚踝吹过，不时还能隐约闻到淡淡脚臭。

    加隆迅速按照车票找到自己的位置，遗憾的是，两人坐的座位上，一个秃顶中年男人脱了鞋仰躺在上面睡得正香。

    将行礼放到对面的行李架上，加隆扫了眼这男人，一脸横肉，胳膊鼓鼓囊囊的，看起来挺壮。

    他拍了拍对方的裤子，没什么反应。

    “坐我这边吧。”座位对面是一对父女，看样子是父亲送女儿出去上大学，女儿在十八九岁的样子，怯生生的，父亲则是一身蓝布工作服，不知道是什么工种，头发有些花白，看上去挺和善。

    他冲加隆笑了笑，朝着里面的女儿挤了挤。

    “坐我这里吧，等他醒了就好了。”

    “不用了。”加隆友好的回以微笑。

    伸手再度加重力量，拍了拍中年男人的小腿。

    “干嘛！？”男人眯着眼终于醒过来，朝着加隆看了两眼。

    “您占了我的位置，能起来一下吗？”加隆和善的问。

    “坐对面不行？”秃顶男人有点冲的反问。

    “对面已经有人了。”加隆摇头。“麻烦起来一下好吗？”

    “让我多睡一会儿，一会儿让你。”秃顶男人不满道。“小家伙你还年轻，要学会体谅我们这些大人。”

    加隆无语，这次注意到，这秃顶男人座位背面，也坐着两个他的同伴，穿着黑色紧身背心，肌肉鼓起，胳膊上还有青黑的蛇纹身。

    两个男人。一个光头一个板寸头，上下正打量着自己。

    “来来来，就在我这儿坐一会儿。”看到气氛有点不对，这边带着女儿的父亲赶紧拉住加隆，朝他座位上坐过去。

    “出门在外，大家相互体谅一下，体谅一下。”他和善的朝睡觉的秃顶笑了笑。那两个壮汉也就回过头去继续闲聊了。

    “谢谢大哥了，不过我还是喜欢坐我自己的位置。”加隆忽然笑了起来，挣脱对方抓着他的手。

    他伸手抓向秃顶男人的衣领。

    “敢动手！”

    边上两个壮汉一下站起来，其中一人眉毛竖起来，大手抓向加隆的肩膀。

    嘭嘭！！

    连续两脚，两个壮汉还没弄清楚怎么回事。刚出座位就感觉肚子一阵剧痛，哀嚎着歪倒下来。

    “好好说怎么就不听呢？非得知道痛了才后悔。”加隆拎起秃顶的衣领，一拳打在他肚子上，速度快得对方连反应都没来得及，就被丢到两个壮汉身边。

    三人缩在地上痛得直哼哼，就像才捞起来的虾米，腰都挺不直。

    对于这种小角色。他都懒得多花精神，看到这边父女两个吞口水被吓到的样子，他很阳光的冲两人笑了笑。

    漂亮的笑容顿时冲淡了刚才动手凶横。

    很快两个车警过来了，简单询问了几句，加隆上去不着痕迹的塞了几张票子给带头的，于是三个跪在地上哀嚎的壮汉很快便被拖走。

    整节车厢里面原本挺安静，这时看到加隆一个柔柔弱弱的美少年几下解决三个大壮汉，顿时大部分人的注意力都被吸引过来。悄悄打量加隆起来，原本就有些安静的车厢更加安静下来。

    坐在对面的两父女更是好奇。

    “孩子，那三个人可能还有同伙，你下车的时候一定要注意。”花白头发的男人担心的叮嘱。

    “没事的，这种事我处理得多了。”加隆咧嘴笑了笑，露出白森森的牙齿，前面两次人生。死在他手下的活物没有一万也有八千，特别是图腾世界刷潜能点的时候，更是满手血腥。

    至于那三个小角色，自然完全不放在心上。

    不知道怎么的。两父女看到他白森森的牙齿，都不自觉的打了个寒颤，不再提那三人的事。

    一时间两边都不再说话，加隆坐到靠窗的位置，这是他一向喜欢的位置，原本不是他的，是那个秃顶的，不过现在那家伙没办法坐，自然就让给他了。

    至于那三个壮汉会不会回来找他麻烦，那自然是不可能。

    加隆随便动了下三人的伤势，他们起码还要痛上两个小时，直到全身无力才会消除痛苦，这样的教训足够让他们知难而退了。

    火车喀嚓喀嚓的前进着。

    加隆一手撑在窗台上，一手拿出自己的cd机，放进一张歌碟循环播放。

    淡淡的温柔女声在耳边轻轻响起，歌声近在咫尺，仿佛就在身边静静歌唱一样。

    加隆手指轻轻在便桌上打着节拍，没有发出声响，只是轻轻用指头敲击着。

    对面的女孩好奇的朝他看过来，眼神有些不好意思，闪躲，但明显能够感觉到她很好奇。女孩长得不怎么样，黑色短发，穿着深蓝衬衣和黑色长裤，没有什么打扮的样子，还戴着一副眼镜。

    加隆朝她笑了笑，对方脸色马上就红了，低下头不敢再看他。

    火车上的时间过去很快，无所事事的时候，加隆从行李包里拿出本小说慢慢看起来。

    他原本是准备买卧铺的票，不过遗憾的是卧铺票早就卖完，正值各地学生外出上大学的期间，卧铺票异常的难买。自己也不是什么娇生惯养的大少爷，加隆也就懒得延长时间，直接买了普通座位。

    从费南到白卡市，需要八个小时的时间左右，到了就是凌晨。

    加隆算了下时间，刚好到站就可以直接去机场赶飞机，也就没有睡觉。

    坐在车厢里，中途不时有人上车下车，他都在仔细观察人流。

    让他惊讶的是。陆陆续续看了上百人，都没有一个涉及吸血鬼之类的超凡之力存在，全是普通人。

    这让他真正清楚了这血族在人类世界中的比例到底有多稀有。

    至于女巫，他根本无法识别女巫的身份气息，她们不动用力量时，就和一般人一模一样，日常生活。日常工作和学习。

    没有值得关注的存在，加隆也就专心看着自己的小说，难得有这么休闲的时间，无论是密武世界还是图腾世界，他都是一刻不停的面对挑战，不断前进。一刻也没有放松。而在这里，密武不能过度修习，其余时间反而只能做点自己随便想做的事，空余时间一下子多起来。

    无聊时，他也在想，亚利沙姐妹和那个原色集团之间的冲突，自从那次光头佣兵来了一次之后。也不知道他用了什么手段，反正是将两姐妹的信息掩盖下去了，后面好几年都没有再来新的佣兵杀手之类。

    但随着艾沙罗妹妹亚利沙的长大，加隆越发的从她身上感受到比起姐姐浓郁很多的怪异气息，那种疑似星球历史的气息。

    他有种预感，或许亚利沙才是真正的关键人物。

    不过这些暂时都不关他的事，他现在要做的，是上大学。然后在外面收集更多的类似黑木十字架的东西。

    光头两夫妻已经脱离了原色，自己组织成立了一个佣兵团，里面所有成员都是经过加隆同意后，修习了射影秘技的精英人才。

    原本就是精英的他们，在得到射影之后，更是如虎添翼，足以比拟那些高层次的特殊人才。

    最近已经逐渐在特殊人才圈子里崭露头角。还得到一个响亮的外号，夜鹰。

    清一色的精锐狙击手，加上秘技的增幅，顿时全部都成了最精锐的顶级杀手。在去年的非洲战场上取得了极其瞩目的成绩。成为总排名第三的猎头佣兵团。算是初步挤进了顶层佣兵这个圈子。

    加隆逐步改善了射影的效果，副作用大大降低，但是改善版本只是捏在他自己手里，没有直接放出去。

    虽然这东西对他个人而言只是随手而为的普通玩意儿。

    但是对于他人来说，就是最顶级的杀人技术。

    作为创造者，必须要尽可能的清楚自己手上的资源在别人眼中的价值，用最小的花费得到最大的价值。这一向是加隆遵循的基本原则。

    毕竟人不是什么时候都处于宽裕状态，养成这种好习惯，以后总会遇到起作用的机会。

    一路上整理了所有思路，加隆也在一边观察人流，终究还是没有看到一个隐藏在人类中的血族或者吸血鬼。显然这里面的比例异常的小。

    时间也很快过去，八个小时一晃而过，对面两父女还在拿着MP4看电影，白卡市站台也终于到了。

    加隆取下耳塞，收起只剩一点点电量的cd机，朝着对面两人友善的笑了笑。再从对面行李架上取下自己的大提包，加隆一路顺利的抵达白卡市。

    凌晨时分。

    走下火车，外面一阵清冷的空气迎面扑来。

    车站空空荡荡，只有才下车的旅客稀稀疏疏的提着行李走向地下通道。远处隐约还能听到另外火车的呜呜声。

    加隆哈了口气，看到嘴里喷出一股清晰的白雾。

    他拎着大提包从容朝地下通道走去。

    地面上雪白的水泥地，墙壁上亮着灯光的广告牌，温柔正在播报停靠车次的女声。

    一切的一切都是异常朴实，仿佛离开格兰朵后，外面完全就是个没有任何异常的平凡世界。

    没有血族，没有女巫，没有任何超凡之力，只是普普通通的平凡世界。

 591 大学 3

    加隆提着包慢慢走动着，顺着人流，出了检票口，外面熙熙攘攘的等了一些接车的人，还有很多黑车和拉客住小旅馆的妇女。

    一个个如同清晨觅食的狼，眼睛敏锐而精准的瞄住每一个出站没有人接的旅客。

    加隆刚走出去，就迎面涌来三四个中年男女。

    “兄弟住宿吗？”

    “坐车不？”

    “很近的，坐我的好。”

    加隆推开几人，朝着专门上出租车的地方走去，跟上围栏围住的排队队伍后面。

    白卡市虽然是省城，全伐亚州最大的城市，但是因为伐亚州是全美最偏僻的省州，自然远不如其他州发达而有秩序。

    加隆接过一张免费的旅游路线图，赫然在上面看到了格兰朵镇的介绍路线，不由得微笑起来。

    一路走过来，他都没有看到一个吸血鬼之类的存在，外面的世界普通得让人诧异。

    这个世界终究是普通人的世界，血族女巫，只要不是特别运气差，一般人估计一辈子也不可能见到，或许见面也不会认出。

    离开了特定的地方，其他区域就和地球一模一样，没什么区别。

    很快轮到了加隆上车，他询问了下司机价格，然后拉开车门坐了上去。另外还有对男孩女孩也是去机场的，在询问加隆后，干脆一起拼车。

    两个男女孩穿着情侣t恤，白色胸口都有着一个大大的卡通棕熊脑袋。两人都很平凡普通。看打扮可能家里不是很宽裕，坐在加隆后面一副很甜蜜的样子。

    看到两人，加隆不由得想起自己地球时普普通通的生活。那时候自己的初恋也是和两人一样，普通而甜蜜，或许看不到世界上很多超凡的东西和秘密，但沉浸在自己的小世界中也是一件幸福的事。

    滴滴，滴滴

    短信声，加隆拿出手机按了按。

    “团长，你到哪了？”是光头。这家伙现在春风得意，作为夜鹰团的副团长，随着不断升高的名气战绩。收入也也水涨船高，成了名副其实的百万富翁。还在著名的克洛斯度假岛买了别墅。

    “还在白卡市，不用你的人来接，我有另外的人接机。”加隆随口道。

    “那怎么能行。老大你难得出来一次好吧好吧。需要调集资金的话，还是那个账户，您自己用，差钱尽管说。”

    边上司机听到声音，看了他一眼，眼里顿时带了另外的一丝神色，似乎有些敬畏起来。

    谁的人谁的人这种说法，一听就是很有背景的样子。

    加隆有些哭笑不得。随后也反应过来，注意避讳这些词起来。和光头聊了几句。断了电话，撤离顿时安静下来。

    显然光头的大嗓门让后排的两个小家伙也听到了部分，一时间加隆好像变成洪水猛兽黑帮老大一样，气场压得撤离三人都不敢出声。

    “额我朋友电影看多了你们懂的，就是烈火重生那部。”加隆措辞了下，耸耸肩解释道，烈火重生就是最近流行的经典黑帮电影，几百万的成本，票房居然过亿，被炒得火热。

    两个小家伙倒是松了口气，轻松一些，但司机明显不是那么好糊弄的人，一言不发沉默的开着车。

    车子不快不慢，从火车站到机场有一段不短的距离。

    加隆抬起手表看了眼时间，6点42。距离他的航班还有一个多小时的时间

    “你也是出去上学的学生？”

    坐在后面的小情侣中，那个男生忽然出生问。

    “我？”加隆回头，指了指自己。

    “嗯。”

    “是啊，去诺丁顿，今年才考的私t。你们也是？”加隆随口问了句。

    “是啊，我们也是去诺丁顿！”男生顿时兴奋起来，“我叫麦克，她是我女朋友杰拉，我们才拿到斯考特的通知信函。兄弟你是哪个学校的？诺丁顿可是有五所大学。”

    加隆笑了笑。

    “我是加利维尔的。”

    “哦~~~”男生顿时拖长音调表示自己的惊讶，那女生也是捂住嘴惊呼一声。

    “果然厉害！”女生杰拉忍不住开口道，“还以为你是伯明顿音乐学院的。那边全是你这样有气质的帅哥美男。”

    话没说完就被她男朋友麦克狠狠扭了一把大腿，两人顿时打闹起来。

    司机摇摇头看了后排一眼，没有说话，看眼神似乎也是想起自己家里的子女了。

    “我叫加隆，既然以后都是一个城市的，有机会可以约着一起出来玩。”

    不等加隆说完，那边女生马上答应。

    “这可是你说的，赶紧给电话，到时候找你不要找借口！”

    双方三人互报了电话号码，气氛一下子亲近了许多，两人不断的询问诺丁顿那边的具体情况，发现加隆也是个没出过门的家伙后，顿时滔滔不绝的开始讲自己从网上和其他渠道看来的各种资料。

    时间在热闹的讨论中过得很快。

    不一会儿机场便到了，加隆直接付了钱，三人下车，小情侣也不客气，直说等会下了飞机男孩麦克的姨妈会来接他，到时候一起去他姨妈家吃饭。

    加隆只是笑着婉拒，说到时候自己也有人来接，到了学校后可以大家出来聚一聚，好好玩玩整个诺丁顿。

    两人满口答应，这两人都是一副没什么心机的样子，刚出家门很是单纯。

    去航站凭身份证领出电子机票，三人对了一下航班，果然是一个机次。干脆凑到一起组成一伙儿了。

    时间还没到，三人找了连着的座位。坐在机场里等通知。一边小声的聊着天。

    “你是什么专业的？加利维尔最强的那个沃尔夫商学院？伯明翰医学院？还是考古系的？”麦克很是健谈，他总会有说不完的话题，对比起加隆的沉默。他的个性明显活泼很多。

    “为什么只是猜这几个？”加隆将琴盒放到自己腿边，把行李包放在另一边的座位上。

    “这几个是最出名的啊！沃尔夫商学院据说有个很神通广大的校友会，里面还有很多已经毕业的实力强大的世界级商业天才，像横河集团的马斯坦就是我最崇拜的人！”麦克说起来反而比加隆这个正派的加利维尔学生灵通得多。

    “另外两个专业不都是你们加利维尔最著名的地方吗？沃尔夫商学院在拉布拉斯世界排行榜上连续三年排名第一，是所有大学里最好的商学院。至于医学院，加利维尔每几年都会举办世界级的医学学术研讨会，各个不同的主题学说。世界级著名的学者名家都会过来，这还不够明显？还有考古，你们那儿图书馆藏书就够考古系的考古了。还有好多书藏在图书馆深处根本没法翻出来，估计都被忘得差不多了。展览会什么的更不用提了。”

    “好厉害！”

    边上的女孩杰拉使劲鼓掌。

    “说得好像你才是加利维尔的高材生一样”

    “嘿嘿，我们的斯考特也不差不差”麦克马上傻笑起来。

    “反正大一有的是时间去了解，也不着急。”加隆倒是无所谓。他上大学只是一个方面。主要还是出来仔细了解一下这个世界的不同之处，只有走出小镇，才能更深刻的了解外面世界的真实。

    “也对，大一倒是可以选择很多社团玩玩，基础课程什么的应该不难。”麦克有点向往。“不过你们这些名校好像到校还要进行面试复查考核，你紧张不紧张？”

    加隆失笑：“有什么好紧张的。”

    “你私t多少分？”

    加隆顿时收起笑容一脸正色。

    “我不想打击你”

    麦克顿时掩面。

    “我就知道阿拉，求安慰”

    “我警告你别叫我阿拉这让我有不好的联想。”杰拉抱住麦克轻轻拍着他的背。

    装作悲痛的麦克忽然看到加隆脚下的琴盒。

    “你这是什么？”他是自来熟，发现加隆的不容易生气后。顿时越来越放得开。

    “我的爱好。”加隆拿起琴盒递过去。

    麦克迅速拉开拉链，长条形的琴盒一看就知道是类似乐器的外形轮廓。只是里面不知道装的什么。

    打开盖子，里面凹槽处静静放着一架暗红色精致古老的小提琴。

    “哦~~~漂亮！”麦克吹了下口哨。“一看就不是便宜货，果然和我们这些穷人家的孩子不能比”

    “只是一件乐器而已”加隆无语的看着麦克哀怨的眼神。

    “只是，一件，乐器，而已！”麦克捂胸做痛心状，“而已我十年的生活费啊不，说不定是一百年的生活费！我的心我的心要碎了”

    “好了别搞怪了，小心弄坏！”杰拉明显要紧张小心一些，赶紧从麦克手里抢过来，欣赏了一会儿精致的琴身，小心的装好递回给加隆。

    三人闲聊说笑着，周围机场人来人往，倒是很是引起了一些同龄人的注意，周围前后几个办理托运的年轻人都把视线往这边望过来。

    加隆精致的五官，完美细腻没有一丝瑕疵的白皙皮肤，就算是一些女孩都颇有些羡慕的仔细打量他。路过时扫了一眼，又会忍不住回头装作找人一般扫上第二眼。

    时间很快就到了，播音员的声音念出了加隆三人航班的号码机次。

    正常通过安检，麦克鞋底藏着的打火机被搜了出来，他一脸悲痛就像死了亲人一样走出来。抱着杰拉装作痛哭的表情，让负责安检的年轻女士颇有些过意不去。

    看着边上的加隆一阵无语。

    稍微等了一会儿，然后检票，通过登机通道，上了飞机，三人分别找到自己的位置，没有什么巧合，完全都是分开的，前中后一人一个位置。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 592 大学 4

    不过很快，麦克便拉着杰拉东说说西求求的，把座位迅速换到了和加隆挨着的位置。

    “真巧啊，居然又是一起。”他得意洋洋的坐下来就在加隆对面。那里原先是个年轻女生。

    “是啊真巧。”加隆无奈的摆出个你行的表情。

    飞机是小飞机，左右两边，一边三人座，一边双人座，分成两排。他们正好是在三人座的位置，麦克和杰拉都坐在加隆对面，他们外面就是那个被换出去的年轻女孩，是个黄皮肤的东方女孩，看起来很文静的样子。穿着黑色泡泡袖衬衣，还有暗红过膝套裙，居然还穿了颇显成熟的黑丝袜。

    加隆这边右侧的两个人是老两口，都是白发苍苍的老人，估计年纪在六十岁以上了，居然这个年纪还上飞机出去跑。

    说起来，加隆原本还是有尊老爱幼的好习惯，不过现在面对这两个年纪比自己差得远的老人，不知道怎么的，就是没什么尊敬老人的感觉。

    一想到自己真是年纪比他们大很多，他就只有爱幼的心，没什么尊老的感觉了。只是有些感慨，每当看到老年人衰弱的样子，他就会更加坚定自己的前进之心。

    身体老了不要紧，可怖的是心老了，如果心老了，那就真的老了，暮气沉沉，不再抱有希望，每天只是得过且过混日子，没有前进的动力，没有追求，没有朝气。心态的老会越发的带动身体的老化。

    所以加隆从来不觉得自己老。

    “说起来这飞机学生好多啊”麦克又闲不住了，频频站起身四处张望。“都是去诺丁顿的学生。说不定好多还是我们的校友！”

    “你们也是去诺丁顿上学的？”

    最边上的那个黑丝东方女孩忽然开口问。她的美式口语不是很自然，有些过于标准了。一个字一个词都咬得很正规，听起来就像是平时生活中忽然有人和你用中央电视台主持人的普通话说话那样，不是一般的别扭。尽管口音很标准。

    “是啊你是留学生？东方来的？”麦克果断高兴了，作为话痨最大的幸福就是随时随地都有人接话。“你的口语好标准。”

    “是吗？非常感谢你的称赞。”女孩顿时笑弯了眼。“我的英文名叫柯丽，你叫什么名字？”

    “麦克，我的名字，这个是我老婆杰拉。哎哟别打我我错了！”麦克被狠狠抓了一把，最后指着加隆。

    “那个是加隆，他追求我老婆多年。可惜还是被我夺美而归，哈哈哈！！啊！！”

    大腿上再度被空袭后，麦克终于老实了。

    四人相互交换了姓名，顿时熟稔许多了。

    加隆懒洋洋的靠在机窗边上。看着圆圆的窗口外机场的地面。似乎提不起兴趣说话。

    倒是麦克和柯丽三人聊得高兴。柯丽是音乐学院的学生，就是麦克先前说的那个伯明顿音乐学院。她擅长的是钢琴，

    让加隆高兴的是，麦克这个话痨终于有人克制他了，从东方来的女孩柯丽显然把他当作自己练习口语的刷子，使劲的和他吹牛闲聊，飞机起飞后，女孩依旧孜孜不倦的和麦克说话。

    半小时后。女孩精神越发旺盛起来，对于麦克的家庭生活细节都不放过。虽然明显她并不是对麦克感兴趣，而是仅仅为了尝试不同领域的单词发音

    又过了半小时，麦克彻底怂了他感觉自己已经不会再爱了。如果对方是为了他感兴趣的话题而聊还好，问题是柯丽总会在他吹得最起劲的时候忽然来一句，你刚才说什么，我好像没听懂。

    然后气氛就冷场了

    柯丽的口语很标准，但是对于俚语完全没经验，这严重打击麦克的话痨本质。

    多次向杰拉求助后，女朋友果断出马顶替麦克，和柯丽交谈起来。

    加隆坐在一边，习惯性的偶尔站起身扫描一下周围的人，依旧没有看到血族吸血鬼之类的存在，好像格兰朵小镇就是电影电视剧里才存在的神奇传说之地，离开了那里，外面仅仅只是普通的平凡世界。没有女巫，没有血族，没有吸血鬼，有的，只是普普通通的人。

    在这种环境氛围下，他几乎都要怀疑自己是不是回到了最初的地球，没有任何超凡之力，仿佛回到了那段自己什么特殊能力也没有的生活。

    他没有再注意自己的属性栏，没有关注自己的密武状态，而只是实实在在的将自己重新当作是一个普通人，仅仅只是一个普通乘客，普通学生，坐在前往学校的飞机上。

    这种感觉几乎要让他迷失。

    一个多小时的聊天终于拉上帷幕，飞机快要降落了。

    四个人此时已经十分的熟稔，似乎是第一次出国的东方女孩柯丽很热情的和三人交换了电话以及网上的kl联系方式，约好下了飞机就相互打电话确认。

    已经无精打采的麦克对于柯丽似乎有了一定的恐惧症，倒是杰拉和对方聊得十分开心。

    而虽然加隆没怎么说话，但是似乎更加得到了柯丽的好感，显然这种内敛的风格很符合东方人的审美观念，尽管加隆中性漂亮的面孔和身材起了很大的作用。

    随着略微有些耳朵发闷的感觉后，飞机一阵细微震动，终于着陆。

    滑行一段时间后，缓缓停了下来。

    连接通道，打开舱门，乘客们纷纷起身，原本上机是陌生的年轻人们，其中很有一部分已经相对熟悉了许多，显然都是和柯丽加隆他们一样，在飞机上闲聊认识的。三三两两。都是来诺丁顿上学的大学生。

    顺着通道出了机舱，四个人组成一起，下楼取托运行李。然后拖着往出口广场走去。

    机场内的出口广场已经有很多人举着不同的各种牌子接机了。

    加隆给母亲那边安排的人发了条短信，不用接他，然后随意扫眼一瞄，就看了加利维尔大学的接机人员，是个黑皮肤的年轻女生，估计是学校的学姐。

    她没有站在最显眼的地方，而是独自杵着牌子站在右侧的角落。已经有个年轻白人男生正朝着她走过去。

    加隆和麦克几人告别了下，便朝着那边走过去。

    “欢迎新生！新来的帅哥美女们！”黑肤女孩大声朝着加隆这边喊起来。“这边是加利维尔的接机处，所有新生请跟着我！不要走丢。我们有转车接送！”

    加隆身后三三两两的跟来一些男孩女孩。悲剧的是，除了加隆，似乎没看到其他长相不错的男生女生，十多个人中。有八个是戴眼镜的。一看就不会打扮的类型，剩下的面色认真，身上或多或少都戴着一股子书卷气息。

    “大一都这样，都这样的不是还有一个好货吗？”那个先过去的白人男生似乎也是接机人员，一脸同情的拍着黑肤女孩的肩膀。

    “唉”

    然后是简单的组队，一伙人稍微等候了一会儿后，陆陆续续又有几人过来，都是一个模子的书呆子外表。直到彻底没有人影了，黑肤女孩才带队朝着机场外走。

    一路上没有人相互搭话。这些新生一个个都沉默寡言，就算有人想说话也都被这股沉默的气氛压回去。

    加利维尔是世界著名的医学商学学术最顶级学府，有着世界排名第一的商学院，以及排名前十的医学院，自然入学需要的分数都是无一例外的顶尖高分才行。国内学生如此，更不用说国外的留学生，很多留学生都是先要在国内经过重重考核，突破之后，才能找到机会来到这所顶级学府，这背后包含的无数汗水和桌灯下的日日夜夜，更是数也数不清。

    可以说这一群人没有谁是善茬儿，随便拉出去一个都是绝对的顶级学霸，或许个别的资历上还会有一连串的各种国家级国际级同龄获奖记录。

    加隆能够这么轻轻松松进入这所学府，除开他本身的顶级高分外，无疑还要占了父母的一点光环。

    他的资历在这群人中算是最不起眼的。加利维尔当初来的考核考官甚至只是静静的听他拉了一曲小提琴，然后看了下他的成绩，就这么定了。然后去找他父亲艾玛喝酒去了

    算起来他算是这群人中标准的高富帅，富不死富有的富，而是知识背景上的富

    上了白色大巴车，车内一片沉默。

    十多对眼镜泛着白光盯着黑肤学姐，让她原本想说的话重新吞进肚子，只得悻悻的坐下。

    一路上只有嗡嗡的汽车声。

    新生显然不会所有人都这样喜欢沉默，但无疑的是刚好这群人或许就是这样。

    加隆扫了眼自己左侧的男生，留了一撮小胡子，眼窝深陷，一副艾滋病患者后期的模样。他正十分专注的玩着手里的小魔方，是四阶魔方，就是单面4x4个格子。

    小魔方在他手里一会儿就回复单色一面，一会儿又重新被弄乱成杂色。

    “喜欢魔方吗？要不要试试？”男生斜眼瞟了加隆一眼，眼里似乎有些轻视，在他看来，一般喜欢打扮保养自己的学生大多数都是花架子，就算能够上顶级学府，也不会有很大的作为。

    毕竟研究打扮保养之类的东西也是需要精力和时间，一个人的时间精力有限，这边花多了，那边自然就少了，不可能什么样都面面俱到，那样的人或许会因为天赋被人称为全才，但到了高一点的层次就只是庸才，每个方面也就懂一点比普通人强的皮毛而已。

    “我没玩过这个。”加隆接过他手里的魔方。

    已经乱成一团的魔方被他左右转了转，拧了拧，然后咔嚓。

    “额”

    加隆将断成两节的魔方放回男生的手里。

    “我手力比较大这个抱歉”

    男生眨巴眨巴眼睛，看了加隆一眼，又看了手里的魔方一眼，吞了吞口水。他原本还以为对方要么高速的还原出魔方，要么束手无策，要么慢慢思考。

    结果没想到是这个结果。

    加隆也只是不小心，他转了两圈，刚刚找到点思路，马上一用力，就崩了

    他确实不是故意的，因为陷入将自己彻底当作普通人的状态，找到思路的瞬间他无意识的一发力，稍微大了一点点。

    默默塞回魔方，两人都不知道说什么。

    “没事。可能是我玩久了里面有点磨损了。”

    “下车我送你一个一样的。”

    “不用了，这样的我还有很多。”男生将坏掉的魔方收好。

    然后两人再度陷入沉默，都不知道该说些什么好。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 593 入学 1

    校车一路行驶，加隆坐在座位上望着窗外。

    周围没有任何超凡之力，有的只是普通人，普通的环境，普通的天气，一切都是普通而平凡。

    窗外从一开始的空旷宽敞，到后来的高楼林立，再到满是绿色草地的小庄园风光。

    天空有些发黑，隐隐有着黑云浮动。

    校车随着微弧形的车道不快不慢前行着，路边草地上平原上，不时经过一座庄园式的房屋，有的黑红墙面，有的纯白色墙壁。不时还能看到房屋之间留下的一小片黑管树。

    “快要到了，大家准备下车。”黑肤领队站起身大声道。

    呕

    话音刚落，车里的后排就有一个女生忍不住接着塑料口袋呕吐起来。脸上煞白，神情痛苦。

    “噢”加隆边上的瘦男生痛苦的捂住鼻子，难以忍受这种难闻的酸臭味。

    加隆也有些皱眉的捂住鼻子。

    “快到了，坚持一下。”黑肤领队大声道。

    终于，车子放慢速度，拐了个弯后停了下来。

    一群新生赶紧下车，加隆挤在人群里走下车，深吸一口气。

    “加利维尔大学不是位于临近的诺丁顿市区，而是处于郊外，整个大学独自形成一大片大学镇，学生导师教授等等聚集起一大片生活居住地，以及连带着的附属服务业。然后这些服务业又吸引了一部分外来居民定居，增加的居民再度吸引了一些商贸日常行业，最终形成了加利维尔镇。”

    一个穿着黄T恤的壮实女生，领着一队的黄T恤学生朝着新生走过来，一边走她一边大声介绍。

    “欢迎今年的新生们，欢迎加入加利维尔！”她大声的微笑喊起来。“我们是老生接待团，带上你们的行礼都跟我来！”

    一群新生老老实实的跟着这群黄T恤，他们热情的帮忙新生提行李，然后不断介绍学校的情况。

    帮加隆提东西的是个身材高挑的漂亮学姐。不过不能被她漂亮清纯的外表迷惑，这家伙一巴掌扇开了想要帮加隆提东西的另外一个壮实女生，然后主动走过来成了加隆的临时导游。

    通过这个叫瑟琳娜的学姐介绍，加隆大概了解了下加利维尔的情况。

    整个校园区是个很大的正方形，分为三个大校区，很多个小校区，这些得以后慢慢自己熟悉。

    但是最需要注意的不是这个。而是新生到来后的第一大事，选住宿方式。

    校内住宿要贵一些，但是安全，校外则要自己考察，周边的居民楼，一些小公司楼。都是可以租用的选择范围。

    在加利维尔大一新生作业任务很繁重，需要注意调整作息时间。

    一群人闹闹哄哄的穿过学校土黄色的石拱门，走进没有围墙的大学校园。

    到处是枝繁叶茂的绿色大树，还有修剪整齐的碧绿草地。

    有的房屋边上的斜坡草坪上，还有一些情侣紧挨着坐在一起卿卿我我。

    在介绍学生公寓和学生宿舍的区别时，学姐瑟琳娜忽然转移话题，问了一句。

    “加隆你是哪的人？”

    “哪的人？我是白卡市过来的。本身算是加纳州的人吧。”加隆反应过来，回答道。

    “和那些东方国际生一样含蓄。”瑟琳娜挺挺胸，眼神略微有些挑逗。

    她长得很漂亮，长长的棕黑头发垂在肩上，黑色的双眼大而清亮，有点狭长妩媚，鼻子挺直，小嘴粉红。嘴角微微带着一丝自若的色彩。

    特别是她的双眉，往两侧斜飞，有种挑衅的野蛮气质。

    身材更是胸部凸挺，臀部挺翘，将下身的黑色牛仔裤绷得紧紧的。

    “加纳州的话，那你就要注意了，这里有的场合会有拉帮结派的情况。一个州一个州的人拉成一伙，加纳州的学生不是很多，你可以考虑找个强势一点人多一点的社团加入。”

    “嗯，多谢建议。”

    一路介绍情况下。瑟琳娜主动向加隆要了他的电话，将他送到学生宿舍楼下后，给了他一块号码牌和钥匙才离开。

    宿舍建在一片碧绿草坪上，是座通体朱红的山形楼房，有七八层的样子，正对着的草坪上有一些公共锻炼设施，像秋千，单双杠，单车机之类的东西居然都有。

    楼前人来人往，学生们进进出出，加隆站在门口感觉不少人都在拿眼瞄他。

    提着包进了宿舍，顺着干净还残留消毒水气味的白地板砖上楼，到了三楼，对应号码牌，找到自己的临时宿舍，打开门，里面空空荡荡，一个人也没有。

    门外大的走廊上倒是不时的来往很多人，有学生只穿着内裤到处跑，有的光脚丫踩在地板砖上大呼小叫。

    宿舍是四人间的，标准的四卧室一厅，每个人都有自己的一间卧室。加隆找了一个房间作为自己的卧室，将他东西搬进去，铺好，安排好，大客厅的桌子上放着四本加利维尔新生手册，红外壳的口袋书。

    他拿起来翻了翻，硬硬的外壳，里面是柔软得和布料一样的书页。

    回头关上门，加隆拿着书，走到阳台上，伸手在阳台表面摸了摸，冰凉光滑的瓷砖面没有一丝灰尘。

    阳台上远望外面，可以看到重重树丛之间，远处的一座灰色尖塔。塔顶可以看到挂着一个大笨钟。

    尖塔和宿舍之间是大片此起彼伏的大草坪，中间有着蜿蜒曲折的一条条灰白道路。很多学生在草坪上聊天看书。

    刚才还有些阴沉的天空，现在已经彻底回复明亮，温暖的阳光照下来，把整个草坪反射得翠绿翠绿。

    习惯性的扫眼望去，草地上全是正常人，没有一个例外的。

    加隆深深呼吸一口气，感觉整个世界好像就自己一个不正常。

    他身上的密武，秘法，秘技。异能，都像是完全不接实际的东西一样，在这种环境里根本用不着，仿佛根本就不应该存在。而是该在什么吸血鬼电影里才合理。

    在这种普通人集群的校园里，他也和大部分学生一样，必须遵守小院规则，然后老老实实的参加新生活动。

    拿出手机。给家里拨了个电话。

    嘟嘟

    “喂，到学校了？”母亲特瑞丝的声音马上传来。

    “已经到了，在宿舍里面了。一切都很顺利，下午新生手册上写着要去礼堂参。”加隆随口回答，“老妈，我走了拉菲儿来过了没？”

    “来了。哭的稀里哗啦，接过杰森给她的东西就跑。”特瑞丝语气里似乎有些惆怅，“可惜她和你差距太远了，不如你们或许有可能在一起。”

    “或许吧，老爹呢？费雯，杰森在干嘛？”

    “你老爹在和新的漂亮研究生卿卿我我，小费雯在画画。和亚利沙一起，杰森去老地方看书了。”

    “好吧，只能祝他成功了。不过说实话，感觉杰森完全没对得上艾沙罗的气质，不修改一下他拳击手的梦想估计他的愿望是玄了。”加隆无语。

    “我也估计是。你走了我回来就听到艾沙罗手被刮伤了，还坚持去书店上班，伤势有点重，流了很多血。小姑娘很坚强，一点没变脸色。巴掌那么长的伤口，钥匙换成杰森早就哭得稀里哗啦了。”特瑞丝无奈的说。

    “艾沙罗受伤了？”加隆一愣，这么几年的相处，他是知道艾沙罗的身手的，有着不差的近身战造诣，和自我保护意识。这样的人一般都会很好的保护自己，巴掌这么长的伤口的话，就很不寻常了。

    “是啊，你刚走。镇上就有些乱了。发生好几起的打架斗殴事件，北区好几个混混重伤进医院。”

    加隆微征，不会是拉菲儿发泄情绪带着人手找血族麻烦了吧？

    他想到这个可能。

    电话那头的格兰朵和诺丁顿这里的加利维尔校园完全就是两个世界。

    他已经基本确认了，外面的世界除开没有特殊超凡之力外，也没有亚利沙姐妹身上的那种特殊气息。其他地方，一切普通正常，仿佛只有格兰朵是整个世界的超凡之力中心一样。

    什么都往那里汇聚。

    不只是加利维尔，还有这些年来加隆通过夜鹰得出的其余地方调查报告。

    就算是战场上也基本没看到吸血鬼之类存在的出现。夜鹰的那群人试探之下，更是一个个完全没见过类似的存在。

    感觉就像是血族女巫一个世界，其余普通人另一个世界。双方之间仿佛有着一层很深的隔阂和隔离带。

    加隆站在诺丁顿，感觉就像是远离漩涡的中心，他有种感觉，格兰朵所在，或者说是亚利沙姐妹所在的地方，早晚会发生很麻烦复杂的各种事件，就像当初密武世界的仙弗兰，以及图腾世界的贝克石眼，他们是一个时代一个时代的大势引领者，是那个时代的中心人物。

    而他现在远离这些时代的主角，自然就获得了很正常的平静生活。

    “老妈，关于亚利沙姐妹，如果有什么特殊的事，就给我来个电话，好吗？”加隆想到这里，放低声音说道。

    “哟呵，难道你对两姐妹都有意思？想大小通吃？不愧是我最优秀的儿子！”特瑞丝果然兴奋起来，“我早就觉得这两姐妹都不错了，亚利沙再长大一点也是个大美女，她姐姐是沙丁时大学研究生，绝对配得上你！结婚什么的不用担心，去国外哪个小国家换个国籍，一切不是问题！晚上找个大床玩好玩的游戏，哈哈，姐妹花，儿子你果然有阳光！特别是艾沙罗，你老妈是搞心理学的，她那种类型外冷内热，一旦看准一个人就绝对死心塌地不放弃，认准你一个人，这种简直就是极品啊！”

 594 入学 2

    加隆无语的果断挂断电话，特瑞丝一兴奋起来就说个不停，给她半个小时都不会有顿号。

    看了下时间，还早，下午晚餐后才去才去新生典礼，正好这段时间到处逛逛了解下校园。

    收好东西正打算出门，宿舍迎面被打开，进来三个戴眼镜的瘦高个男生，三个高个都戴着眼镜，拖着行李箱相互说说笑笑。

    带头的那个板寸头眼镜一眼就看到宿舍里的加隆，怔了征，似乎被帅哥的光环晃了下眼睛。

    “这下好了，寝室联谊有希望了”他喃喃着说着听不懂的话。

    “不是有希望，说不定还能找到吉安娜她们寝室”后面一个眼镜跟着喃喃。

    “这下还有谁敢说我们寝室是穷挫瘦！哈哈哈！！”最后一个男生搞怪的大笑。

    “加隆。”加隆伸出手和三人分别握了握。

    “梅西。”“亚历山大。”“加铁林。”

    三种不同口音的美式口语让加隆听起来有些费劲。

    玩笑开完，几人分别自我介绍一下，聊了一会儿。

    亚历山大有亲戚在这里，匆匆说完就出门找人去。加铁林有女朋友，也跟着一起出去，他们也看出了加隆有些冷淡的反应，看似温和礼貌，实际上和所有人都保持很明确的距离，这种人看起来亲切，实际上很难相处。他们两个都是喜欢开玩笑，说些冷笑话的性格，但不知道怎么的，加隆面对他们的冷笑话完全不知道该用什么表情，是微笑好，还是微笑好，还是微笑好

    很快，微笑的结果就出来了，冷场。当一个人说着笑话时。却根本没人捧场的哈哈大笑几声，顿时就会感觉很不爽，很尴尬。

    所以两人果断干脆的出门了。

    倒是梅西个性是真的有点粗，完全不在乎的和加隆闲扯起来。听到他准备出去转转了解校园，果断嚷着要一起。

    两人简单收拾了一下，便一起出门。

    都是换成了T恤和牛仔裤运动鞋，出了宿舍楼。没有走大路，而是在草坪上随意的乱窜。

    一起去看了学校的附近的校区，威舍尔尖塔，在学校里有三座，每一个大校区一座，每天都有选出来的学生组负责敲响。

    古朴的钟声中。给整个学校增添一股悠远的韵味。

    “是不是很酷？感觉就像是古代的修道院一样，我们就是里面精锐神秘的修道士。”梅西眉飞色舞的说着，伸手不时的去抓路过的树丛树叶。

    “感觉不错。”加隆点头。

    “听我哥说，加利维尔大一就可以选择很多社团，不过最好不要加入多了，大一的任务相对比较繁重，精力不足评价差了可是会被很多想选的专业班级拒收。”梅西随口说着。“你想要进什么专业？”

    “还不定。不是有一年的时间自己考虑吗？慢慢来。”加隆笑着回道。

    “我打算进计算机。我电脑技术还行，这玩意儿玩熟了里面什么都能找到，虽然加利维尔的计算机不是最好，但比起外面的好太多了。”他一边说一边走，还在用手挤着脸上化脓了的痘痘。

    两人一路闲聊，草坪两侧不时的经过高低不一的繁华古老建筑，大多都修饰着圆弧和三角形的花纹，墙壁远望过去。有种破碎玻璃的感觉。

    草坪上，道路边，不时有有摆着一个个画架，大小的画框作品放在架子上，一排排或者零落的占据一小块草坪，形成一个小小的画展，几个学生没事在里面转悠欣赏不同风格的作品。

    有时草坪斜坡上还有学生或者教授一身凌乱的抱着大提琴。或者是手风琴，长笛小号，忘我的演奏着。

    除开这些，更多的是抱着砖头教科书背诵医学单词的普通学生。

    远处某个建筑里隐约飘来细微的美声歌喉。估计是什么社团在举行音乐会。

    加隆两人在三三两两的学生中毫不起眼，慢慢走在学校草坪上。

    一直混到下午吃饭时间，在学校食堂随便吃了点东西，用新生号牌拿现金支付，然后就是去礼堂新生典礼。

    副校长讲话，三大校区院系负责人讲话，下面一堆人鼓掌。

    然后是发放学生证，食堂卡，借书证等各种必备的东西，还有一张医疗卡，上边有着号码，每个学生都会针对性的分配一个医生负责身体病情治疗，卡上有对应医生的名字，所在科室位置，上班时间，预约电话。

    感觉自己身体有什么不对，就得先预约自己的负责医生，他那里会建立一个自己的医疗档案。不过加隆估计是用不到这个的。

    然后典礼结束后，礼堂又准备开始新生特殊专题讲座，普及一下新生入学需要注意的地方。

    加隆没有听，而是被梅西拉着出了礼堂。

    外面草地上已经等着一大群各个社团的拉人桌台，就是简单的一张桌子后面坐个人，立块木牌子上边写上什么什么xx社团，负责拉人的学姐学长倒是起码都是看着顺眼的，大社团则是帅哥美女，用各种手段福利滔滔不绝轰击向二愣二愣的新生们。

    当时就有几个新生经不住美女学姐的诱惑，连社团名字都没问清楚，就饿比拉过去准备签字加入了。

    梅西倒是目标明确，兴冲冲的挤开人群，拉着加隆往一个偏僻的角落走去。

    ‘美女观赏社团’一块白色木牌上清晰的写着几个单词。

    坐在桌子后面的学长一脸温和的表情，看似英俊的五官，却怎么都透出一股子浓浓的猥琐气质。

    “额我还是算了”加隆一看到那个学长看到自己两眼放光，猛地站起身跑过来，他浑身不由得一冷。

    周围扫了一眼，不远处有片看样子规模不错的社团招募区。

    “我去那边看看。”他赶紧挣脱梅西，大步朝着那边社团走去。

    不管背后梅西的大呼小叫，加隆刚刚走进这片区域，几个漂亮温柔的学姐就凑了过来。各展攻势的介绍起自家社团的优势。

    一般像帅哥美女都是他们的最爱，这样的优质资源就算在社团里做个花瓶也是不错，起码拉人的时候对于新人是有着很大的诱惑性的。

    加隆明显属于这类优质资源。

    所以很快他边上便过来四五个不同风格的漂亮学姐。尽管在加隆眼中。这些漂亮学姐的漂亮程度确实远逊于拉菲儿，但在遍地是学霸的加利维尔中，算得上是非常不错了。

    这边社团正好全是散打，格斗，搏击，拳击之类的。

    不同散打流派的都有，有的甚至还是格斗游戏里面的流派。在这里，随便交点社团组建费，租用个场地，拉几号人救恩那个成立一个社团，只要不是反人类反社会性质，学校都是鼓励加扶持态度。

    耳朵边全是一片嘈杂的介绍声。加隆不觉得有些皱眉起来。

    “加隆小学弟，不如加入我们格斗社怎么样？”一个稍微熟悉的女声忽然在一片嘈杂中清晰的响起来，口齿分明。

    加隆顺着熟悉的声音看过去，赫然是给他领路的瑟琳娜学姐，这家伙转眼就换了一身黑色紧身丝裙，超短的那种，但双腿是紧身白色牛仔裤配棕色小皮靴。一头秀发绑成马尾，身边还跟着一个肌肉男壮汉。

    “怎么样？加入我们，有人欺负你报我的名字！学不学格斗随你。”瑟琳娜显然一开始接新生就是在选定目标，难怪开始的那个壮实女生被她压迫都不敢反抗。

    “格斗社？最大的那个？”加隆注意到这片区域里桌子最多最大，人也最多的那个社团。

    “对。”

    “行啊。”加隆爽快答应，瑟琳娜算是这个学校里他见到的唯一一个真正算得上是美女的女生。格斗也是他本身擅长的地方之一。

    得到应承，瑟琳娜拉住加隆就往社团方向走，一路上还有几个稍小的类似社团想要继续劝说。但都被她挡了回去。

    然后就是报上学号，宿舍，记录上去基础班级。在一堆壮汉美女友好的注视下，加隆光荣的加入了格斗社，成为其中的一员。

    然后干脆就被瑟琳娜按着坐到桌子后面，第一个任务就是坐在这里当个吉祥物和招牌。报酬是加隆的所有新生需要解决和了解的地方，都有人帮他搞定。

    坐在加隆边上的几个女生对加隆的个人信息很有兴趣。不断叽叽喳喳的询问和打趣他。

    招人活动一直持续到傍晚天快黑了，社团的人才收东西准备结束。

    格斗社其实也没什么繁重的活动，就是偶尔一起组织训练，教导指点。在社团租借的场地会有社团内部切磋的活动，以此来确定社团内职务和地位，等待有人踢门的时候就有他们出马了。

    很多格斗技击爱好者也是需要高手指点，社团内不定期会举行指导活动，根据社团内的职务来定一定的指导费，不多，但是人一多起来，就是一笔不小的收入。

    当然也有免费的指导，都是社团内的资深爱好者，不算高手的人指点。偶尔社团会派人参加外面的比赛，拿到名次甚至学校都会发放不菲奖金。

    格斗社就是因为曾经在全国大学生格斗大赛mbl上拿到过第三名的好成绩，还经常参加国际性质的大学生自由散打比赛rab。在学校董事会里也是有一定的话语权的。自然而然社团的精英成员在学校也会有一定的特权了。这也是格斗社越来越红火的关键原因。

    从几个社团的学姐口中得知，社团去年还花钱请到了现在格斗界曾经的rab世界冠军，他们的学长的学长卡西博作为教练，还有几个在无限制格斗赛里凶名赫赫的高手作为教练，今年的比赛肯定更有把握。

    这样的阵容，这样的正规性，对于喜爱格斗搏击的爱好者无疑是巨大的诱惑。

    仅仅只是加隆坐在这里不过半小时时间，社团就又陆陆续续招收了十多个人，比起其他社团而言简直就是凶残。

 595 格斗 1

    社团招人直到晚上结束，定下活动时间，加隆才和梅西一起回宿舍。

    第二天是学校新生进行二次考核，面试。这次考核实际上只是复查，只要不是有大问题替考的，都能通过。

    加隆混在一群人中，做了一套试卷，回答了面试官几个问题，就轻松结束复查考核的过程。

    接下来就是琐碎繁琐的事情，学校的教材都需要自己准备，去书店买了一整套全新的，花了几千块，又和母亲特瑞丝安排的那个法律顾问联系上，买好生活日用品。

    学校生活对于还算轻松，虽然每天都是课程排满，但是对加隆而言，这里的课堂教授和导师，只要你在下面不大声喧哗，就算睡觉也不会管你，叫他起立回答几个问题后，加隆都完美解决，然后教授导师们就都不管他了。

    这个世界的大学和地球差不多，没多大差距，只是课程的难度要高出一些，隔一段时间需要交一些论文报告，这些论文报告需要涉及的专业资料书籍都很多，需要使劲的查阅阅读资料，往返图书馆和宿舍之间。

    寝室里其余三人很快便陷入了水深火热之中，整个头抱着大部头啃到半夜还不能睡觉。

    入学几个月时间，瘦的人更瘦，胖的人大幅度减肥。每天睡觉只有四五个小时。尽管不是专业课程，但基础课程的要求高，深度也够深，对于几人而言都是沉重的负担。

    “听说艾尔文教授要在医学区举办讲座，你们要去吗？”梅西坐在客厅沙发上抱着一盒盒饭大声问，他面前摆了一大堆资料书籍，看来是打算边吃饭边看资料了。

    “我准备去，上次课堂上的问题，艾尔文教授讲解得很仔细透彻，可能会有不错的收获。”亚历山大在用铅笔勾画重点内容。

    “我有社团活动。”加隆耸耸肩，他坐在阳台上。身边的窗台上放着一杯热咖啡，手里拿着一份今天才送的诺丁顿晨报，一边看一边喝着咖啡。

    梅西哀怨的看了他一眼。

    “在室友痛苦的准备论文资料的时候，加隆你不觉得你现在的样子太刺眼了么”

    另外两人眼神极度不平衡的射过来，他们学习的时候，加隆在睡觉（修习密武），他们准备作业论文的时候。加隆在喝咖啡看报纸。他们要去听讲座的时候，加隆还要去社团玩参加活动

    “不觉得啊？”加隆放下咖啡杯，“我也做了论文的啊。只是速度稍微快一点而已。”

    “那叫稍微快一点？”梅西夸张的大叫起来，“有的时候我真想掐死你！”

    加隆怜悯的看着他。

    “啊啊啊！！不要用这种眼神看我！！”梅西继续大叫。“你以为谁都像你那样啊，刚好需要的资料就是看过的书里的。”

    “谁叫我运气好呢？”加隆继续耸肩。

    “不知道为什么，看到你那张笑脸我就有一种想揍人的冲动。”梅西和加隆这段时间相处。因为合得来，关系倒是越来越好了。

    “好了别吵了，我手一抖，曲线又变成直线了。”正在仔细画图的加铁林抱怨。

    三个人继续埋头努力学习，加隆摇摇头，低头继续看报纸，不时喝上一口热咖啡。

    他拿出cd机。打开放进一张歌碟，戴上耳塞悠悠欣赏起来。听到情不自禁的时候，他闭着眼睛哼哼两句。

    看了眼还在继续努力的三人，他脸上露出一丝轻蔑。

    “你们好弱啊。”

    “不要拦我，我要掐死这个混蛋！！！”梅西终于忍不住，一个跳起来朝加隆扑过去。

    “加油！”

    “放心去吧！揍他！！”

    后面两人大声叫起来。

    加隆大笑着在阳台转来转去，就是不被梅西抓住。

    两人这段时间这样的玩笑也是经常的事，虽然确实有些三人看不过去加隆的原因。主要是你在忙碌的时候他在玩。结果最后的结果还是教授夸奖的是他不是自己。

    结果自然是梅西愤愤不平的回到自己的座位上，幡然醒悟自己时间又被加隆浪费了，大叫着午餐不吃了干活。

    加隆看了下时间，晃晃悠悠的出了寝室，应下给另外两人带午饭，慢慢走向本校区的附近食堂。

    早上有课就去上，没课就查阅资料书籍做作业。偶尔去听听音乐会，看看展览，打打球，然后去格斗社观看他们训练。这就是加隆这几个月来的大学生活。

    加利维尔的学业极其繁重，导师教授对学生的要求很高，不是像以前地球时期国内的大学那样，论文报告到处拼接就可以，就算是日常的论文也需要阅读大量资料著作，还要有自己的一定高度的见解，才能得到合格的评价。所谓一门课的考核，其实大部分都是教授说了算，他说你这篇论文不错，通过了，那就学分到手，他说你写得太烂，这学期就算你堂堂课都在，最后也可能是不及格的结果。

    去食堂打了标准餐三人份，往回走的时候，加隆正好碰到抱着书刚下课的瑟琳娜学姐。

    “今天下午的活动有点重要，务必要来哦。”瑟琳娜郑重的说。

    “有点重要？什么事？”加隆有些诧异。

    “社长实习要走了，要推选新社长，有好看的格斗切磋比赛！”瑟琳娜微微有些兴奋的说。

    “你也要参加？”加隆奇怪的看了她一眼，“或者是和你有关的人，不然你这么兴奋做什么？”

    “你说对了，我姐姐要竞选，到时候你帮忙喊两句！”瑟琳娜嘿嘿笑起来。

    “行。”加隆点头。

    最近平淡无奇的生活让他都感觉无聊到点了，正好有点新奇的活动可以去看看。

    回到宿舍，将午餐带给另外两人，加隆回到自己卧室，仰躺在床上打开自己的笔记本电脑，看了下KL上的留言记录。

    路上认识的麦克杰拉，还有东方女孩柯丽，都给他留了言，一一回复后。再看看家人那边的情况，拉菲儿给他写了几句话，不过很短，附上了一张她最近的照片，在海滩上照的，傍晚时分，拉菲儿一身黑裙蹲在沙滩上堆着沙堡。

    “回来记得给我带礼物。”——拉菲儿

    加隆想了想。

    “你还在格兰朵？”——加隆

    没料到那边马上就回信了。

    “嗯。不打算去大学了，反正也学不到什么东西。”——拉菲儿

    “是你奶奶的意思？她也同意？”——加隆

    “嗯。”——拉菲儿

    加隆不知道该怎么说好了，女巫的圈子他不清楚，不过大学资历什么的对拉菲儿而言确实没什么作用，只是浪费时间而已。

    又问了问她的近况，关掉KL。

    下午时分依旧和平时一样。没有任何波澜，加隆感觉这段时间都已经彻底成了一个正常学生，

    去上了两节课，吃过晚餐，就直奔格斗社所在的场地了。

    是以前的老校区一栋原先跳舞的舞蹈大教室里。

    加隆到的时候，教室里已经到了很多人，中间宽大的场地上铺了厚厚的一层泡沫垫。老社员们坐在一边，新社员坐在一边，泾渭分明。

    几个老社员在细细的给新加入者介绍社团的情况。

    另一边的角落里，两个肌肉结实黝黑的板寸头壮汉正各自锻炼肌肉，一个扳着蝴蝶机，一个仰躺着做仰卧起坐。

    那是社团里的两个外请教练。

    “来了？”瑟琳娜正被一群社员围住，似乎在聊着什么，远远望见加隆进来。朝他打个招呼。

    加隆点点头，社里他也就熟悉瑟琳娜，其他人都不怎么近，也就在边上换衣间里换了一身黑色训练衣服，在新人圈子边盘膝坐下。

    新人教练是社里老资格的学长社员，正大声给新人讲解社里的规矩，社里的规矩讲得差不多了。然后是日常活动训练的范畴。

    “现在请以前练过格斗之类的新人起立。”说了半天的教练学长喝了口水，忽然这样说道。

    几十个新人中，顿时站起来五六个人，还有几个脸上有些犹豫。

    “教练。自学的算不算？”

    “当然不算。”学长摇头。

    加隆跟着站起身，和五六个人一起走到一边。

    那边的瑟琳娜也有些诧异的看过来，似乎也有些惊讶加隆居然以前练过格斗。

    五六个人中，有两个是女生，一个腰臂肌肉虬结，看上去就不是一般强悍。另一个身材娇小，绑着马尾辫，似乎只是来来学习防狼术的。

    在偌大的新人里也算得上清秀可人，看她肃然清秀的小瓜子脸，白皙的皮肤，很是认真的样子，倒是惹得社团里有男生吹起口哨来。

    “你！你出列。不准吹口哨，不愿意的可以退出社团。”学长教练不客气的大声道。

    另外三个男生都是一张大众脸，平凡无奇，只是普通的格斗爱好者，观看训练这么久，现在终于要亲身加入，脸上都显得有些兴奋。

    加隆在观察其他人的时候，倒是没注意其他人也在观察他。

    无论是老生还是新人眼里，这个新社员这几个月来的样子似乎有些不同于一般新人。

    先前只是观看社团训练就算了，现在新人正式要加入训练了，他居然还是和先前一样面色平静，没有兴奋，没有畏惧。似乎只是普通的日常锻炼一样。

    看他白皙细腻的手部颈部皮肤，就知道这人一定不是经常喜欢锻炼的类型。

 596 格斗 2

    “你可以不用参加训练的。”瑟琳娜走过来小声和加隆说。

    “没事，反正闲着无聊。”加隆笑着回答。

    作为社团里数量稀有到极点的气质帅哥，加隆的原本任务实际上是花瓶，只是最近黑木十字架之类东西没有消息，加隆自己也闲着无聊，这才起身过来玩玩。

    经过这段时间的了解，他对格斗社还是挺感兴趣，这里面高手还是有一些，不过都只是普通人中算是高手，遇到最低级的吸血鬼都只能是扑街的份，但这并不妨碍加隆的心情。

    格斗社可是有很多特权的，在学校，因为拿奖的缘故，很多精英骨干在比赛期间实际上是可以名正言顺的跷课，就算是主课也是一样，这点是加隆最感兴趣的地方。

    然后新人被分成两组，一个学长带着完全没学过的新人去另一边开始教授基础。

    另一个学长过来带着加隆等人到另一边，准备测试一些各人的实力。

    瑟琳娜和几个骨干聊了几句后，便朝这边走过来。她身边还有着一个身材高大的壮硕男生，留着小胡子，穿着黑背心迷彩裤。

    “去年有个塞冬，算得上是比赛级水准，今年就不知道有什么层次了。”男生看着总共七个新生低声说着。

    “我已经和必达恩说了，要他对上加隆的时候轻点，社团里严重的男多女少，急需他这种优质资源拉女生入伙啊，可不能吓跑他了。”瑟琳娜小声回答。

    “你说得好像我不是帅哥一样？”壮硕男生不岔的抱怨。

    “切。”

    两人说话间，那边测试也开始了。

    其中那个清秀的马尾辫黑发女孩，以及一头灿烂金发的加隆最受瞩目。

    两人的外形太抢眼，得到的注意力自然最多。

    必达恩作为测试教练，先让一个面色不爽的男生出列。

    两人对峙，然后开始测试。

    一个前冲，侧身让过对方拳击。往其肋骨部位一撞。

    “不错，下一个。”

    必达恩虽然脸上笑着，但心头却是微微摇头。中规中矩的样子，只能算有点基础的初学者。

    男生无奈下场，换上另一个女生。腰臂全是满满的肌肉。

    双方互报名字，然后开始对峙。

    一个箭步，女生猛扑过来。双臂似乎想要擒拿住必达恩。

    可惜擒抱没有成功，被躲闪过去，但她也勉强架住了必达恩的一击肘击。

    “这个不错，基础很好。”边上观战的瑟琳娜点头。

    “可以作为日常储备精英成员。”壮硕男生也点点头。

    场上必达恩和壮硕女生又交手了几个回合，最终女生被一个拌腿跌倒在地，她也不气馁。只是脸上有些兴奋，口里嚷嚷着终于找到组织了之类的话，退场下去。

    接下来又是另外的男生，必达恩故意将加隆和那个漂亮清秀女孩放在最后。特别是加隆，那身细嫩白皙的皮肤，都让他有点不忍心打上去，这需要多努力的保养才能达到那种毫无瑕疵的程度？

    其余几人都是弱鸡。不堪一击，只是有点基础的爱好者，真正对打完全没什么经验。

    终于轮到加隆了。

    他走上前去。

    “加隆托马斯，请多指教。”

    “放心攻过来吧。”

    必达恩点头。

    “我可能比前面的几个强点，你小心。”加隆微微一笑，出声提醒。

    “哦？”必达恩仔细看了看加隆的眼神，没有从对方眼中看出开玩笑的意思，顿时脸上有些凝重起来。

    看到对方重视起来。加隆也走到正对对方的位置，两人相距三米站定。

    “小心。”

    话音刚落，加隆身形移动，几个变位，刹那间便出现在对方身后，双臂轻巧的如同飞鸟双翅，轻轻在必达恩双肩上拂过。

    啪。

    必达恩身体一个踉跄，往前跌跌撞撞扑出几步，身体平衡直接散架，他一脸见鬼了的表情。回头看向加隆。

    不只是他，周围的几个新人，还有观战的瑟琳娜和壮硕男生，都面色呆滞。

    瑟琳娜准备塞进嘴里的棒棒糖才伸了一半，那男生伸手正要去抓头皮，手悬在半空中不知道该怎么放。

    几个新生面面相觑，根本不知道该如何反应。

    一时间这边角落里一片安静，根本没有人说话。

    良久。

    “我擦！高手！！”必达恩嘴里狠狠挤出几个字。

    “只是还行吧。”加隆耸耸肩。

    “你刚才那是什么步法？怎么几下就晃得我眼花？”必达恩脸上的惊诧很快恢复，取而代之的是微微的兴奋。他是个资深的格斗波及爱好者，对于刚才那种从未见过的格斗技明显有着很高的兴趣。

    “那只是一种简单的步伐运用，利用对手视野死角移动，加上一点特殊技巧，可以达到变相的干扰对方视觉的效果。”加隆没有乱说，这确实只是一个极其普通的技巧，放在密武世界里，不要说密武，就是普通武术家都能使用，而且还很熟练。

    属于普及技巧之一。

    这个技巧只能欺负欺负普通人，一般武术家都有五感感知格斗的能力，视觉被干扰，直接换成听力也可以，毫无影响、

    加隆也是考虑到应付普通人，自然只是运用记忆里最普通的技巧。

    但在这个世界，这种技巧似乎都显得有些高端了

    “他有个很好听的名字，叫双相劫杀。”加隆随口解释，“配合步伐，双臂如同飞鸟可以轻轻拂过对手的颈部大动脉。”

    双相劫杀是一整套的不入流武术，实用性也不强，这才会被加隆选为在这个世界第一次和普通人交手用出，可惜就是这样，看着周围看到刚才那一幕的人的眼神，加隆也知道这门武术似乎还是显得过了。

    “双相劫杀”必达恩眼里有些狂热涌动，不只是他。还有边上看到的其他人，都心头有着痒痒的感觉。

    加隆只是简单的几个步伐，然后轻轻一拂，姿态如同滑翔展翅的飞鸟，优美典雅。

    没人想过格斗居然还能以优雅美丽的姿态展现出来，还实用性这么强，这仿佛给他们展开了一个新的天地。

    “我来试试！”边上心痒难耐的壮硕男生终于忍不住。他走下场来，“必达恩，你先去休息休息，我亲自来！”

    “副社长，小心点，我都不知道自己怎么中招的。”必达恩点头走到边上。小声叮嘱一句。

    壮硕男生嘴角噙笑，扩胸平举手，活动了下双臂，然后开始一左一右的微微晃动起来。

    “我练的是拳击，小心了。”他大声对加隆道。

    这边副社长的下场顿时引起了不远处老社员们的注意，那边的人连同教练都开始往这边移动聚过来。

    就连另一边的新人也都停下训练凑过来看热闹。

    瑟琳娜走到加隆身后介绍道。

    “小心点，那家伙叫杰米。是社里五个精英组的组长之一，除开社长外，就是他们五个最强，我姐姐要竞选社长，也是要一一的和他们对决。”

    加隆点点头，表示自己听到。

    “加隆托马斯。”他报上姓名。

    “杰米巴托。”

    黑背心男生露出一个迷人的微笑。

    瑟琳娜的声音适时的在加隆身后响起。

    “杰米最擅长的是上勾拳和膝撞偷袭，他的膝撞被称为军刺，威力很大。别以为他是拳击手就只用手。”

    “喂喂喂，别遇到小白脸就把老朋友的底细全卖了啊~~~”杰米顿时不忿起来。

    “我的话，没有什么特别擅长的。”加隆点头示意明白，投桃报李的自我介绍起来。

    “开始吧。”瑟琳娜给两人做临时裁判。

    周围顿时安静下来，副社长精英组组长和一个新人动手测试，显然这次来了了不得的新人，一票人都围拢过来看热闹新奇。

    两人在圈子中间对峙。

    “既然你也是高手。那我就不留力了啊。”杰米沉声说。

    “可以。”加隆点点头。

    话音刚落，杰米猛地前冲，身形化为一道黑影，弓身冲向加隆的身体右侧。

    三米距离一闪即逝。他斜向上一记摆拳，轰向加隆颈部，拳头在空气中隐隐带出呼啸声，如同高速旋转的钻头。

    这一击他用出了一半的力量，平常情况下，这一拳应该可以轻松砸穿三四块砖头，打在普通人身上会轻易将其打成骨折，就算是这样，这还是留力的效果，这一拳杰米也是存了试探的意思，万一对手技巧有余力量不足，把人打成重伤就不好了。

    习惯性的从对手侧面攻击，利用自身额高爆发速度，进行弱点进攻，这就是杰米格斗的风格，至于毒刺，那可是他压箱底的绝招，轻易不使用，因为那一下对他的膝盖也是一个比较大的负担。

    拳头狠狠旋转轰向加隆颈部，就在这时，耳边呼的一声轻响，杰米只觉得眼前一花，眼中居然直接没了加隆的身影，他心头微惊，双腿连连点地，一记旋转摆拳轰向自己身后身侧的方位。

    依旧没人！

    杰米心头有些发凉了。

    他终于明白刚才必达恩的感觉，眼睁睁的看着对手忽然一下不见影子，只能听到对手移动的声音和风声。

    这样要输！

    他心头一急，力量猛地全部爆发出，速度瞬间快了一倍。

    双拳连环一套组合技，左摆拳右摆拳，一记前冲肘击往上一挑。

    循着风声他全力爆发速度，只想追上加隆的速度移动。

    遗憾的是，每次他都只能看到对方一点点衣角。

    连对手的身形都抓不到，更不用说正面对决，至于什么毒刺之类的绝招，那是正面对决的时候才有奇兵效果，在这种条件下根本用不出来啊。

    啪、

    一根手指在他后颈上轻轻一点。

    “我认输！认输！”

    杰米无奈之下，举起双拳认输了。

    周围顿时一片哗然。

 597 社团 1

    没人想到副社长居然输给一个新生。

    “今年又来一个比塞冬还要强的新人啊！”

    “简直就是诡异，副社长怎么转都抓不到他的影子！”

    “他移动的姿态很漂亮啊。”

    “好像是瑟琳娜拉进社里的新人，这下有好戏看了。”

    一群社员七嘴八舌闹成一片。

    瑟琳娜得意的露出笑容，今晚举行社长选举决斗在即，自己这一方又拉到一个强悍战力，看来姐姐的位置说不定是定下了。

    “怎么样？”她看着下场的杰米，低声问。

    后者面色依旧没有回复过来。

    “很强。”他沉声说。

    “这下把握更大了！”瑟琳娜嘿嘿笑起来。

    “可能比你姐姐还要强。”

    瑟琳娜脸上的笑容一滞。

    “社里要求的是武力值最强的人才能当社长，别忘了这点。”杰米提醒道。

    “不是吧”瑟琳娜吞了吞口水。

    “那不是更好？”忽然一个声音插进两人的说话中。

    人群分开，走进来一个身材修长高挑的红发女生，她左脸上有一道狭长的红线，似乎是刀伤疤痕，一身的黑色紧身皮衣，长袖长裤，披散着长发走进来。

    “姐！”瑟琳娜回头脸上一喜，跑到女生身边。

    “大赛就喜欢这种姿势优美的选手，一起出去参加比赛，外表长相也能最大程度吸引人气，如果他真的能击败我，社长位置等到他大二给他也一样。”黑皮衣女生一脸无所谓。

    场上，加隆走下来，脸上丝毫没有半点体力消耗的迹象。

    他在一片赞美声中微笑着，看起来似乎只是上去稍微活动热身一下。这更是让围过来的新生老社员们感觉高深莫测。

    环视周围一圈，加隆心头也有些摇头。

    这个世界的普通人实在是太弱了，周围一圈。包括刚刚到来的那个黑色紧身皮衣女孩，都气息弱得可怜。

    他们还停留在以普通人级别的力量速度决胜阶段，谁肌肉力量强，谁速度快，谁抗击打里强，谁的胜率就大。

    这样的格斗，就算再怎么练。没有修养身心达到进化自身目的的武术，那么一辈子都不可能达到无视小手枪的地步。这让加隆有些失望，他原本的目的也是看看普通人中有没有什么值得注意的力量，结果仅仅只是如此而已。

    周围的人，就算是所谓的格斗高手，不要说格斗家。连武术家都远远不及。这让他心头产生一丝无聊的感觉。作为一个顶级强者格斗家，在一群连武术家层次都达不到的普通人里面耀武扬威，这简直就是站在马路上踩小蚂蚁玩。

    “你觉得无聊吗？”

    忽然一个声音在加隆耳边说道。

    加隆心头微惊，他循声看过去，居然是那个和他一起加入的新生女生，她黑色的长发绑成马尾，皮肤如同白雪凝脂。杏眼粉唇，自有一股清丽的气质。

    这是个很典型的东方美少女。

    “你对这里的武道很失望？所以觉得无聊？”少女声音清冷的说。嗓音不大，但所有周围的人都听到了这句话。

    顿时周围原本闹哄哄的声音为之一静。

    “别乱说，加隆高手明显不是这样的人。”有声音辩解。

    少女却只是静静看着加隆，没有出声。

    加隆也收敛起微笑，回以视线注视着她。

    看到加隆没有辩解，顿时周围的人也都不说话了，显然加隆的没有否认。确实就代表他有这个意思。被这个少女说中了，格斗社让他无聊了。

    副社长杰米面色有些低沉，他看着加隆，又看了眼那个少女，脸色变换不知道在想什么。

    瑟琳娜和他姐姐也都静静看向加隆，气氛一时间显得有些凝重。

    其余场地上的社员也都感觉到这边的不对劲，大多聚集过来。

    加隆环视周围一圈。既然被揭穿了。他也懒得再伪装，对于一群蚂蚁还要伪装的人，那就真的太无聊了。

    “确实有点无聊了，你说得没错。”

    他嘴角泛起一丝微微的弧度。对于这个少女能够敏锐的抓住他眼神的一丝变化，并且精准判断出来含义，这种本事无疑是极其罕见的。

    而且他也没有在这个少女身上感觉到一丝的异常超凡之力波动，这才是最关键的一点。

    他这句话一出，顿时周围微微有些哗然，几个老社员脸上顿时露出怒容。

    “别拉我，我要上去揍死这家伙！”

    “昆廷大姐在！上去干死他！”

    “等社长他们来再说。”

    有的人激动，有的冷静，场地上，有人还想要上去和加隆单挑，但被同伴抓住。几个社员骂骂咧咧的拿出手机开始打电话了，显然是在叫人了。

    “现在的新人很强啊”黑皮衣女孩大步上场，站在加隆对面。那张和瑟琳娜长得有八分相似的面孔，以及完全迥异不同的气质，让众人一下就认出她的身份。

    瑟琳娜的姐姐，副社长之一，昆廷。

    “要不要和我动动手？”昆廷眯着眼盯住加隆，两条修长的双腿轻轻弹跳点动起来。整个人也随之微微抖动着，仿佛慢慢被压紧的发条弹簧。

    “虽然感觉有点对不起瑟琳娜学姐，不过这里的格斗水准确实低了点。”加隆坦然的无视了对方的视线，难怪血族这么瞧不起普通人类，要是一般人都有密武世界的那种力量，就算血族再强也不大可能彻底无视普通人，稍微不注意就可能被阴沟里翻船。

    但是遗憾的是，这里的普通人远远不如密武世界的武者。

    心头微微一动，加隆忽然有个不错的点子。

    “你想走了？”还是刚才那个声音，那个新人东方女孩再一次插话，她视线紧紧盯着加隆，“就连副社长在你眼里都是不堪一击吗？”她脸上也有些皱眉，显然对加隆的狂傲有些不满了。

    “哦？？”加隆没有理会周围情绪激动起来的众人，而是真正正视的看向这个女孩。“如果说第一次我可以认为你是直觉敏锐。是碰了巧，那么第二次，就不是简单的巧合能解释了。”

    女孩眼中微微一慌，有些躲闪的避开加隆的视线。

    “我只是看不惯你的态度，表面上一片和气，实际上心头傲得没边了。”

    她确实从小就有着异常敏锐的直觉，能够轻易的解读别人的眼神含义。就算别人再怎么隐藏也是没用。这是种极其敏感的体质才能。特别是后来自学心理学后，就更是能解读别人的心理。

    加隆感兴趣的也是这一点，如果这个才能用在格斗上，面对对手时能够猜出对方的心思进宫路线，那就是一门极其不错的格斗技术。

    看来这个世界人类里面也不是全都一堆废物。抱着这样的想法，加隆饶有兴趣的深深看了女孩一眼。他忽然有个不错的想法。

    和夜鹰不同。那边的人几乎都是定型了，但是这里的学生不同，很多都是有不错潜力的，特别是眼前这个女孩，潜力更是很好，身体基础看起来也不错。如果授予秘技给他们，然后选择一门密武传授。只要毅力足够强，都能成就一定水准线上的高手。

    不说格斗家，起码武术家是没问题。

    加隆自己的武力值一天天的都在稳步提升，而且还不时有潜能点帮助，如果说好几年前他堆上一个普通吸血鬼还可能受点威胁，那么现在，他单手就能杀掉两位数的吸血鬼。

    那种粗糙的直来直去进攻方式，加上只会啃咬。单纯的拳击踢腿。对于加隆而言，简直就是不堪入目。

    从高一到大学这段时间，没有多少潜能点的提升，但是加隆突破了三层的杀戮之手进度迅速，这门魔功有着夺取生物生机的恐怖效果，比起下面两层，第三层的威力不在于其他方面的提升。而是在于积累效果威力。

    杀戮之手作为魔王黑萨斯的顶级魔功，最大的恐怖之处就在于能够吸取生物生机，积攒在双手中，等待需要的时候全部爆发出来。

    第三层的积攒生机。可以提升接近三倍的杀伤力，加上加隆现在的基础力量，其威力已经接近了他在图腾世界的巅峰实力。只是波及范围不是很大而已。

    换句话说，再过不久，他的实力或许就能全部回复。达到图腾世界的六型水准。

    仅仅只是将魔功修习到第三层，就能接近图腾世界第六型神一般的实力，这让加隆有些疑惑，但仔细探究时，发现似乎其中还有灵魂种子的原因作用。

    灵魂种子似乎有着一定的增幅加持效果，使得他修习密武时，出手的威力大大增加。

    回过神来，加隆觉得，自己在这个世界上想要做的事，仅仅只是一个人，估计不是很方便，还需要一些不错的帮手才行。或许可以在普通人里面找一些不错的苗子，作为辅助自己办事的帮手。

    只是实力提升是一回事，忠诚度也是一回事。这都是需要考虑的关键，不要传授出去秘技密武，以后被别人反过来用来对付自己，那就不爽了。

    “你叫什么名字？”加隆回过神，看向这个女孩。

    嗖！

    忽然一道黑影鞭子一般抽向他的右脸。

    赫然是昆廷，她面色发寒，右腿高高抬起，一个侧身扫腿。同时另一条腿阴狠的前揣，直击加隆下身。

    力量之大，只听风声就能知道，要是踢在另一人身上，铁定是男人最不想遇到的结局。

    啪！

    加隆单手握住她的腿，另一只手抱住，猛地往左一甩。

    呼！！

    一道黑影飞过，昆廷被直接甩出场地大门，门外顿时传出一连串的惊叫声，紧接着是人体着地滑行的嘶嘶声。

 598 社团 2

    场地内一阵同样一片哗然，瑟琳娜一声尖叫，追出门去。呼啦啦的一大票人都追出去围在地上昆廷的身边。

    昆廷在草地上脸色发白，想要起身，却支撑不起来身体。

    骨折倒是没有，只是岔气了。加隆下手很有分寸，只是对她进攻位置和出手阴狠的一点小惩戒。

    加隆耸耸肩，在众人仇视的视线下无所谓的走向门口。

    “你有些过了。”一个强壮的人影挡在他的面前。

    是刚才还在锻炼的两个教练之一。

    金色的大背头高高竖起，这是个白人男子，他胳膊大腿上到处都是紧绷的肌肉，留着络腮短胡子，眼睛就像刀子，紧盯着加隆。

    “我是社里的教练，你可以叫我威廉。”男子朝着加隆伸出手，勾了勾。

    嘭！！

    一声爆炸般的脆响陡然炸起。

    加隆和男子狠狠双臂对撞，他的身影不知道什么时候出现在男子身前。两人之间四臂交叠，快得几乎看不到实体，只能看到四条虚影在不断交错。

    嘭嘭嘭嘭！！！

    每一次响声，男子面色就更白一点。

    嚓！！

    一处墙壁被狠狠打出一个凹陷，男子满头是汗，感觉到刚才那一拳从脸侧擦过时，整个半边脸皮都麻木了。来不及多想，又是恐怖风暴一般的进攻飙来，打得他连连后退，随时有可能招架不住被打崩。

    “速度不错，节奏也可以。”

    加隆的声音稳稳传开，让昆廷瑟琳娜等人不由得吞了口口水。

    “只是同样的速度力量下，还是很弱啊。”

    随着最后一声爆响。

    轰然间。

    白人男子双腿咔嚓一下，居然陷进了地面铺设的微红木板。他双臂高举，挡着上方一只平平下压的大手。

    脸色更是先是发白，然后迅速充血，红成一片。

    嚓！！

    男子整个人轰的深陷下去。膝盖以下的部位全部陷进地板。

    所有学生一片死寂。

    刚才那种暴风骤雨一般的对打让每一个人都体会到了什么叫做格斗的狂猛，暴烈。

    这才是格斗！这才是热血！！

    此时此刻，所有人看着加隆单手将教练打进地面钉住，心头一股激动涌出来。

    “抛弃软弱，抛弃犹豫，畏惧恐慌害怕，这些都是垃圾。”加隆抿着嘴扫视周围一眼。“格斗的时候，要做的就只有一个，那就是干掉对手。”

    场上一片寂静，没有人说话，只有粗重的呼吸声。

    一个个男生双眼发红，体内的激情都被加隆点燃了。这才是格斗！这才是真正的搏击！搏杀！

    那种带着冰冷眼神，狂暴攻击对手，力量，速度，毫不犹豫的对撞，恐怖的压制。这才是无数爱好者一直向往的终极目标啊！！

    满意的看着周围情绪被点燃的学生，加隆收回手。站直身体。

    他只是在所有人心里埋下一枚种子，然后让名声在普通人当中传播出去，接下来自然会有有心追求格斗搏击的极限者找上门。

    其实他也只是一时兴起，这个世界太无趣了，除开女巫和血族外，一般人中根本没有什么值得注意的地方。或许可以从一般人当中找出一点优秀的种子。

    至于如何解决实力提升时间和忠诚度的问题，他已经隐隐有点捷径思路了。

    如果能够成功，或许能够短时间内建立起一批完全自己掌控的强大人类队伍。

    扫了眼情绪激动的众人后。加隆朝瑟琳娜微微一笑，大步走出场地，很快消失在草坪上。

    作为加利维尔大学的高材生们，只要在其中找到几个种子就足够了，又有资质又有实力，还有头脑，这样的人才最适合成为队伍的核心。

    至于真正实战的人手。这就需要让夜鹰那边来解决了。

    不过现在还不能急，思路还需要仔细核实。

    加隆走后，格斗社的场地里依旧久久一片安静。

    上百个人聚在这里，却只有粗重的呼吸声。另一个教练走上前去将白人教练从地板上拔出来，众人这才发现白人教练居然已经脱力了，软倒在地浑身大汗淋漓，居然连站起身的力气都没有了。

    “那个年轻人简直就是狮子！！黄金的狮子！！”他眼中泛起浓重的惧色。“我感觉只要稍微不注意，他会杀了我！真的吉姆！他一定会杀了我！！你看到他的眼神没！那是看死人一样的眼神！我敢肯定他一定杀过人！”

    他低下头，双手十指梳着自己的头发，浑身都在发抖。

    “和他对撞，我只能看到眼前一片金色，那是他身上最显眼的颜色，其余的什么也看不清。撞击声就像是咆哮，耳朵也听不见什么。一点也不敢分心，真的”

    教练吉姆抱住他，使劲拍着他的背部。

    “我想他不适合再做教练了。”他委婉的朝着昆廷等人道。

    昆廷一阵沉默。

    “社长！”

    “社长来了！”

    有人在身后喊。

    一个壮硕的黑人男生大步走进场地，他的面色同样带着一丝震撼。

    “我权都看到了”

    “今年的新人”昆廷转过身苦笑的看着黑人。

    “社长的位置给他吧。”黑人男生想了下，“反正只是个头衔，也不管事。按照规矩，社里实力最强的人才能担任社长，但是现在既然连”他没有说下去，但后面的意思很明显了。

    两位教练实际上都是实力超过学员的强悍职业存在，不要说一般社员，就是他这个社长自己上，也不一定能胜过两位教练。

    “两位教练先去休息吧。”黑人男生身后走出一个戴眼镜的斯文男生，一身精致的白色休闲服异常修身，这男生是个白人，身上隐隐透着一丝贵气，显然出身不一般。

    “社长的位置给他吧。”男生点头赞同的黑人的提议，“我们四个精英组的组长副社长不会有异议。只要是实力最强的人。无论他是新人也好，还是老社员一样，都可以。”

    瑟琳娜微微点头，加隆对她姐姐手下留情了，这让她心头微微对其哟徐i额好感，看似昆廷摔得眼中，实际上只是岔了气。其余根本没什么伤。

    格斗社实际上的主要骨架，是他们五个精英组组长，他们五人原先实力不行，但是又热爱格斗波及，都是家底丰厚的主儿，就一起出资组建了这个格斗社。否则就是学校的那点钱，还有比赛的那点奖金，根本不够这么大一个格斗社花销。

    各种设备，各种活动，不时组织的训练，外出的福利旅游之类，这些花销对于人数众多的格斗社。每一个都是一大笔开销。

    现在实力感觉有自信了，想要争夺社长位置，结果又冒出来一个变态新人。

    在加隆的插入下，原先准备决斗选出社长的几人也都没了心情。

    后来的两个组长到了，听说这个事情，也都半信半疑，但举行社长争夺的心思也都暂时放了下来。

    五个组长个个都是家境身后的角色，也都是热爱搏击的狂热者。否则也不会每年开销这么多钱进社团。

    此时到齐了之后，也都开始讨论关于加隆这个新人的问题。

    *****************

    时间飞速流逝。

    一晃又是两个多星期过去了。

    新生们开始熟悉了学业繁重的节奏，渐渐有了自由活动的一点空余时间，于是各个社团的活动热烈开始了。

    有的社团举行晚会，有的是舞会，有的是完全没听过名字的地下聚会，还有角色扮演游戏。生活顿时开始逐渐乱七八糟起来。

    有学生搬出去宿舍，公然和女友租房。更有饥渴的还能在学校一些小树林里看到他们的激情一幕。

    但这只是小部分，大部分新生都还在努力调整作息。

    繁重的作业论文一次次被教授导师打回来重做。有的甚至经常半夜两三点睡觉，半天五六点就得起来。

    加隆的是由亚历山大就是这样。因为论文不合格，连续两科都被打回来重做，痛苦的他已经连续三天没有睡足五个小时了。

    论文不合格，平时分就危险了，说不定这一课就得挂，学分差太多，后面补就更累。而且还有最重要的一点，加利维尔的学生，只要超过两科挂科就得卷铺盖回家。

    更不用说作为原本学校的学霸，任何进入加利维尔的学生心里都有着属于自己的一份骄傲和自尊。

    加隆一边在阳台上晒着太阳，一边喝着咖啡读报纸，看了眼兔子眼的亚历山大，摇摇头叹口气。这就是顶级学校学生的悲哀，像亚历山大这样的新生不在少数，很多不是因为不适应教授的草书，就是因为其他什么原因不适应课程，总会遇到一点两点的这种问题。

    这样的压力无疑是巨大的。

    当看到同寝室的室友都一个个全部完成了，就只剩自己一个人还在奋斗。那种心情，那种原本认为大家都是平等地位，突然因为论文作业产生的巨大落差。对于新生们的自尊无疑是恐怖的打击

    难道自己真的智商不如他们？否则为什么他们都完成了，就我一个人还这么慢？原本的自信一不注意就会被这样的疑问所击垮。

    这还只是平时成绩计分的普通论文，要是到了期末的考核的大论文或者模型

 599 传说 1

    “他们不是去做实践调查就是参加舞会了，加隆你怎么不去？”亚历山大从厚厚的资料中抬起头，声音干涩的问。

    “实践调查早就做完了，舞会没兴趣，倒是你，行不行啊？要不要我帮忙？”加隆放下咖啡杯关心一句。

    “没事，很快就能做完了。”亚历山大这是今天第四次说这句话了。

    嘀嘀嘀

    加隆的手机响了起来，打断亚历山大还准备说的话，他朝加隆笑了笑，继续埋头苦干。

    “喂？”

    一个不认识的号码，加隆接通电话。

    “加隆吗？我是瑟琳娜。”

    “是学姐啊？有什么事？”加隆在躺椅上右侧躺起来，让自己舒服一点，也让阳光晒到身体的左侧。

    “我用的是社里的公共电话给你打的。你今天下午有时间吗？”瑟琳娜犹豫了下。

    “还行，最近都比较空闲。”那边的亚历山大哀怨的抬头朝他看过来。

    “你知道吗？社里自从你上次发威之后，他们都叫你黄金狮子加隆。金色雄狮，是不是很酷？很多人都说你动起手的时候，头发飞舞，就像狮子的鬃毛，凶悍狂暴。”瑟琳娜娇笑起来。

    “确实很酷，不过社里确实没什么意思啊，那些人都好弱。”加隆毫不客气，抓抓脸上有点痒的地方。

    电话那头隐隐有拳头握紧的吱嘎吱嘎声。说不定瑟琳娜是把电话开成的免提

    加隆嘴角一弯，没事逗逗这些小家伙也是消遣的生活一部分。

    “一个打不过你，他们可以几个一起上嘛。”瑟琳娜娇声娇气的说着，用她自己都难以置信的语气撒着娇。“你就来一下嘛，到时候给你神秘奖励哦~~~”

    瑟琳娜已经打算先把加隆骗到社团再说。这家伙太狂了，狂得简直没边。嘴里说着娇声娇气的话，瑟琳娜自己都能听到自己牙齿蹦蹦的恨恨脆响。

    就连老爹她都没这么撒娇过！

    “好吧好吧，一会儿下午六点，吃过晚餐我过来。学姐你真是太可爱了。哈哈”加隆大笑着断开电话。

    去一趟也好，上次那个直觉惊人的女孩也是个不错的种子，还没问到她的名字。

    加隆摸摸下巴，看了眼杀戮之手的状态，这魔功不是一般的变态。

    本身威力不怎么样，但是可以吸收生机积累起来，直到一个恐怖的程度。爆发出来就相当于一下子爆发出数十上百人的生机。

    “不过现在没有积攒多少生机啊”加隆想了下。拿出手机给光头他们发了条短信。搜集一下非人存在的消息。

    光头等人现在进入顶级佣兵圈子，也多少知道了一些关于血族女巫的信息，也有自己的一些渠道。

    他还没试过彻底爆发这门魔功的最强威力。

    只是在平时演练出手时发觉，在灵魂种子的增幅下，魔功威力变得异常恐怖，携带寒冰属性附属伤害。

    “虽然还不知道是不是生之密武。不过已经能够看出不是死之密武有趣。”加隆彻底检查了一遍密武一栏的状态，然后才起身，回到自己卧室换了身衣服。

    把自己的换洗衣服堆到一起，丢在一个桶里提着。

    “要去洗衣店？带我一份！”亚历山大马上抬头急忙道。

    “行。”

    把两人的衣服桶一起提着，加隆施施然出了门，顺着寝室走廊往一层层的往下。

    大多数新生都外出活动去了，寝室里静悄悄的。只有很少的房间传出脚步声。

    白色的寝室楼显得有些空空荡荡。

    铛铛

    远处尖塔的钟响了。

    加隆提着桶出了寝室楼，顺着草坪右拐，前面小道边有一小排店铺，孤零零的竖立在草坪之间，一些学生不时的提着衣服进出。

    这里全是洗衣店，寝室楼虽然每层都有洗衣机，可惜的是设备比较老旧，或许等上半个多小时最终只能得到一堆湿淋淋的半成品。加上一些衣服不能一概用洗衣机洗。

    那些什么柔化剂。加亮剂之类的东西自己也难得添置，干脆就抱出来给店铺洗。

    住在宿舍里的学生不是公费的就是家境很好的，也都不在乎这点钱。

    洗衣店侧面的墙壁上有着简易公告板，加隆走过去站在几个学生边上看了眼。

    上边是出校外租房的信息，一些公告单已经被撕了号码，显然是有人租走了。校外租房都比校内便宜，不过麻烦一点的是安全性和距离稍微远一些。

    距离越远的租房价格越便宜。但是距离学校远了，自然各种麻烦也出来了。

    随意看了眼公告上的价格，加隆转身，看了下手机上的时间。1：32.

    “还早，今天下午没课，可以去周围转转。”

    想到就做，加隆开始以宿舍楼为中心，朝着四面周围乱窜闲逛。

    宿舍楼周边是个片区，全是一栋栋的学生寝室，然后往右穿越一片店铺就是学生公寓楼，价格比宿舍要贵出很多，同时也是很多研究生住的地方。

    再过去，就是教师住宅区，有校车候车点，每一小时一班，准点车。

    加隆信步顺着车道环绕学校走动，一路上可以看到三三两两的学生老师站在站牌前等车。

    正午时分，阳光越来越热，一些人手里还拿着冰淇淋冰棍之类的东西，或者是各种饮料自制饮品。

    大部分学生都急匆匆的，也有像加隆这样悠闲的，拖着拖鞋穿着一半的睡衣在校园里乱窜。

    走到尖塔钟楼边上时，那里正有一群人架着摄影架，摄像机，似乎正在拍婚纱照，又像是在拍电视剧，一边的导演大声嚷嚷着请路过的学生注意镜头。像是新婚夫妻的两人照一会儿就会分开下来喝点东西。

    站在边上看了一会儿，加隆继续顺着校园内道走动。

    经过一个白色教堂一样的大建筑前时，门口立着一块公告牌：即将开始尼科尼亚教授讲座——我们的生命。下午三点——话剧团话剧：黑天鹅丝绒。

    已经有学生陆续走进教堂内，说说笑笑。一对学生情侣在边上争吵，不过吵着吵着就抱在一起很激动的虎摸。周围路过的学生有人吹起口哨，就算是大学的开放程度，公然在即将开始的教授讲座门口玩激情，那也是得胆子很肥的。

    加隆很有兴趣的在边上看了一阵才离开。

    过去一片小的红树林后，是几间深棕色外墙的茶吧和咖啡馆，透过落地玻璃可以看到里面坐着的学生在热闹的讲话聊天，有人很激动的比划着手势，不知道是在干什么。

    一群骑自行车的年轻人戴着头盔从加隆身边经过，耳朵里居然还塞着耳塞。

    “前进前进前进！！！”

    带头的青年放开车头大喊。

    公然在校内骑快车是违反校规的，不过显然这群年轻人不在乎。

    加隆和几个路过的学生让过车队，直到这群人很快离开视野范围，才继续前进闲逛。

    加利维尔的校区是很古老的学校，据说建校已经有上千年历史了，校园经历过数次大火，历次重建，比美国的建国历史都长。

    加隆欣赏着校园内洁净自然的风光，不知不觉顺着校道，出了自己宿舍的校区，穿过一个白色红色相间的圆拱大石门，前面是一条横着的白色马路，左边是图书馆区，右边是个往上的斜坡，路边的路标牌上写着的是珍惜动物疗养馆。

    加隆想了想，先往左拐，顺着稀稀落落的人流朝图书馆区走去。

    不一会儿前面一座三十多米高的暗红色建筑出现在他眼前，像是一只趴在地上的乌龟，图书馆的入口在‘乌龟’的身体侧面，一条简单的直通鹅卵石小道连接着入口和马路。

    图书馆两侧还有一条条弯曲的鹅卵石小道，有的通往图书馆后侧，有的绕来绕去，朝着远处延伸。

    加隆走到距离图书馆还有百米的距离时停住脚步，看了眼路边的指示牌。

    ‘13号-17号图书馆往右’

    ‘18号-22号图书馆往左’

    ‘4号图书馆直走’

    三个方向箭头的指向牌立在路口。

    下面是一个书页一样的白石质雕刻模型，上边写着关于加利维尔图书馆区的介绍。

    总数为22座的加利维尔图书馆，藏书量是全美最大的规模，并和诺丁顿市立图书馆网络连接，可以随时从馆内抽调自己需要的内容。

    后面是图书馆的建立时间，存在年限，以及一些名人事迹，曾经的某某某曾在图书馆怎么样怎么样。

    无聊的扫了一遍，加隆没有进去，就在图书馆之间的草坪和小路穿行，密密麻麻的图书馆像镶嵌在绿色地面的暗红石块，一座座的分部在这一片广大的区域。

    大部分的之间区域都能看到推着书的图书管理员不断走动，他们是各个图书馆的管理人员，负责将不同归还的是回归各馆，同时也要将学生需要的书，从各馆取出来送到传送带上。

    除开加隆，还有一些国际生也在之间的草坪上先关乱窜，有的举着相机拍照，摆出各种很欢乐的姿势。

 600 传说 2

    在之间的空荡区域闲逛时，手机忽然响了，加隆拿出来看了眼，是麦克，那个在路上过来时认识的话痨。

    “嘿帅哥，你在哪？在学校？”

    “是啊，在学校无聊闲逛。”加隆停下脚步，一边看着不远处一个正在模拟面试的学姐自演自练，一边无聊的回个短信。

    “果然不愧是高材生要不要出来喝个酒？我这里可是有好几个优质的妹纸哦~~~”

    “喝酒？算了吧，好无聊。”加隆入学来，和麦克的联系不算少，这家伙是个自来熟，隔一点时间就来个短信或者电话，叽里咕噜说了一大通他在学校的烦恼，简直把加隆当作自己的诉苦桶。

    “妹纸都无聊啊？加什么社团没？你们学校的音乐社听说也不错。”

    “那更无聊”加隆偏着头背靠在图书馆的墙壁上，看到那个练习面试的学姐脸色有些沮丧，再度拿起一个笔记本一样的东西仔细查看。

    “帅哥你怎么什么都无聊啊，这样的人生没有乐趣哦。知道柯丽吧，上次那个东方女孩，她上次要不是我帮忙，差点就被另外一个色鬼骗上床，这次她专门出来感谢”后面没了，估计是被别人抢走手机断掉了。

    “刚才的话请不要在意。”马上一条短信继续过来。“柯丽是纯洁的，还是纯洁的，我保证！”对面似乎有点手忙脚乱了。

    加隆无语的笑了笑，可以想象得出麦克被他老婆杰拉死命‘殴打’的动静。

    “最近要不要一起出去逛街，去市区买点东西？”加隆想了下，发现自己也该买点衣服了。

    诺丁顿的天气温差有点大，有时候早上还是风和日丽三十几度，正午一场雨过后就成了几度的低温，虽然他身体素质强悍，不怎么需要考虑保暖，但是附和时节的衣服还是要要的。起码也不能太过异类吧。

    加隆实际上骨子里还是个东方人的思维，尽管经历了两次的西式世界生活。

    “行啊，我们租房正好准备去买点生活用纸，还有微波炉，小冰柜也要一个。时间定在下周怎么样，下周迈克尔西莱的演唱会要售票，我得去抢购。”

    “行。”

    信息回复完毕。加隆稍微等了下，没有再来回信，才收起手机。

    越过那个还在演练的学姐，穿过图书馆区，前面出现一条弯曲的清澈小河流。大约七八米宽，从左往右流淌。

    河面隐隐反射着细碎的金色阳光。几个老头子老婆子坐在河边安静的钓鱼，听着收音机。

    河边两侧是绿色的草坪斜坡，有的地方还修得有白色的石凳长椅，能够看到远处的长椅上还有学生坐着背书。

    加隆走到河边，蹲下身，一只手伸进河水里轻轻搅动。

    手边长着几根水草，随着搅动的波纹微微摆动。一股淡淡的湿热气迎面扑来。

    右边微眯着眼睛的一个钓鱼老头瞟了加隆一眼，回过头继续小憩，半睡半醒的样子，似乎只是等待小鱼上钩。

    加隆蹲在河水边，左手轻轻在河水搅动，吸引了几条银灿灿的小鱼游过来，轻轻的啄他的手指。

    就在小银鱼碰到他手指的一刹那，小鱼浑身一僵。顿时身体挺直不动了，原本灵动的身形一瞬间便彻底僵死，直接怪异的沉到河底去。

    加隆微微眯起眼，看到一只黑螃蟹横行霸道的从河岸边的石缝里爬出来，挥舞着指甲刀大小的钳子朝着他手指夹去。

    诡异的是，螃蟹钳子刚刚碰到手指，就浑身一僵。同样的身体歪倒，沉入水底。

    看着这一幕，加隆微微陷入思索。

    随着他的杀戮之手进入第三层，这门密武的恐怖之处开始逐渐显露出来了。

    一般生物。自身弱小一点的只要是碰到，就会被吸走生机，至于稍微大一些强壮一些的，就需要运转密武的劲力路线。

    杀戮之手是个很奇异的密武功法。他没有什么特殊的力量能量，就像是图腾世界六型，生之密武的融合之力那样的特殊能量。杀戮之手本身只能调整身体的肌肉，生物电，神经激素等等，产生如同蜘蛛网一般的无数道或明或暗的劲力，这些劲力形成一个复杂莫名的图案或者图形，最后奇怪的产生一种对生机的引力。

    有魔力的手。

    加隆对自己的双手下了个形容。

    最近随着进入第三层的时间逐步增加，他的双手隐隐开始有着一股莫名的魔力，一种奇特的美丽魅力，就算是他，一时间仔细看着自己的双手，也会有些不自觉的被吸引住，无法离开视线。

    这很古怪。

    加隆看了眼自己的属性栏。

    ‘加隆.托马斯。

    力量2.8。敏捷2.7。体质2.9。智力2.4。潜能558%。灵魂极限30。

    灵魂之种：北方戟兵寒炎真水邪功。’

    ‘小提琴掌握：第二，精通级。（共三级）’

    ‘杀戮之手：第三层：血腥。（共四层，可衍生进化更高层次）’

    再看了下关于黑萨斯魔王的说明。

    ‘古音多四十二魔王之一的黑萨斯拥有难以形容的杀戮天赋，他的眼神只要触及就能泯灭灵魂，他的双手传说能够让一切归于死寂，无论是生物，还是非生物’

    “他的眼神之眼触及就能泯灭灵魂他的双手传说能让一切归于死寂。这句话的意思是，这门密武的根本应该在眼睛和双手嘛？”加隆若有所思。

    现在他的双手已经产生一丝诡异的变化了，这让他不自觉的往这方面猜测。

    仔细打量自己的双手。

    十指修长，匀称，关节处没有突兀的菱角痕迹，过度很柔和。整双手就像是用上好的白玉软玉打造而成，温润光泽，没有一丝的瑕疵。

    咝！

    忽然间，双手的皮肤掌心，开始缓缓往里凹陷起来，出现两个相同大小的窝，仿佛手心的肉都在往里深陷。

    凹陷处越来越深，越来越大，短短数秒内，手心的凹陷便几乎要透到手背。

    哗

    手心的凹陷豁然烂掉出两个洞，手心正中豁然出现一个可以看到下面水面的血洞。

    加隆却感觉双手掌心丝毫没有任何痛觉。

    他微微惊愕下，还没来得及做出反应，就看到双手再度发生变化。

    手背居然缓缓浮现无数白点，那种类似老人斑一样的白点。它的皮肤开始迅速产生褶皱，失水，老化。

    指甲开始微微发黑，手指之间的缝隙皮肤甚至开始腐烂，浮现细微的破洞，里面隐约可以看到森森的白骨。

    一种仿佛搅拌稀泥一样的粘稠声隐隐传出来。

    一块块稀烂的腐肉从加隆双手掉落下来，落进下方的水面，发出哗啦的水声。

    嘀嘀嘀

    一阵清脆的短信鸣声响了起来。

    恍惚间，加隆回过神来，眼前一花，双手依旧还是原来的完美模样，刚才的腐烂仿佛只是一阵幻觉。

    活动了一下双手，他压下心头的疑惑和惊愕，拿出手机看了眼，是手机运营公司发来的服务推荐短信。

    收起手机，加隆再度检查了一下自己双手，没有任何损伤。

    “这双手看来有些危险了”他心头警惕起来，连他自己的心神都差点被双手引动，更不用说普通人。最主要的是，这种诡异的魔力仿佛根本没办法收敛，这是双手本身自然而然散发出的特点。

    他隐约感觉到，杀戮之手的原理似乎就是将双手的生机不断稀释减少，或者直接带走，形成一个世界上生机的空洞，或者说真空。

    这样一来，手掌周围的生机就会自然而然的朝着密度极低的空处流动流逝。就好像源源不断的将一个地方的空气抽走，这个地方这个空处接近真空后，在需要时，只需要打开一个小洞，就能听到嗤的空气流动声。那是外界的空气自然而然的被吉亚禁区填补这个空间。

    同一种物质在同一种环境中，密度大的区域自然而然会扩散均衡密度小的区域，最终达到混沌的混合均匀状态。

    加隆心头若有所悟，这是最简单的扩散原理。

    只是对于杀戮之手如何形成生机的稀薄区，他就不得而知了。不过这样看来，这双手只要他继续修习魔功下去，也会变得越来越接近真正的生机真空。

    “或者需要找个什么东西掩盖了”加隆将双手插进裤兜里，不让外人看见。

    站起身，他沿着河岸慢吞吞的往左走。

    走了一段后上草坪，在一排路边小店里逛了下，出来时，他手上多了一副黑色的手套，将双手包裹得严严实实。甚至连手腕到大半的小臂都被黑丝手套全部包住。

    手套是从一家cosplay店里找到的，上边有着看起来很神秘的暗金线条纹路，不知道是仿制的什么角色装备，不过看起来确实挺酷。

    加隆戴上手套，把双手藏在白色的长袖下面，看起来就不怎么起眼了。

    看了下时间，不知不觉居然已经晃悠了两个多小时，现在快要到四点了。

    他干脆转身朝着格斗社的社团活动场所方向走去。

    记得那边边上就有个东餐馆，外面的菜单上写的全是来自东方的各种菜式，正好去尝一下。

 601 种子 1

    走在路上，加隆也在思索最近心态的变化。

    在这样的普通世界里，周围根本没有能够威胁自己的存在，他难得的感受着这种彻底悠闲的放松心情。

    这个世界没有类似图腾之力的特殊游离能量，所以修习者超凡之力者，只能依靠自身的实力产生影响和破坏，这样的破坏力极度有限，极难有什么大范围波及能力。

    加隆生活了这么久，也差不多弄清楚了这里的情况，这里的世界密度表面看起来正常，实际上很高。

    无论是空气密度，还是石头泥土密度，或者是生物身体的密度。大密度带来的效果就是，比起前面几个世界，这里很难出现夸张的个人武力破坏力。

    因为各种物质环境都很难破坏，破坏物质，也就是粒子之间的结合力，需要的能量很大很大，是前面两个世界都无法比拟的。这样的结果，就是同样的实力，在这里会被变相弱化。但是也有相反好的一面，这样的世界容易出现更加强横高等的生命形态。

    加隆猜测血族中的高等级上位血族，或者死徒，就可能是这样的存在。居然能够存活数千年不朽，这样的存在在密武世界和图腾世界都极难出现。比起图腾世界，这里的长生种门槛明显低了太多。

    高密度的世界物质浓度，自然也更容易量变产生质变，达到更高的层次。

    加隆忽然间对这个世界的神秘测更有兴趣了，他迄今为止只接触了吸血鬼这种炮灰级别存在，对于真正的血族，还从没有接触过。

    一边前往格斗社会场，加隆一边回忆着在格兰朵时抓捕的吸血鬼，对于血族的描述。

    或许还真是想什么来什么。

    嘀嘀嘀的短信声再度响起，加隆拿出手机看了看，是光头。

    “团长，我打听到一条消息。或者说是传言”

    加隆心头一动，顿止脚步，就在大街上路灯下迅速回复。

    “说。”

    很快那边又来信。

    “据那个知＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂说，血族似乎要发生内斗了。”

    “内斗？！”加隆心头一愣。“你说的是明党和密党？！！”

    “是，就是那个，据说密党这一次纠集了一大批的外国势力，准备争夺美国明党的控制权。明党现在的势力似乎很受影响，不过我感觉可能是那老头随口乱吹的。”光头显然完全不信。

    加隆却是陷入思索。

    美国明党代表血族倾向人类一方的势力，对于人类向来相对友善，将自己视作人类的进化生物。但是密党就不同了，这些血族将人类视作牲畜食物，一旦被他们占据。那在美国普通人的世界说不定都会被波及搅乱。

    “另外，类似十字架的东西，可能有点线索了。”那边光头继续来短信。“据说南非那边似乎发现一批墓地中的古董，那边的人叫做幸运石钟，据说可以给人带来好运。”

    “你派人过去尝试拍卖一个。资金够吗？”加隆回复。

    “没问题，数量很多，团里这儿钱足够。”光头爽快应下。

    夜鹰的所有成员。每一次出任务得到的资金，都会有30%流入加隆的账户，作为他的指导费，一旦遇到什么棘手的问题麻烦，当然加隆也会出面解决。

    作为被秘技捆绑在加隆身上的夜鹰一群人来说，这样的结果算是非常宽厚了，而且还有个最强的团长做靠山。加上学到的强悍秘技，根本没有人有怨言。或许就算有怨言。也会因为离不开秘技而不敢表露出来。

    “另外，可以开始招募外围组织了。”加隆想了下，打字回复道。

    “明白。”

    夜鹰现在的骨干成员已经差不多了，以此为骨甲，成立外围佣兵组织，扩大影响力和占据地盘也是必然的事，只是这个过程肯定会遇到其他固有地盘势力的阻扰。到时候就要看双方各自的手段了。

    加隆放下手机，站在原地思索了一下。

    血族两党发生内战不是第一次，但是每一次都会造成大量无辜人类的伤亡。

    明党只是相对于密党对待人类要正常许多，但并不代表他们就会很在意无关人士的死活。

    “不过这些暂时距离我还远。我只要专心回复提升实力就好。”加隆摸摸下巴，“现在加速提升实力，唯一的办法就是寻找潜能点，幸运石钟”

    略微思索了一下，加隆暂时将这个放在脑后，先让光头他们去探探路再说。

    继续朝着格斗社会场方向走去。

    慢悠悠走了半个多小时，那座微微有些旧的汉堡型灰色建筑门口，已经稀稀疏疏的站了一些人，都是穿着格斗社黑衣服的社员，在门口摆放告示牌。

    加隆远远站在街角一个校车站牌下，望着格斗社那边的动静，没有马上过去。

    等待了一会儿，直到时间差不多了，他才施施然走向格斗社右侧的东方餐厅。

    餐厅通体白色，像个圆圆的茶杯，里面一片明亮洁白，坐了一些黄皮肤的东方学生，还有少量的白人黑人学生，生意不错的样子。

    加隆找了个角落的位置坐下，要了杯绿茶和一份炒饭。

    看着落地窗外的格斗社入口，加隆心头重新回忆起先前的那个方案。

    不过方案现在看来，还是需要自己的实力达到一个极高层次之后，甚至彻底回复之后，才能真正有实行的保障，否则面对那些神秘莫测的血族和女巫，现在的自己还真不一定能扛得住几个。

    多些人手主要也是为了保证自己人的安全，有时候分身乏术的时候有些势力也能得到很多的便利，不用总是亲力亲为。

    炒饭很快便送上来了，金黄色的煎蛋，放了些胡辣椒面，还有小茴香之类的调味品，吃起来怪怪的味道。不过就着绿茶加隆几口便解决掉一大盘炒饭，拿起餐巾擦擦嘴，他起身付了帐。朝着格斗社方向走去。

    格斗社的门口几个人，似乎是一下子认出了他，有人急匆匆的转身跑进去，显然是喊人去了。

    剩下两个社员眼里流露出一丝羡慕，一丝忌惮，还有不相信的味道，只是站在原地看着他走过来。

    没有理会两个社员。加隆直接穿过公告牌，进入旧舞蹈大教室。

    前段时间破坏的木板已经翻修好了，表面上还多铺了一层看起来很有弹性的泡沫一样的软材料。把整个舞蹈大教室弄成一片黑色地面。

    一行人此时正聚在场地中央，众星捧月一般围着一个黑人男生。

    一众人中，黑人男生身后赫然站着副社长杰米，昆廷和瑟琳娜。还有三个加隆上次没见过的人。总共六七个人，再后面才是身上有白色斑点的黑服社员，黑压压的一票，估计有三十几人的样子。

    一行人经纬层次分明，先有着很严格的等级划分。

    此时加隆走进门，刹那间几十道视线刷刷的投注过来。有带着审视的，有带怀疑的。最多的是普通的打量。

    “你来了。”瑟琳娜在姐姐昆廷的示意下上前开口，“社长听说了你上次的战绩，决定亲自过来看看你”

    “我这次过来，是打算退出格斗社的。”加隆忽然打断她的话。

    “什么？！”瑟琳娜面色一惊，不只是她，昆廷等人也是脸色微变，连那个黑人社长也是有些惊讶和不解。

    “对于一群弱鸡组成的格斗社我完全提不起兴趣啊”加隆两手摊开，做出一副无奈的样子。“你们太弱了。我都不忍心过度打击你们。”

    “你！！”

    周围有社员愤慨出声，但马上似乎被人拉住。

    整个场地一片安静，一些社员眼睛有些冰冷起来了，有人开始活动筋骨，翻出咔咔的骨节声。

    社长连同精英组的五个组长副社长，都面色不好看起来。

    “每天就这么悠闲混日子，偶尔玩玩过家家一样的垃圾训练。啧啧啧”加隆轻蔑的笑了起来，“原本我还抱着很大的期望过来的，没想到”

    年轻人的火气可是很经不住挑拨的，果然这么几句话下来。周围的呼吸声明显粗重了很多。

    只是摄于社长和精英组组长原本的威严，才没有马上发作，不过显然所有人已经极度不满了。

    “如果让你来当社长，你会怎么训练？”黑人社长忽然发话了，他眼里也有怒火，不过显然压制的自制力更强。

    “我？”加隆倒是没想到对方会这么说，“小鸡仔数量再多也打不过老鹰，只有长成好斗的大公鸡或许有点用。”他原本是打算挑拨一下社里的小家伙，看看里面有没有不错的苗子，不过对方显然自制力不错，居然这样都忍得住不动手。

    这挑拨或许还混着他的一点恶趣味，没想到效果居然差强人意。

    “加隆，你故意说这些话，有什么意思？”瑟琳娜出声了，她是知道加隆原本的性格的，是和他接触最多的人。

    加隆看了她一眼，“我说只是无聊，你信不信？”

    瑟琳娜张着小嘴不知道该怎么接话了。

    这时那个黑人男生上前走出来。

    “我马上就要离开学校出去实行，社长的位置按照规矩是社里最强的人才能担任，如果你不爽格斗社的局面，那你可以自己上台按照你的意思直接改造。怎么样？”

    看到这样挑衅这个社长居然都没生气，加隆颇有些意外。

    “你的忍耐力很好啊。”他收敛起先前的轻蔑语气，视线扫视一遍所有精英组的成员。

    这群人的素质不错，尽管在压制着自己的火气，却丝毫没人打断社长的说话。

 602 种子 2

    “我收回刚才的一些话，你们的纪律性不错。”

    他直接走到场地空处。

    “按照先前电话里说的，你们哪些人要动手的？出来吧。”

    他大刺刺的站在场地上，随意的环顾周围一圈。

    “我来！！”“我！”

    两个人精英组的成员站出来，都是精干的短发男生，其中一个穿着黑色皮裤，脸上带着跃跃欲试的笑容。

    “塞冬，坎迪斯，两个人是社里最强的新人，他们两个经常一起练习，配合很好，或许有点胜算。”瑟琳娜小声和姐姐昆廷说。

    昆廷只是摇摇头。“差距很大。”

    “嗯？”瑟琳娜不解的看了一眼姐姐。

    此时两人已经站到加隆面前，相对交换了个眼神。

    嚓！

    两人同时间上前一步，从左右两侧朝着加隆一拳锤过去。鞋子在地板上摩擦发出尖锐的噪声。

    嘭！

    两人的拳头瞬间被加隆左右分别挡住，看起来毫不费力。

    没有意外，两人一左一右，围绕着加隆全力爆发力量和速度，摆拳，勾拳，膝撞，一记记足以将普通骨折断裂的强悍攻击，全部都被对方轻松接住。

    三人之间拳影交错，加隆站在原地一直没动，只是两人不断围着他转动。

    让所有人难以置信的是，加隆没有任何转身的动作，只凭借戴着手套的双手，就稳稳接住从四面八方袭来的拳头和腿脚。

    “迅猛龙！！”塞冬终于忍不住了，往后一个小跳，转身，右腿抡起一道强悍虚影。

    呼！！

    这记侧踢仿佛鞭子一般带出剧烈的破空声，还有着强大的力量，以塞冬穿着的尖头鞋子为尖端，凶猛的朝着加隆砸去。

    塞冬苦练的必杀技，迅猛龙。是他绝地反扑的强悍招式，这记招式的关键就在于强悍的速度力量瞬间爆发。

    “双锁！”另一人坎迪斯也出手了，从另一侧扑过去，双臂手肘如同一个大钳子，朝着加隆右臂狠狠缠去，一条腿同一时间卡向加隆双腿之间的空处，试图将其绊倒。

    “有点意思。”

    加隆轻轻一个退步后撤。身形刹那间一转，居然诡异的窜到两人身后，双臂舒展，轻轻一拂，如同飞鸟双翅。

    “出现了！双相劫杀！！”

    昆廷神色一紧，迅速朝杰米方向看了眼。上次他就是败在这一招上，此时看得异常专注。

    此时不只是他，就连社长和其他几个没见过上次加隆出手的社里高手，也都面色凝重的盯着这一幕。

    啪啪两声轻响。

    加隆的双手轻轻点在两人后脑勺上。

    场上一片寂静。

    尽管有的人是第二次看到这一招式，但再度看一遍，依旧感觉不可思议和难以明白。

    那种诡异的步调和转向到底是怎么来的，那种姿势完全不利于身体发力。到底是怎么发出那样强悍的力量的？

    嘭嘭两声，塞冬和坎迪斯往前踉跄走出几步，终于忍不住，一个跪倒在地，一个扶住墙壁用双手支持着自己不跌倒。

    俩个人一时间都脸色有些发白，似乎缓不过起来，根本说不出话。

    加隆双手揣进兜里，静静看着其他人一眼。没有人的视线再敢和他对视，都不自觉的避开或者低下头。

    “真是让人失望。”加隆看着这些连和他对视都没有勇气的社员，心头涌出一丝失望。“实力弱就算了，连心也这么弱。”

    他转身打算离开了，如果格斗社只有这些歪巴裂枣，他也打算另外找方法实行计划。

    “等等等！！”忽然一个虚弱的声音从角落里传出来。

    是塞冬！

    他双手扶住墙壁，推开试图扶住他的社员朋友。双眼有些发红的盯着加隆。

    “我还没输！！”他勉强说出这句话，支撑着自己的身体，这个去年才加入格斗社的新人，此时浑身大汗淋漓。上身的格斗社黑衣服都紧贴在背上胸前，他脸色苍白，明显已经到了精疲力竭的地步。

    “我！还没输！！”他重复一遍，死死盯着加隆。

    加隆转过身，看着这个已经到了体力耗尽，并且受了一点脑震荡伤势的年轻男孩。

    这是他第一次正视一个没有超凡之力的普通人。

    原本看似轻佻的气质已经消失了，有的只是一股近乎疯狂的，决不放弃的气势。那是要和人拼命的气势！

    “塞冬！”

    有人喊着他的名字，声音发颤。

    “血！！你流血了！！”

    一个女孩跑上来，想要扶住塞冬的身体，却被他倔强的推开。他的右拳因为用力过猛，皮肤崩裂，一滴滴血水滴落在地板上。

    “我还没输！！”塞冬双眼发红，似乎想起了以前的什么事情，他的眼睛明显已经有些扩散了，或许现在他根本看不清加隆的面孔。

    这是个有故事的男孩。

    加隆看了眼那边脸色复杂的黑人社长一行人。

    他们没人真心的露出很关心的表情，只有一个戴眼镜的贵气男生慢慢走出人群。他走到还坐在地上的坎迪斯身边，将其扶起来。

    “塞冬，你已经输了。”

    他推了推眼镜。

    “不过你输了，我们可还没输。”

    他眼睛下的双眼泛起一丝冷光。

    “动手！”

    黑人社长陡然一声大吼。

    滋，地板发出刺耳的摩擦声，六个人影飞快朝着加隆冲去。

    五大精英组组长，连同黑人社长全部出手，围攻加隆。

    嘭！！

    刹那间，接连数声爆响在加隆周围同一时间响起来，数声撞击同一时间爆发，叠加成一声爆响。

    加隆四面八方同时袭来拳掌腿膝，他双手仿佛千手观音一般，刹那间带出无数残影，重重叠叠，瞬间出现在六人每一个攻击的部位，精准挡下对方的攻势。

    “不错不错！哈哈哈哈！！”加隆开心的大笑起来。“你们都很不错！！这就是种子！！！”

    没人听得懂他说话的意思，此时所有人！所有社员都热血沸腾的看着六人围攻中间的一道强悍霸道的身影。

    这是为了格斗社的荣誉而战，一个个社员握紧拳头，咬住牙齿，恨不得自己亲身上场。

    砰砰砰的肉体撞击声不绝于耳，一声声在场地中动荡，震动着所有社员的心。

    “让你们见识一下真正的武术！”

    霍然间，加隆的声音从围攻的正中传出来。

    他的双臂一瞬间带出无数残影，仿佛层层叠叠的白色飞鸟翅膀。

    “这才是真正的，双相劫杀！”

    一刹那，明明是带着黑色手套的双臂，这一刻挥动双手时，众人却仿佛看到了一双白色羽翼舒展振翅。

    这种矛盾的感觉让任何人心头都有种不自觉的恶心感，仿佛晕眩一般的恶心想吐。

    白色羽翼轻轻拂动。

    嘭嘭嘭嘭！！

    一连串沉闷的撞击声陡然响起。六个人影纷纷倒飞出来，砸到地板上拖出老远。

    六人此时都是完全一样的状态，脸色惨白，没有一丝血色，躺在地上半响起不来身。

    白鸟双翼缓缓合拢，带出数道残影。

    呼

    一阵冷风以加隆为中心吹散开，加隆头上的金发被吹得纷乱飞舞，仿佛狮子的鬃毛。

    塞冬张着嘴巴，看着和自己一样状态的六个老大，一时间说不出话来。

    此时不只是他，还有围观的社员们都一个个紧握拳头，面色震撼，却不知道该做什么反应。

    “你们都很不错。”加隆注视着地上躺倒的六人，还有边上的塞冬。

    此时上次那个让印象深刻的东方女孩也走了出来，静静扶起昆廷，尽管她装作平静，但在加隆的视线下，身体依旧微微有些发颤。

    刚才那一瞬间加隆的威势确实有些恐怖了，对于这些普通的学生而言，他尽管尽可能的收敛气魄，但依旧一丝丝不自觉流露出来的气息，还是让这些人感受到如同天敌一般的恐怖气质。

    那是格斗家的气质，是生物天敌，是人类至强者的真正强大之处！

    “今天就到这里吧。”加隆轻轻摊开右掌，猛地一握。

    嘭！

    一声沉闷的气爆声从他手中响起。

    吓得所有人浑身一颤，在这里的学员都不是一般的学生，至少也是学霸级别，此时看到人类单纯凭借单手就捏出气爆，一个个瞪大眼睛，浑身发冷，仿佛看外星人一般看着加隆。

    黑人社长等六人这才明白，自己根本和别人不是一个等级的。心头顿时泛起一丝颓败，但这一丝颓败刚刚冒出，就被更加狂热的对格斗的热情和追求淹没。

    那是对人类极限的新一层认识，在加隆没来之前，从未有人想过人类极限居然能够达到这个地步，这种程度！

    这是希望！

    加隆看着这些人的眼神，知道种子已经种下了。

    确实，人类确实没人能达到他现在表现出的武术家层次效果。但血族就不同了，这种程度只是轻轻松松。

    只是这些学生现在还没接触到这个层面而已。

    “欢迎来到真正的格斗世界”他意味深长的看了塞冬和东方女孩一眼，又扫了一遍地板上的六位最强者。转身大步走出训练场。

 603 种子 3

    这一次格斗社之行，让加隆略微有些满意。

    那个塞冬算得上是不错的苗子，不过戾气太重，需要磨练。而那个东方女孩却是不错，在他那一刻的压力和气势下，居然还有胆量站出来扶起昆廷。这样的勇气，正是格斗所需要的。

    搏斗格杀，其实最主要看的就是一个心性，心性天资不错的，出手毫不犹豫，一份的力量可以涌出十份的效果。心性不行的，犹犹豫豫，十份的力量也只有一份的效果。

    犹豫，恐惧，迟疑，这些都是搏杀时的大忌，你一犹豫，出手就慢了下来，动作变得拖泥带水，自然实力就弱了。

    加隆没有时间去磨练别人的什么心性，自然只是看有天资的优先。

    除开这两人有天分之外，其余格斗社的六人都是不错的苗子，虽然有些定型了，需要时间更改，不过也算是勉强的潜力股，稍微调教一下，以后也能作为遥控的手脚延伸。

    总体来说这一次的收获还算不错。

    回到宿舍，不出预料，格斗社那边在沉寂了几天时间后，瑟琳娜的短信终于来了。

    那个东方女孩，叫西西的马尾女生想要找他。只是不知道他的地址，瑟琳娜询问是否要告诉她。

    “告诉她吧。”加隆仰躺在床上拿着手机，“告诉她，社里想要再来见我的人，都可以自己过来。”

    “这样好吗？到时候恐怕人会比较多。”瑟琳娜低声问，她也显得有些小兴奋。

    “传出去了吗？那这样。你们找个隐秘点的位置地方，人少点。其他无所谓。”加隆想了下，随口回答道。

    “那好吧。我们会把全部都安排好的。”瑟琳娜肯定的回答。

    加隆挂断电话，嘴角微微勾起一丝弧度。

    “虽然有点对不起你们，不过谁叫你们实在太好利用了呢？”

    他已经准备在社里的六个首领，以及塞冬和东方女孩西西身上实行他的方案了。

    经过前段时间的琢磨，他重新整理出一套，如同夜鹰等人的射影秘技一样的特殊秘技——双相水鸟拳。

    这是他从白鸟圣拳的招式中得到的一点灵感，创造的一门特殊秘技。

    激活之后。配合特殊技巧和招式，可以短时间让双手产生极其强大的內震伤害。

    就像他在格斗社双手轻轻一拂，就轻松击败六位格斗社的顶尖高手。这个秘技的威力。中心在于双手，激活后，双手会变成自己都无法控制的强大杀人兵器，力量控制不够的。触碰到就会让人轻易伤残。偏偏姿态又轻盈美妙。击伤对手的刹那如同水鸟在水面上轻轻点过。

    这门秘技之强大，甚至超过了夜鹰的射影秘技。激发之后，速度力量，神经反应力同时提升两倍，最强大的是双臂蕴含着杀伤力强悍至极的水鸟拳内劲，只需要一根手指碰到对手，很可能就能杀人于无形。运用得好的，甚至可以轻轻松松只需要和人身体触碰一点。就让其死于脑淤血之类的内伤病症。悄然无知。

    当然，后遗症自然也更加恐怖。这是短时间就能让人极其强大的捷径，自然需要付出的代价也极为恐怖。

    只要修习成功双相水鸟拳，就不能自己停止，一旦停止想要放弃，那么一段时间后，后遗症爆发，将给修习者带来浑身痒痛难忍的巨大刺激。这种刺激比起一般的皮肤病要强出数倍，那是直接作用于身体内部神经末梢的强悍惩罚。

    如果修习者还要继续停止修习，那么双相水鸟拳修炼出的内劲会反噬，修习者的内脏会一天天的不断血管破裂炸裂，五脏功能急速下降，整个人会迅速衰老，流逝生机，最终精血衰竭而死。

    和射影秘技一样，这门秘技也是需要加隆的引子，每隔一定时间，加隆需要给与一颗引子给修习者，用于压制他们体内即将暴走的双相水鸟拳内劲。获得了强大力量的捷径，自身却没有足够承受这股力量的体质，自然就需要外力压制。

    这个秘技是基于加隆的杀戮之手魔功衍生出来的恐怖技术，如果在密武世界，这门秘技的威力或许只是类似巨象密武之类的三流密武，但是对于这个世界的人而言，这门秘技的威力确实远远超过一般人的想象。

    由于是杀戮之手的衍生品，由于只有加隆作为统一体系至强者发出的引子，混合他的灵魂种子气息，才能压制内劲。所以这门秘技根本就是他量身为自己设计的一门控制属下的力量体系。

    一旦修习者接受他的引子并修习成功，那么加隆融入灵魂的气魄就能轻而易举的影响修习者的生机，甚至操控对方的身体意志。

    *********************

    一周之后

    校外小镇郊区的一栋别墅内。

    加隆十指交叉坐在红皮沙发上，翘着腿似乎在闭目养神。

    黑人社长，昆廷，杰米，还有戴眼镜的贵气男孩等六人有些尴尬的站在他对面。

    东方女孩西西和塞冬站在另一边，西西面色平静，眼里微微带着一丝兴奋和渴望。而塞冬则是有些踟躇局促，低着头不好意思看加隆的脸。

    瑟琳娜坐在一边的沙发上，同样有些不安的看着众人，一会儿看看加隆，一会儿看看社长等六人。

    “请教导我们吧！您最后离开时候说的话，不就是为了引导我们入门吗？！”昆廷作为女生，而且还是个漂亮女生，自然主动开口。

    “我们知道，擅自请求别人传授自己的绝招秘诀，是很失礼的请求。”那个戴眼镜的男孩出声道，“我们可以付出代价，作为交换。我聘请您作为社团的私人教练，月薪五十万怎么样？钱不够您可以自己开。”

    “钱？”加隆睁开眼睛，嘴角微微弯起，“你看我像是缺钱的人吗？”

    他自然是不缺钱的，他缺的东西是钱极难买到的。要不然他早就利用密武中的一些精神压制催眠密武大量聚财了。规则对于他这样的人来说，就是用来破坏的。

    “那么您需要什么条件才答应传授我们格斗技术？”另一个副社长出声，也是个女孩，棕红色短发，穿着男士白衬衣，搭配黑色修身西裤，身上也隐隐有着一丝贵气，显然家世也是不同寻常，或许唯一的缺点只是不算漂亮。

    “什么条件直说了吧，这里按照你的要求，来的都是决心想要跟你学习技巧的精英。磨磨蹭蹭的干什么？”一个头发染成花花绿绿的男生抱着双臂冷冷说，加隆坐在这里摆出这个姿势不就是为了待价而沽吗？

    轰！！

    刹那间，加隆眼神转过来，整个别墅大厅的空气仿佛轰隆一声震动，一股庞大的窒息一般的压力轰然压在这个男生身上。

    砰砰砰！！

    这个原本吊儿郎当的副社长连续三步往后狂退，脸色涨红，瞳孔瞬间收缩，如同见了鬼一样盯着加隆。

    他的胸膛剧烈起伏着，仿佛急促的风箱，只是这一瞬间，额头上就渗透出细密的冷汗。

    “你！！”这个副社长的声音在颤抖。

    而周围的人根本没有感觉到什么异状，只是看到加隆看了他一眼，然后他自己就被吓退三步才站稳。

    昆廷鄙夷的扫了他一眼，平时她就不怎么看得起这个副社长之一，只是觉得他还是有点气魄实力才没多大反感，可没想到只是被简单的看了一眼，居然就被吓得这副模样。

    总共社里的五个副社长，她昆廷，杰米，戴眼镜的霍西曼，家里都是经商的大集团企业，而棕红短发女孩拉兰和这个绿毛男达姆家里则是和政界有关，算得上是真正的美国官二代。

    拉兰还好，性格比较内敛，自己在学校外开了一件酒吧，很是低调。而这个绿毛达姆就不同了，性格嚣张跋扈，私生活糜烂，一天换一个炮友那是常事，吸毒赌博逼良为娼更是家常便饭。前今年甚至亲手打死过一个同校的学生，一个手无缚鸡之力的年轻女孩，最后居然被定为正当防卫过当，说是那个年轻女孩要抢劫他。

    而舆论居然真的被他老爹压下来了，判决最后也是赔偿了几十万就了事。

    这件事也让昆廷更加的看不起这家伙，不过碍于他家族背景强悍，这家伙又是家里独子，又是老来得子，也就不因为这些外人的事和他闹翻。

    加隆其实在这段时间也通过光头那边直接从黑市里买了这六人最详细的资料背景。

    作为精英大学的顶级精英，这几人可谓个个都是家族中的明日之星，名校光环加上家族光环，自然资料那是轻而易举到手。

    和他了解的地球美国不同，这里的舆论界力量还是被官方控制的，绿毛男达姆的光辉事迹他也看过了，逼迫弄死那个女孩的事还只是他诸多劣迹中的其中一件，后面还有更多的没有披露出来而已。

    这个世界的美国是同样控制在大财团手中，社会舆论的威力也远不如地球那么强。当然，或许地球上也是类似的情况，只是他以前没有接触到那个层面也说不定。

    不过权利终究是个好东西啊看着绿毛男，加隆眼里闪过一丝笑意。(未完待续……)

 604 种子 4

    “东方有句老话，叫法不可轻传。你们请我传授秘技，不显露出你们的诚意和决心，就这么轻轻松松给你们，过于轻松得到的东西人往往都不会珍惜，你们说对吧？”他终于开口发话了。

    扫了几人一眼，他继续道。

    “钱我是不缺的，所以这类话就不用提了。至于诚意要如何表现，就要看你们自己的决心了，每个人最重要最珍视的东西都不同。我不要求你们拿出自己最大的诚意，起码也要有让自己心疼的付出才行。”

    一番话说得几人都若有所思。

    只有那个绿毛男达姆，刚才被吓了一下后，此时眼睛闪过一丝阴狠，虽然没有出声，但因为刚才的出丑显然是对加隆怀恨在心了。

    “诚意吗？”黑人社长皱了皱眉，“抱歉，我对于格斗的热情还没有到用自己珍惜的东西去交换的地步。”他顿了下，“抱歉了。格斗只是一时的兴趣爱好，在我看来只是一种锻炼身体的方式，到这个份上，我觉得有些过了。接下来我不参与了。”

    加隆也不意外，甚至其余人也都不意外。

    黑人社长原本就是被五个精英组长拉进来撑场面的，他也不像这五人一样家底丰厚，还要为以后的前途奔波，格斗只是他的一个爱好兴趣和锻炼方式，真要上升到这个地步就有些过了，已经背离他的初衷。

    所以虽然有些可惜，不能学到传说中的顶级格斗技术。但这不是他的最终追求。

    摇摇头，他朝其余几人递出一个抱歉的眼神，转身离大厅。不一会儿就听到关门远去的声音。

    加隆也不以为意，他早就看出来黑人社长的热情远不如其余五人。

    而且就算是其余五人都不想学习他也不勉强，他真正看重的还是两个人，塞冬和东方女孩西西。这两人的资质强悍很适合双相水鸟拳，意志也不错，一旦习得就能很短时间达到一个很高的水准威力。

    当然其余五个副社长如果能成，自然更好。等于可以变相的影响到他们背后的庞大势力网。

    “这样吧。”加隆想了想，“西西，你先来。我对你的要求很简单。”

    “什么？”西西看似清冷的样子也微微有些紧张起来。

    “出去跑步，在别墅的草坪上绕圈跑，我不叫停不要停下来。”

    西西睁大眼睛，咬了咬嘴唇狠狠点点头。

    没有丝毫犹豫。她转身朝着门口跑去。一阵开门的声音后，她竟然马上就去开跑了！

    在场的几人面面相觑，都没想到西西居然这么认真。

    昆廷走到窗前往外望去，果然西西已经在绕圈跑了，绿色的草坪上毫不停留，眼神认真。

    加隆笑了笑。看向在场的六人，五个副社长加上一个塞冬。

    六人望着加隆，自从看过他爆发时的恐怖状态后。没人怀疑这个阴柔柔弱的男生有着怎么样的实力，平静时或许异常漂亮温和。但一旦爆发起来，金发飞舞，那种几乎能破坏一切的恐怖杀伤力，那种狂猛暴躁的极端攻击性，仿佛他们面对的不是一个人，而是一头真正的金色狮子。随时可以暴起伤人，那种强烈刺激皮肤的危险性威胁感让众人面对加隆时都不由自主的有些拘谨。

    “其实我也不强人所难，算了，这样吧，你们去和西西一起跑，我不叫停不能停，怎么样？这个考验够简单吧？”

    加隆微笑着说。

    “没问题，跑步我擅长！”杰米咧嘴笑起来。“我家里请的教练最开始训练我的时候也是跑步。”

    他带头又一个走出房门，跟上西西的步骤一起跑起来。

    昆廷和瑟琳娜点点头，也跟着跑出去。然后是棕红短发女孩拉兰，戴眼镜的霍西曼，还有塞冬。

    最后的瑟琳娜咬咬牙，也跟着跑出去一起跑。

    只有绿毛达姆，咬咬牙，看着坐在沙发上一脸淡然的加隆，他忽然改变主意了，转过身也跟着跑出去一起跑。

    刚才那一下的恐怖确实也让他对那样的力量产生无比的向往。如果拥有那样力量的人是我他心头仿佛燃起一把火。

    太酷了！！

    他学习格斗一是为了防身，而是因为够酷！

    没错，就是酷，仅仅因为这个理由，他从小就是天才，学什么都飞快，只有格斗，接触这个的时候他惊喜的发现这个的难度比起一般的大很多，加上足够酷的动作，可以锻炼出完美的外形线条，他顿时彻底陷进去了。

    “等我学完你的哪点存活，到时候再搞死你！”达姆心头泛着阴毒的心思，跟出去跑起步来。

    别墅大厅里只剩下加隆一个人了，他站起身，跟着走出门口，站到别墅大门前，望着草坪上匀速跑步的八个人。

    真是怀念啊

    他眼中闪过一丝回忆，当初他弱小的时候不也是这样，对着强大充满向往和执着？

    可惜了眼前这八人在他眼中就是待宰的羔羊，他们都不知道，他们为之渴望的格斗技巧居然是有着恐怖后遗症的魔道秘技。

    或许是这个世界上从来没有过密武这一类的东西，所以他们根本不知道秘技居然还会有这么强的后遗症。

    秘技双相水鸟拳和射影不同，这门秘技属于修习越深，就越是需要加隆亲自每隔一段时间赋予引子，压制越发强悍的水鸟拳内劲，否则就会有内脏出血浑身痒痛衰竭而死的危险。

    也就是说，这门秘技修习入门后就不能停，停下就有可能爆发后遗症，必须不断按照秘技方式修习，不管有没有进步。

    就算有天资强悍的人出现，修习加深，但秘技的效果是修为越深，对于加隆引子的依赖就越大，被他掌握和控制的程度也越强。

    背靠在门框上，加隆静静看着八个人影绕着圈子在草坪不断奔跑。

    没有丝毫意外，二十圈之后，加隆宣布西西通过了，然后三十圈之后，四十圈之后，五十圈后所有人都通过了。

    草坪很大，环绕跑步一圈估计有六百米。

    二十圈就是一万二千米，西西跑下来浑身已经被汗水湿透了，在听到加隆宣布通过后，她一下软倒在地。幸亏她本身就有点武术底子，不如真会跑不下来，饶是如此也几乎到了极限。

    其余几人的底子很是深厚，三十圈一万八千米，四十圈两万四千米，五十圈三万米。

    最后喊停的是杰米，他果然是最能跑的。

    等到全部跑完已经是五个多小时过去了。

    毕竟不是专业长跑的，能有这个记录很不错了，中途还没有补水之类的。

    加隆看着自己面前一个个累得像狗一样的八人，边上别墅的两个佣人正在给每个人递水，都是加了盐的淡盐水。

    “完成了，那就开始吧。”

    “现现在？”杰米喘着气问。他弯着腰双手撑在膝盖上，汗水顺着下巴一滴滴往下落。

    “当然”话音未落，加隆刹那间身影一闪，出现在杰米身侧，右手五指如同弹琴轮指一般，瞬间秒在他后背上连点数十个穴位。

    速度极快的点指汇聚成三声脆响。

    啪！啪！啪！

    没人看清加隆手指的动作，只是看到一片虚影在杰米后背一闪。

    “闭上眼睛感觉！”加隆身形闪电般窜向其余几人，接连的脆响不断传来。“注意感觉体内的气息路线！！”

    他的声音如同雷鸣般，直接传到八人的耳中。

    边上两个佣人根本呆住了，他们的角度看过去，只看到加隆身形在八人之间走了一圈，因为在背上，也看不到加隆的动作。

    加隆刻意避开了摄像头和佣人的视线，以隐秘手法瞬间注入自己的一丝引子气魄，引导几人内部产生一丝劲力，按照双相水鸟拳的路线流动。

    他现在的气魄已经能够干涉物质实体，不像密武世界的格斗家那样只能对生物精神，所以完全可以刺激八人身体，引导劲力运转。

    “仔细感受劲力流动，不要忘记了！”

    一轮游走之后，加隆重新回到原位，看着八人一个个的坐倒在地，浑身僵硬，闭目仔细感受着自己体内的变化。

    正午时分，两点多的太阳异常毒辣，八人满头大汗却没有一个人睁开眼出声，都是一副小心翼翼的表情，生怕自己体内的动静劲力突然消失了。

    足足十多分钟后，几人才接连睁开眼睛，一个个眼中精神奕奕，仿佛干脆改消耗的体力全数都回复过来。

    “神奇！太神奇了！！”杰米喃喃着，握着自己的拳头，又轻轻松开，“我感觉我的体力已经全部回复好了。这点时间居然就！”

    “这就是双相劫杀的真正秘密吗？那些完全不符合力学动作的姿势招数！？”昆廷眼里压抑不住的惊叹。她从未想过格斗会有这样的天地，那种闭上眼睛，在那一丝冰冷气息引导下不断游动的心神感觉，仿佛像**一样，不，比其单纯的**快感，这样的感觉更加让人迷醉！

    不只是她，就连达姆也整个人嘴角流口水一样，浑身发颤，那种简直要比吸毒还要舒服的感觉让他完全不想从里面脱身出来。

    “太爽了”(未完待续……)

 605 恢复平静 1

    加隆挥手让佣人们自己离开。

    “现在我要传授给你们的，是我掌握的一门极其强大的秘技，所谓秘技，就是隐秘不宣的强大技巧，为什么隐秘不宣，甚至不能常用，就是因为它的威力太强大，杀伤力太过狠毒，在古代被称为邪道魔道，是纯粹为了追求杀人而船造出来的恐怖武术。当然，现在时代不同了，随着时代的变化，这门秘技也逐渐削弱了杀人技巧，增添了很多修养身体的部分，也就成了我手里的这门顶级技术。”

    “杀人武术我喜欢嘿嘿。”戴眼镜的霍西曼眼中泛起一丝病态的狂热。“武术格斗的本质不就是为了杀人创造出来的吗？”

    “说的不错。”加隆点头，“我说这些，只是要你们明白根源，而这门秘技的强大之处，在于能够最大化的挖掘人类体内潜能，将其化为杀伤力。”

    看着面前的几只小羊羔，加隆心里闪过一丝怜悯。

    他们眼中的热情已经都被自己的言语所引燃，加隆设计这门秘技时，当初可是为了那种极其强烈的快感而削弱了一点敏捷性，现在看来果然是值得的，连意志最薄弱的达姆也瞬间抛弃一切，变成了这门秘技的狂热者。

    看到西西眼里有着一丝迟疑，似乎是对邪道魔道之类的方向有些犹豫。

    “其实现在社会，枪炮的威力才是根本，武术的生存土壤越来越少。作为古代武术的传承者，就算是邪道魔道武术。我也不忍心看着它们就此没落，断了传承。”加隆用一种悲天悯人的语气缓缓说着。

    “所以我打算打破独门传授的规矩，传给你们几人，也算是让这门绝技不在我手里失落。”他长叹一口气，光辉的形象顿时引得几人心生崇敬。

    “现在，我正式传授你们这门武术的基础动作招数，记住，一定要在练习招数的同时运转身体内部的那一丝劲力。不断将其培养壮大，这里还有一套配套的呼吸法，你们要谨记。”

    “那么我们要学习的这门秘技的名字呢？就是双相劫杀？”昆廷出声问。

    “双相劫杀只是其中一招而已。”加隆露出一个神秘的微笑。“它的名字叫，双相水鸟拳”

    “水鸟双相水鸟拳”

    加隆陡然一扬手。

    两声脆响后，边上的两个佣人直接应声就倒。

    几人被吓了一跳，纷纷用不解的视线看向加隆，他们都看出来两个佣人只是晕过去了。

    “不用担心。只是让他们稍微睡一下。”加隆双眼微微弯起，仿佛两轮弯月，在八人眼中此时此刻仿佛散发着某种特殊的魔力。

    他用一种沙哑，磁性的声音说着。

    “看清楚了”

    “这就是双相水鸟拳的基本核心”

    他双臂缓缓抬起，在身前从上往下划出两条直线，然后到小腹时。小臂突然往两边外侧折开，仿佛一个拥抱的动作，又像是女子身披轻纱轻轻摊开手的姿态。

    刹那间，明明看着他的双臂移动不快不慢，此时此时却仿佛带出一连串残影。让人眼花缭乱，有种极度的眩晕呕吐感。

    “幻转白玉。”加隆的声音仿佛从遥远处传来。飘渺朦胧，

    八人眼神朦胧的紧紧盯着他的动作，这一刹那间，仿佛加隆浑身的皮肤都在散发白光一般，他们清楚的知道这是他们心头的错觉，但眼前却不由自主的出现幻觉。

    这一刻，八人仿佛感觉到时间一下变慢了，他们的感官感知顷刻迟缓迟钝起来，仿佛身处梦中。

    ******************

    翠绿的草地上，一小片镜子般的私人小湖边。

    不远处是一片片灰白色的假山石，中间夹杂着簇簇青草，还有深绿色，棕黄色的小树稀稀疏疏。

    霍西曼一身白色休闲服，静静站在湖边，望着平静毫无波纹的湖面。

    距离那天加隆传授双相水鸟拳，已经过去半个多月了，这半个月里，他们八人没有再得到加隆的指点，而只是让他们自己不断回忆当时那一刻的记忆影像。双相水鸟拳是一门基础秘技，里面有着一点特殊的诡异杀人技，但是它并不是一整套完整的武术，完全可以将每个人自己的领悟和格斗体系融入进去，形成自己的双相水鸟拳。

    霍西曼推推鼻梁上的眼镜，眯起眼仔细回忆当时加隆演示的那个标准姿势核心。

    “幻转白玉”他低声喃喃着，诡异的是，那一式的姿态无论他怎么回想也无法看得清楚。同样的，也无论他怎么不去理会，记忆也毫无遗忘迹象。

    仿佛一颗蒙着白纱的种子，深深扎进他的心底。

    不知道怎么的，这个姿势在他心中只有一个印象，那就是危险，妖异的危险。

    “有趣真是有趣，呵呵呵呵”霍西曼压抑不住心头的兴奋，在他面前的仿佛是个全新的崭新世界。那种新奇感，那种期待感，还有第一次被引导产生的那种强烈之际的快感，都让他着魔一样深深陷进去。

    不自觉的，他开始一个人站在湖边，模仿那天加隆摆出的那个姿势。但无论如何，他都无法引动体内的内劲流转。

    幻转白玉的基本在于，能够感受到体内内劲似乎开始运转流动，却又仿佛是幻觉，似是而非，全身皮肤在成功引导之后，会微微泛起朦胧的玉色。

    霍西曼一次次的站在湖边回忆着，模仿着，渐渐的，他的姿态越来越相仿。越来越诡异。

    只是他自己没有发觉，和加隆的幻转白玉不同的是。他的姿态少了几分魔力诡秘，多了一丝霸道。

    ************

    “西西，最近你怎么老是神不守舍的？”

    大教室内，坐在后排的西西眼神有些朦胧，忽然被边上的好友轻轻晃醒。

    望着讲台上奋笔疾书的教授，活动黑板已经拉过来划过去换了好几次，擦了又写，写了又擦。她自己却居然从未有过的走神了。面前的笔记本空空荡荡，一片洁白。

    “西西你怎么了？最近是不是精神不太好，那个来了？”好友田静低声问。

    “没没什么，最近睡眠质量不太好，可能是想的东西太多了。”西西勉强笑了笑。

    自从那天之后，她便经常在梦中梦见那一式美丽而危险的妖异姿势。在梦中，加隆的脸已经看不清了。有的只是模糊一片。

    恍惚间，幻转白玉仿佛化为一名白纱女子，又或者是轻轻展翅的美丽白鸟。

    有时候醒来的一刹那，西西自己也有些分不清梦境和现实的界限。

    “西西我发觉你最近皮肤好像变白变光滑了呢。”好友田静忽然低呼起来。

    “是吗？”西西疑惑的伸出手，看了看自己的手背，果然。自己的皮肤清晰的变得更白皙细腻了，有点淡淡的熟悉感觉，仿佛在什么地方看到过一样。

    “白玉”西西忽然神情有些恍惚的喃喃着。

    是的，她此时的肌肤就仿佛白玉一般，散发着淡淡的细腻温润光泽。

    她丝毫没有发现。随着不断深入幻转白玉的领悟，她全身的气质也在微微发生变化。

    “好羡慕你哦。休息不好还能皮肤越来越好”好友的声音从身边传过来，却仿佛是在天边，很远很远

    西西身上的气质隐隐开始变得冰冷，柔和，纯洁

    忽然她似乎感觉到什么人在注视着她，猛地一回头，身后的门口处空空荡荡，没有任何人影。

    一个偷偷跑进来迟到了的男生抱着书被她盯个正着，有些疑惑的左右看看，上下打量自己是不是有什么地方不对。

    “怎么？”好友在边上问。

    “没什么，只是感觉刚才好像有人在盯我。”

    “你想多了啦，有我这样的大美女在边上坐着，没人偷窥我们才是怪事。”田静大大咧咧的笑道。

    西西笑了笑，她确实不如好友漂亮，只是难得的是气质安静，清秀。

    “好了不说了，你的笔记一会儿下课了借我记一下。”

    “自己拿。”

    *****************

    加隆站在大教室门外，背靠墙壁双手抱在胸前，静静听着里面教授大声教课的声音，还有不时学生传出的问题和质疑声。

    “真是进展神速啊”他嘴角泛起满意的笑容。

    这几天不时的观察西西的进度，他很欣慰的发现，西西的资质就算不如他，但也相差不远了。才半个月的时间，居然就快要进入了双相水鸟拳的真正第一层了。

    这门简单而霸道的秘技被他分为四层，以幻转白玉为延伸，以玉，白，转，幻，倒过来的顺序为一到四层。

    西西此时已经快要进入第一层玉了。作为一个从未修习过密武秘技的普通人，她的进步没有任何人的言传身教，仅仅只是加隆那天演示解释一遍，便能进展到这个程度。

    “真是天才”

    直起身，加隆缓缓离开大教室，顺着宽敞的棕红木走廊往楼下走去。

    作为八个人当中最为单纯的一个，再加上西西本身来自于东方，让加隆心中莫名的多了一丝亲近感，他也特意稍微多关注了下。

    相对其他人而言，这个女孩或许可以加重培养一下。

    加隆开始考虑是不是将自己创造出来的后续秘技放出来，培养一下西西。

 606 恢复平静 2

    秘技只是他用来最快培育自己势力的工具，有着见效极快，威力强悍，但是后遗症副作用巨大的效果，但其中也存在一个麻烦的问题。

    那就是一旦他自己短时间失踪或者离开，麾下的人没有机会获取引子，反而会引发极其强大的反噬。

    而且随着麾下人员精英的增加，频繁的为每一个人施加引子也是一个慢慢开始繁琐起来的事情。

    加隆在考虑，是不是培养几个可以替代自己控制人员的干将。

    西西就在他的考虑之中，不过还需要考察一下。

    格斗社此时已经没有人争夺社长了，八个领头的人都默认加隆为唯一的社长，实质的领导者。

    出了教学楼。

    加隆在边上一个小花园里的长椅上坐下，小花园是个圆环型，中间有着一座黑色雕塑，是一个单手抬起指向远处的小男孩。

    加隆坐在雕塑后方，拿出手机给光头发了条短信。

    稍微等了十多分钟，才有一条回复过来。

    “老大，幸运石钟的拍卖品是破裂的，是按碎片拍，还要不要继续拍买？我明天就要参加拍卖会。”

    加隆想了下，“继续，得手后给我送过来。”

    “明白。”

    稍微休息了一阵，等到这堂课的下课铃声响了，加隆才施施然站起身，朝着自己原来的校区走去。

    *****************

    接下来的时间，西西等人则是被加隆完全抛在脑后。修习成功还没这么快，而且就算成功。发作一次后遗症也需要接近一年的时间，完全不用急。

    加隆重新回到了原本普通的生活节奏中。

    被拉着去参加了几个其他社团举办的晚会舞会，认识见面的人短短几天时间就超过了几十人。

    一个个都只是说上几句话的程度，或许以后都不会再有机会见面聊天，但没人考虑这个。

    加隆加入格斗社的名声逐渐散步出来，很多男生慕名而来，还有很多女生在舞会上主动想要邀请他跳舞。甚至还有三个女孩或明或暗的表示，愿意当他的炮友床伴

    对于很多学生来说。他们明显不相信加隆的实力有传言那么夸张。只是对其俊美的外表和文雅的谈吐感兴趣，当然也有不喜欢他的女生。

    同样是新生的一年级篮球啦啦队队长，一个金色卷长发的漂亮女生，就对加隆毫不感冒，她每次看到加隆总会露出一丝不爽的表情。

    就这样，大一的生活和普通的大学没什么太多区别。

    只是学业重一些，压力大一些。k粉的学生少一些。当然也许是加隆没有接触到，不过他对于吸毒完全没兴趣，就算效果再强的毒品，难道有他自己控制气魄刺激神经产生的直接快感来得强烈？

    据他所知，格斗社臭名昭著的花花公子达姆，就已经彻底戒毒了。整天神神秘秘的不知道在研究什么。没人知道，只是他的狐朋狗友有时候见到他，感觉他整个人都变得有些诡秘了。

    加隆知道，那家伙估计已经入门了。

    双相水鸟拳之所以被他评价称之为魔功邪道，就是因为其上路入门的速度太快了。而且见效快的同时，每一次修习都会伴随着强烈无比的快感。这种快感比吸毒做爱强出太多，是内劲刺激内部特殊神经产生的直接效果。让人忍不住就会沉迷进去，不断的修炼修炼再修炼。

    这就是魔功的特征，前期减小极快，到了中后期，才会爆发出难以想象的后遗症，还有艰难的进展速度。

    这点是加隆也无法控制改造的。

    是自然宇宙的必然规律，任何一件事，一个事物，都是有着浓淡难易成分的，秘技双相水鸟拳也是如此。

    而他做的只不过是把最容易的放到前面，最好的东西放在前面，而难的成分放在后边，仅此而已。

    自然宇宙的法则是，要想达到一定的强大高度，就必须要付出足够多的努力和天赋，魔功看似有捷径，实际上和正道的真正区别只在于先后顺序。

    就像先苦后甜还是先甜后苦，只是看人选择哪一样。

    如同建楼，要想达到一定高度，要么老老实实的打好地基，慢慢一步步的往上建。要么随便弄基础工程，迅速建上去。

    前者基础结实，没有什么致命缺陷问题，就算遇到大一点的灾难都可能能顶住。

    而后者就不同了，或许刚开始速度极快，看不出什么不同，但是一旦时间长了点，修得高了，越高对于基础的压力就越大，稍不小心就可能楼层垮塌，更不用说遇到什么灾难震荡。

    任何事业密武的高度都是这样，想要越高越大的成就，基础就必须足够扎实，这是正道。而像魔道的话，越高，自然就越危险，每走一步都会可能因为基础承受不住压力而崩塌。

    这是最基础的物理法则，就算是加隆也无法改变。

    当然，他做出的重重修改也不是没有效果，之所以能极大的强化双相水鸟拳的威力，就是利用他自己的灵魂种子气息，混合魔功杀戮之手的劲力作为引子。

    这枚引子在控制下属的同时，也有着极大增幅他们出手杀伤力的效果。

    这样做的代价就是，这样一股力量是他们的意志和精神无法控制的，自然必须要外力干预，操控压制其中的副作用和危害性，以作为平衡。

    换句话说，他们修习的双相水鸟拳，是带着加隆魔功气息的水鸟拳，虽然弱化了很多倍，但是对于外人敌对者依旧有着及强大的类似气魄的精神影响效果。能够产生类似催眠之类的幻觉，以及某种特殊的生机杀伤力。

    至于射影秘技的完善版。自然代价就是基础部分修整，前期进展时间变得异常缓慢，几乎变成标准的正道秘技了，和双相水鸟拳也是一个道理。

    真要让加隆传授他们正道功法也行，问题是周期太长了，等到他们成长起来，自己早就达到一个恐怖的高度，根本不需要他们的帮忙。那么建立所谓的种子势力有什么意义？

    所以只能对不住他们了，顶多针对个性善恶改善一下待遇。

    *******************

    啪。

    “大满灯！！哈哈哈，我又赢了！！”

    梅西得意洋洋的把手里的牌拍在桌面上。

    “拿钱拿钱！跟着加隆一起混就是不同啊！嘿嘿。”

    宿舍里不止坐着他们寝室的四个人，还有隔壁寝室对面寝室的两三个，他们两人一组，一起玩着纸牌。

    纸牌是一种叫大满灯的玩法，加隆也是第一次学。比较考验计算力和记忆力。

    不过这点对于加隆而言无疑是最大的优势，他的计算力记忆力都由属性点决定，此时已经因为密武的修习即将突破3，比起一般人已经进入了非人层面。

    和他一组的梅西赢得是嘴巴都笑歪了。

    其他人嘴里不断骂骂咧咧只叫晦气。就算是其中一个教他们这种玩法的男生，此时也输得脸都有些绿了。

    “这他么见鬼了！”一个黑人哥们把牌一摔，“不玩了不玩了。再打生活费都输完了！”

    这哥们正在上语言强化班，是为国际生专门开设的，不过他的进度很快，从刚开始完全听不懂多少俚语，到现在已经能够自如和宿舍的人交流。

    “玩纸牌没啥意思。不如我们来玩电脑攻防？”边上一个戴眼镜的斯文白小伙提议道。

    “算了吧，那不是就你一个人赢？”其余几人一起鄙视他。

    这家伙是个电脑天才。那双高达七百多的近视眼就是玩电脑玩出来的。在高中的时候，就参加了全美不记名黑客大战，在里面担任主力进攻角色。当然这不知道是他吹嘘的还是真有这事。

    不过就算是加隆那点黑客技术，面对他也不够看，三两下就拆得精光，然后在加隆电脑桌面上写了个大大的弱字。

    前段时间他设计出一款游戏，可以用娱乐炮塔攻防的方式画面模拟黑客攻防，这样也让不是很入行的外人也能加入进来一起玩。

    当然，基本的计算和想象力，用来突破防御和绕开攻势也是必须的。

    但结果自然毫无悬念。

    从此之后，他和加隆就被称为本层寝室宿舍两大一霸，纸牌一霸和电脑一霸。

    加隆无聊的摇头收起纸牌。

    “是你们喊着无聊才拉我一起玩的，这可不怪我。”

    “可恶！我才学的招数居然没用！”亚历山大一脸蛋疼郁闷。

    “你的报告弄合格了？”梅西随口问。

    “当然，也不看看我是谁！”亚历山大拍着胸口，尽管这段时间他明显瘦了好几斤，拍上去只是听到骨头响。

    “下午有个讲座，是才获奖的米勒教授的经济学专题，你们谁要去？”外寝室的一个黄毛男生问。

    “是那个获马克达米斯奖的米勒？”梅西顿时感兴趣了。

    “是啊，他马上要进行巡回全美大学讲座，前几天就在宣传要来我们学校，你没看见？”

    “忙着社会实践调查，这不是忘了吗？”梅西拍着脑袋，“我可是大二打算选商学院的，这讲座是一定不能错过！”

    其余几个人打了个呵欠，各自散开，梅西和那男生兴致勃勃的讨论起经济学里面的一些专业内容，嘴里不是冒出个复杂的专业名词。

    加隆对此毫无兴趣，他是打算选医学的，加利维尔最强的两大方面，经济和医学，他已经定下方向，学习这里的医学内容，或许会有意料不到的收获也说不定。

 607 起步 1

    哗

    倾盆大雨一阵阵被风吹得摇摇晃晃，一些地方密一些地方稀。打在树叶草地上，发出刷刷的撞击声。

    加隆独自坐在校区里的一间咖啡馆里，轻轻搅拌着白瓷杯子里的香浓咖啡，望着侧面窗户上哗哗直流下来的模糊雨水。

    “一个人吗？”一个金发漂亮女生走到加隆桌边。

    加隆看了她一眼，伸手摆了下，示意自己自便。

    “大名鼎鼎的格斗社社长加隆托马斯，以一个大一新生的身份就荣登第一格斗社社长的位置，而且还是所有社员全部信服，啧啧”女生以一种赞叹的语气说着。

    她有着一双纤细的柳叶眉，看人的眼睛有一种**裸的侵略感，毫无女性本身的矜持感。

    “有没有兴趣来我们自由搏击社？”

    她将身上穿着的淡黄色连衣裙，胸口微微往下拉扯一点，露出深深的沟。

    加隆懒得理她，端起咖啡慢慢喝了口，他还是习惯喝茶，咖啡什么的喝了口腔发酸，很不舒服。

    他在考虑是不是让光头他们找点东方的茶叶来自己专用。

    “格斗社不过是人数多一点，有钱一点，但是真正的实力实际上是不如我们自由搏击的。我们自由搏击的啦啦队是全校最漂亮的啦啦队，里面美女如云，无论你喜欢什么类型都可以在里面找到，要知道，很多队员可都是对你仰慕已久。”

    这女生活像个拉皮条的。她口中的实力敢情是指啦啦队的美女数量。

    “给我来杯摩卡。谢谢。”

    她侧过脸对边上过来的服务生说道。

    “好的，请稍等。”

    服务生实际上也是学校里临时来兼职的学生，有些奇怪的看了眼这两人的组合。金发女生在三年级也是有名的交际花，他也是认识的。

    “另外，我发现你和很多新生都有一个一样的麻烦，那就是人际关系不是很融洽，专心学习而不擅长人际？没关系，我们社团对于社员的个人生活也有热心的帮助，还在因为人际交往而苦恼吗？我们可以帮助你找到属于自己的完美小圈子。可以作为你沟通人际的完美桥梁。”

    她可是很有自信的。自由搏击的啦啦队可不是单纯的本校女生组成，还有周边很多学校的精华美女，作为顶尖名校。很多女生都以一个名校男朋友为傲，就算是美女也是有虚荣心和攀比心的，更不用说加隆这种才貌兼备的类型，要成为一个花花公子。很多时候只是一个念头的问题。

    “就我个人观点。想要成为人人热爱的人际能手，自如的处理各种尴尬局面麻烦，你需要的条件其实大部分都满足了，只需要一点”

    “太弱了。”

    她的声音忽然被加隆打断。

    女生愕然的看着他端起咖啡喝了口。

    “我只是不喜欢和一群弱鸡呆在一起。”

    加隆看了她一眼，于是两人顿时安静了，女生呐呐的想要再说些什么，却不知道该怎么开口。她完全没想到对方不是不擅长人际，而是不喜欢和弱鸡打交道。

    不过这种高傲型的她也有办法对付。眼珠一转，她顿时又换了一张笑脸。

    “也对。狮子从来不会和兔子混在一起，不过我们自由搏击社每年都会和各大学校的其他社团进行水平交流，其中甚至还有格斗界最强的一些明星阵容，例如格拉姆克莉丝汀，高德，狂暴战车罗丹”

    她说的这些人都是在无限制格斗界声名赫赫的金腰带拳王，比起格斗社请来的阵容更是要高出一筹。

    这不是钱的问题，比钱自由搏击社是自然不如格斗社的，只是女生自己家族就是开搏击俱乐部的，这些金腰带拳王实际上都是签约在她家俱乐部的精锐，自然会捧自己社团的场。

    加隆看了她一眼，懒得再说话了。

    “那个我叫泰勒，现在是自由搏击社的社长，如果你愿意来我们这里，我可以把社长的位置让给你，这可不是像格斗社社长那样的没有实权，整个自由搏击都是抓在我手里，你要举行什么举措我都支持你。”

    金发女孩泰勒早就从自己的情报渠道得知了当时加隆打得格斗社的教练心生惧怕的结果，对于这个实力强悍的新生简直就是如饥似渴，如果有这样的新生在，超越格斗社成为第一搏击社团也不是不可能的事。

    “我的后盾还是整整一家最大的自由搏击俱乐部，我们拥有最完善专业的训练团队，专业服务后勤队伍，曾经为冠军服务的营养师，医疗队，装备团，这些都是格斗社有所不及的。”

    “服务生，麻烦结下账。”加隆站起身朝着不远处服务员招手。

    “先生您的账单这位小姐已经结了。”服务员走过来礼貌回答。

    加隆看了眼泰勒。

    “那我就先走了，你可以多在这里坐坐，这儿环境不错。”

    “正好我也打算走了。”泰勒笑眯眯的站起身，提着小包走到加隆身侧。看样子她是打定主意赖在加隆身边磨了。

    “现在正在下雨，你也没带伞，要不要和我一起？”她酥胸一挺，挑逗性的看了加隆一眼。

    “不用了。”加隆直接走出咖啡厅，外边的倾盆大雨竟然迅速的小了下来，然后在他走进雨幕的时候，大雨居然彻底停下来。

    后面刚刚准备撑伞的泰勒满脸愕然，看着加隆不快不慢悠闲的走出去，她眼中闪过一丝惊讶，赶紧收起伞追上去。

    从咖啡馆顺着小路往下走，越过一个斜坡，前边便是一排的餐厅餐馆，几辆学校巡逻车停在边上，几名校警坐在餐馆里聊着天吃着东西。

    还有一个黄皮肤的女学生和父母亲一起，在餐厅对面的小超市里买东西刚刚走出来。

    加隆走到一辆巡逻车边上站定，带着黑手套的双手揣进裤兜，静静望着对面超市的那个女学生。

    那个女生有着一头乌黑的马尾长发，一身白色连衣裙，容貌秀丽清纯，正是加隆格斗社中最看重的那个女孩，西西。

    他每隔几天就会过来观察一下西西的进度，每一次都让他微微有些惊喜。

    和达姆一样，这个女孩初始不起眼，但后面就越来越快，进度越来越神速。

    他没有看错，西西和塞冬的资质是最适合双相水鸟拳的。

    “你喜欢那种类型的女孩？”泰勒走到他身边，顺着他的视线看过去，顿时看到对面超市正带着父母亲购物的女孩西西。

    她仔细对比了对面女孩的胸部，比她小多了。

    “原来你喜欢的是这种小馒头？”

    “小馒头？”加隆忍不住嘴角一勾。

    “不是吗？那个黄皮肤女孩的胸部还不到我的一半！要不你摸摸看？”泰勒身体朝加隆靠近过去。

    “可惜我比较喜欢小馒头啊。”加隆原封不动把这句话还给她。

    “哼。”泰勒双手抱胸和加隆站在一起静静看着对面西西。

    两人一时间都不再说话。

    那边西西也没有发现他们的存在，她只是难得带着远道而来的父母参观一下世界名校，看看她平时生活和学习的地方。

    她不是那种自费生，家里也没有那么好的经济条件，她是真正的依靠奖学金自给自足，从国内考到这里来的尖子。而家庭条件，她父母只是普通的单位职工，并没有多少丰厚的家底，只是朴实的普通工人。

    每每看着父母脸上骄傲自豪的表情，她心中就会满是自豪和喜悦。她就觉得自己一直以来的付出都是有价值的。

    从小她就是独立自强的个性，每每看到父母为她付出许多才能得到周围学生勉强普通的生活待遇，她便心头发堵。这一次终于考进世界名校，学费还全是靠奖学金，连生活费也够，终于也能让父母松一口气了。

    “等等。”就在她们一家提着东西准备出超市的时候，一个白人店员追出来，皱着眉盯着他们。

    “能麻烦你们配合一下吗？我们刚才店里丢了点东西。”

    “丢了东西？”西西眉头一蹙。“有感应门吧，丢的东西不是可以感应报警吗？”

    “总会有办法避开感应门的，配合一下吧，麻烦把你们的包拿出来重新检查一下。”

    不只是他们，还有另外一对白人夫妇，几个一样购买东西的顾客都被婉言劝了下来，但是让西西不能接受的是，店员只是检查了下其余人的购物袋就完事，但是却要求他们打开自己的背包和手提包检查私人物品。

    “你们什么意思？这么多人凭什么就只要我们检查私人包？！”

    两人直接争吵起来，双方都据理力争，各不相让，引起的注意也越来越大。

    在和对方理论了一会儿后，看着父母有些尴尬的表情，周围驻足围观的人越来越多，老两口脸上都红得看不清原本的脸色了。

    妈妈被爸爸紧紧抓住手，因为不怎么通语言，只能看着女儿据理力争和店员争得面红耳赤。

    他们听不懂语言，边上一个店员冷冷看着他们，嘴里狠狠嘟哝了句。

    “下贱的黄种人！”

    父亲完全不懂外语，只能友好的朝着对方挤出个笑容。

    这一幕顿时引得周围的几人大笑起来。(未完待续……)

 608 起步 2

    “你们！！”

    西西心头只觉得一股闷气不断想要涌出来，她努力克制自己，却依旧忍不住胸膛不断剧烈起伏着。

    她环视周围一圈，人群中有一个她见过面的同学，但遗憾的是对方只是站着旁观，丝毫没有帮忙的意思，甚至居然还拿出手机在拍摄。

    “你们！！”她原本性格就独立清冷，朋友圈子里也就只有一个好朋友，其他的根本没多少接触，更不用提关系有多好。没有人际圈子的朋友，就更不用说有人会帮她。

    此时此刻，她忽然感觉到周身发冷，周围明明那么多人，却没有一个能够帮助自己，仿佛整个世界就只有自己和父母，周围全部都是他们的敌人，他们包围、嘲笑、排斥。却唯独没有一点友善。

    种族歧视，她曾经也遇到过，但是当这个在自己的父母面前发生时，看着父亲母亲局促不安的站在人群中被围观，西西只觉得心头仿佛有着一把尖刀在狠狠挖她的肉。

    “快把偷的东西拿出来！否则我们报警了！”店员一把拉住她的手不放。

    对面的几个校警也看到这边有事，但让西西绝望的是，他们仅仅只是看了几眼这边的情况，便不再多说，自顾自的坐着吃东西，根本没打算管的样子。

    好几个人都拿出手机开始拍摄，一副看热闹的样子。

    其中甚至还包裹那几个被检查购物袋的白人，他们一转眼居然也和其他人一样看起热闹起来。

    啪！！

    忽然一个正在拍摄的学生被狠狠从后面撞了下。手中的手机顿时摔在地上。

    一只黑靴一脚踩在上面，随意一碾。

    咔嚓。

    手机直接成了一堆碎渣。

    哗哗几下，人群中间的一些人被大力狠狠撞开。跌倒在地。

    从后面走出来两个高大修长的人影。

    一男一女，都是一头金发的学生样子，男生两手左右一扒，毫不讲理将人群撞开。

    “我的手机！混蛋！！”那个学生大叫起来。

    “嗯？”加隆双眼瞟过去，看了他一眼，声音戛然而止。

    那个学生如同被捏住喉咙的公鸡，脸上一下子就白了。

    呼！！

    “你说什么？刚才？”加隆一把拎起学生的衣领。将他整个人提起悬在半空，他一米八几的身高完全将对方单手揪起来，就像大人揪住小孩子一样。

    那个学生正好是西西认识的那个白人同学。他狂吞着口水，手舞足蹈的想要让自己踩到实地，但无济于事。

    “一群废物。”

    加隆随手丢开这人，扫了周围人一眼。

    “看什么看。赶紧滚！一群弱鸡！”他轻蔑的扫视周围人一圈。浑身仿佛散发着雄狮一般的恐怖气息。

    “*你妈的！！”有个白人壮汉冲出来一拳打向他背后。

    嘭！

    一只手臂笔直抓住他的脸，任由他双拳在手臂上使劲乱砸，手臂却如同钢柱一般丝毫不动。

    “垃圾就应该有垃圾的样子。”加隆反手捏住对方脑袋往前一摔。

    壮汉顿时在地上滑出一段距离，头部嘭的一下撞在超市门槛上，直接晕了过去。一点点艳红从他身下缓缓溢出来。

    有人被吓到了，想要跑路。

    “手机。”加隆扫了众人一眼。

    “我来！”被加隆的暴力手段惹得兴奋起来的泰勒，冲过去快速走了一圈，就把所有旁观拍摄的手机全部抓了下来。丢到地上，狠狠一脚。

    嚓的脆响中。夹杂着玻璃碎裂声，五六部手机全部变成了一顿碎末，泰勒还蹲下身仔细检查了其中的记忆卡是不是还完好，发现还好的，再意犹未尽继续补上几脚。

    周围人群有骂骂咧咧的，都被她抓住就是一脚，顿时几下围观的人就跑光了。

    对面几个校警似乎也认识她，都是一脸假装没看见的样子。

    “社社长”西西朦胧了的眼睛看着加隆，一副快要哭出来的样子，她父亲走过来手足无措的轻轻抱住她，

    “你还是太弱了。”加隆淡淡看了她一眼，转身离开。“努力变强吧。”

    看着加隆的背影，西西眼泪终于流了下来，她对着那个方向狠狠点头。

    泰勒吹了下口哨，怜悯的看了西西一眼。

    “可怜的小馒头。”转身赶紧跟上加隆，直接走向对面的校警所在的餐馆。

    “小馒头？”西西没有反应过来是什么意思。

    只能疑惑的看着两人走进对面的小餐馆。

    “你干什么！？袭警！！”

    “制住他！！”

    “请求支援！支呕！！”

    对面餐馆迅速传出一阵稀里哗啦餐具摔碎的声响，还有人体的惨叫和痛苦哀嚎。

    很快，加隆和泰勒神色自若的走出来，泰勒更是满脸兴奋激动，不断活动着有些发红的拳头。

    两人在路过的学生路人，还有西西一家呆滞的目光下，施施然消失在不远处的草坪斜坡上。

    不知道怎么的，西西忽然感觉有股热血一下子冲上脑袋，她忽然有些崇拜的望着加隆的背影，那个高大的影子是那样的霸气，那样的强大伟岸，仿佛带上了太阳一般的金色光圈，刺得人睁不开眼。

    ******************

    “闯祸的感觉太爽了！！”泰勒嬉笑着跟在加隆身边，满脸的兴奋和激动。

    她在第一眼看到这个男人的时候，就感觉他不是一般人。而事实证明，她是对的。

    就在两分钟前。她跟着这个男人不只是殴打了围观群众，更是殴打了学校巡逻的校警保安，简单得就像是殴打幼儿园的小朋友。

    那种肆无忌惮。无视任何规则的霸气，让泰勒感觉自己仿佛要**了。

    “是不是在担心善后问题？”泰勒笑嘻嘻的冲前面的加隆道。

    “善后？善什么后？”加隆反问。

    “我们不只是打了无关路人，还殴打了校警啊，要知道校警都是由镇上的警局派过来的警员，不只是保安的身份。你不担心吗？”泰勒兴奋得脸色潮红。

    “交给你解决，有问题？”

    泰勒无奈的耸耸肩。

    加隆也不再理她，袭警这件事可大可小。但他的手段自然不是一般人能够想象的。

    不要说父母的关系，就是格斗社那几个精英组长，个个家里都是势力庞大。这点小事完全不是问题。在都是有求于他的情况下，这几人绝对会不遗余力帮他摆平。

    就算再麻烦点，他直接去一趟警局，能够有催眠效果的密武多了去了。虽然只是短时间控制。不过等到这件事风头过去了，谁还会记得几个被学生殴打的小警员？或许到那时候应该叫无业游民，那几个小警员估计早就被下了都说不定。

    对于他来说，这点事根本就不算事。

    让他略微欣慰的是，通过这次的事，西西或许应该有了对力量势力的新渴望**，就算没有往这方向发展，也至少会燃起自强不息的心态。

    她的资质心性都很好。就是缺少一颗往前变强的**之心，缺少足够大的动力。或许这件事也会对她产生助力。

    另一方面。他曾经也是黄种人，对于这种种族歧视也是有点不爽，这也是他直接上去动手的关键原因之一。对于现在的他来说，随心所欲，没有人能够束缚他，阻止他。

    不过这个世界就如同他休息的港湾，他也不是很想弄得和前面几个世界一样，整天除了杀就是杀。有的规矩大致还是要稍微遵守一下的，不然会导致平静的生活发生不可逆质变。

    “现在我们干什么？”泰勒现在是打定主意跟定加隆了，太好玩了，比起什么性聚会、疯狂paty刺激多了。

    “去格斗社的固定地点，正好今天是约定时间。”加隆随口回答。

    “约定时间？我也去！”泰勒毫不退缩。她现在是越来越想让加隆去自由搏击社了。

    两人一路沿着草坪在学校里转了转去，泰勒都快要被绕晕了，却发现加隆根本不看路标的，只是看起来很随意的乱转。

    迅速拿出手机让人帮忙摆平刚才的事后，很快他们便走到一条小河边的草地上。

    这块草坪周围都有格斗社的专人守着，这些人一看就不是学生，一个个五大三粗，显然是几个精英组长单独找来的保镖。

    这块草地四面都是有些荒凉的山坡，刚好处于一个深陷的洼地，类似一个小小的山谷一样。

    草地上已经站着几人了，全都穿着整齐的黑色格斗社服装。一身黑衣，腰间绑着黑色腰带，浑身打理的干净利落。

    昆廷，杰米，达姆，霍西曼，还有那个棕红短发的女孩拉兰。

    五个副社长全部都在这儿了。

    加隆带着泰勒走过保镖守着的范围，保镖看了泰勒一眼，或许是因为加隆带着的，所以也没上来拦住她。

    两人慢慢悠悠的走下斜坡，站到几人所在的草坪上。

    “今天开始第一次正式训练。”加隆看着面前的五个副社长淡淡说。“你们都做好准备了？”

    五个人交换着眼神，没有出声，只是纷纷对着加隆狠狠点头。

    他们五人已经是彻彻底底的双相水鸟拳的真正狂热份子了，在体验了那种强烈无比的快感后，仿佛原先的生活一切都失去了色彩兴趣，只有不断的修行才是生活唯一的旋律。

    那种在快感中感受自己不断变强的感觉，简直就是比毒品还要强烈无数倍的上瘾感！

    “社长，您带泰勒这家伙过来是？”昆廷出声问道。

    “他只是想观摩一下我们的日常训练。”加隆露出一丝淡淡的笑意。

    这段时间，为了让五人跟上西西和塞冬的进度，加隆可是使用了特殊的某种技术，让他们在某种特定的状态下能够追得上两个天才的进度。

    在这种特殊训练下，就算是一直对他心存恨意的达姆，此时也完全没了任何报复的念头，转而变成了对他无与伦比的一种惧怕。当然这也在加隆的预料之中。

    “特殊训练？”果然泰勒马上感兴趣了。“我能不能参加？”

    “很遗憾，你的身体素质达不到最低要求。”加隆微微摇头。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 609 起步 3（感谢诸位的一直支持，快两百万字了居然....）

    “最低身体素质？”泰勒疑惑道，“这训练的强度很大？不需要对我这个竞争对手保密？”

    “不需要。”加隆没有赶她走的意思，只是微微一笑。这家伙骨子里就有着一股疯狂肆无忌惮的性子，只要稍加挑拨，说不定就能产生意想不到的效果。同样是背景身后的公主党级别，控制之后，说不定也能起到一点作用。

    扫了一圈草坪上其他五人，五个人此时的面色隐隐都有些发白了，一个个的变得精神紧张，身体各自展现出紧绷警惕的状态。

    “准备好了？”

    “来吧！”

    杰米咬住牙齿，弓起身体摆出扑杀的姿势。

    呼

    一阵微风吹过。

    加隆轻轻抬起右手，手掌张开，仿佛想要去抓住流逝的风。

    “开始！”

    不知道是谁喊的一声爆喝。

    草坪上五道人影猛地飞扑过来，冲向加隆。六道人影刹那间混成一团。

    嘭！

    加隆的手肘狠狠砸在杰米的小腹，劲力一吐，直接将其打得横飞出两米。他一个转身，双手外抓，精准的抓住昆廷和拉兰攻来的双腿，往下一折。

    咔嚓！

    两条腿同时发出轻微的脆响，显然骨裂了。两人惨叫一声，跌跌撞撞往后差点摔倒。

    啪！

    一个拳头狠狠打在加隆背心处，却仿佛打在木板上一样，只是微微往下凹下去一点。拳头随即被一只手抓住。往前一拉，霍西曼整个人被拉扯靠近加隆，刹那间只感觉胸口一痛。

    一记膝撞。

    霍西曼远远飞出去。狠狠摔在草地上。

    他能够感觉到自己胸膛在咔咔作响，肌肉传来撕裂般剧痛。

    最后一个达姆一脚狠狠朝加隆小腹蹬过去，趁的就是加隆摔开霍西曼的一刹那空档。

    但遗憾的是，他最后看到是加隆旋身一记横扫，长腿化为黑鞭狠抽过来。

    嘭！

    他的腰部被一记鞭腿直接命中，整个人几乎折断一般狠狠飞出去。哗啦一声砸进边上的小河，溅起大片水花。

    加隆几步走过去。一把从河水里将其抓出来，一拳狠狠打在他小腹部。

    砰！呕！

    达姆整个人弓起身体痛苦的呕吐起来，被加隆放开后。他跪倒在河岸边，半响起不来身，连瞳孔都痛得有些涣散。

    “嚯！！”加隆正要再度提起达姆殴打，忽然身后一声爆喝。杰米飞身起来一个冲蹬。

    嘭的一声闷响。这一脚正中加隆膝盖腿弯。

    这是最难发力的角度，一般正常人被击中这个部位都会不由自主的弯下腿。

    但遗憾的是加隆没有丝毫反应，仿佛这一脚根本不是蹬在他身上一样。

    他嘴角一裂，回过身右臂仿佛棍子一般狠狠砸过来。

    杰米踢中之后反应极快的双臂挡在胸口，整个人摆出完全防守姿态。刚摆好姿势，就感觉双臂仿佛被火车撞上一样，骨头发出痛苦的脆响和折断声，他整个人腾云驾雾一般飞出去。身边一切事物都在飞速移动模糊。

    哗！

    “啊！！！”

    他第二个被打进小河。

    此时草地上，加隆已经被昆廷和拉兰两个女孩一边一个。卡住脖子。

    四条手臂交错如同锁一般死死捆住他的脖颈，两个女孩脸色涨红，显然是用尽全身力量了。

    嘭！

    霍西曼嘴角流出血丝，死死抱住加隆的右腿。

    而同一时间，达姆也是一样死死抱住加隆的左腿。

    “啊啊啊啊！！！”杰米从小河爬出来，站起身疯狂的冲向加隆，一脚抬起，狠狠正蹬向他的腹部。

    “有进步。”加隆咧嘴一笑，白森森的牙齿在阳光下让人遍体森寒。

    就在杰米即将蹬中他的一刹那间。

    加隆全身的肌肉轮廓猛地泛起一丝黑色，凶猛如同爆发一般瞬间鼓起。

    轰！！！

    四个人同时间被一股庞大爆发力吹开。

    加隆一拳正面砸向杰米蹬腿。

    嘭嘭嘭嘭！！

    连续四声爆响，杰米痛苦惨叫起来，抱住腿单膝跪倒在地，眼泪鼻涕流了一脸。

    那一刹间，加隆连续在他脚底打出四拳。四拳全部在同一位置，同一点。

    一切归于平静。

    加隆活动了下脖子，发出咔咔响声。

    以他为中心，四个副社长横七竖八的躺了一地，只有一个杰米半跪在地，痛哭流涕。

    “比起上次有进步，不过合击战术还需要考虑到双方的力量差距。”

    周围没人回答他了，五个副社长不是骨折就是痛得爬不起身。

    阵阵冷风吹过，加隆拍拍身上被踢中的灰尘。

    “给你们半小时的恢复时间。”

    他开始朝着五个人的位置一一走过去，手指刹那间化为虚影，在其身上头部一阵点动后，然后再往下一个人所在的位置走去。

    不时还不耐烦的踢上几脚，痛得伤患直哼哼。

    一边的泰勒看得浑身发麻，原本还感觉有些兴奋的心情顿时吓到不知道哪去了。

    “这这是训练？！”她感觉这已经不是殴打了，而是谋杀！**裸的谋杀！

    看看昆廷，一条腿断了，右手臂不自然的扭曲着，这种伤势怎么看都是重伤吧？

    还有杰米，胸膛都微微陷进去了，你确定你还能动？

    最厉害的是达姆，这个传闻中的花花公子此时脑袋软软的耷拉在脖子上，像是颈骨全都被抽掉了一样。两眼无神，口吐白沫。泰勒已经拿出手机准备报警了

    然后。让她瞠目结舌的一幕出现了。

    凡是被加隆轮指点过的伤号，居然短短十几秒便似乎能站起身了。一个个虽然痛得直哼哼，但比起之前好了不知道多少。

    “你是逗比么？这点阵势就打算报警？”霍西曼从她身边走过。看到她已经拨出来的号码，顿时语气轻蔑。

    泰勒手机一下掉在地上，手指着霍西曼。脸上如同见鬼了一样，嘴里你你你的就是半天说不出个字。

    她明明看着霍西曼休克昏厥过去的，和杰米一样，霍西曼的胸骨都起码能看出来断了两根以上！！

    而现在？？

    “就这么点小伤，别大惊小怪了。”昆廷也接话摇头道。

    其余几人一副习以为常的样子。虽然痛得直哼哼，但居然没有一点的火气。

    “难道我真的是逗比？”看到这一幕，泰勒震惊了。她不自觉的开始怀疑自己的世界观是不是出了问题。

    刚才那样的伤势明显是重伤吧？明显是吧？

    然后她看到刚才还半死不活的达姆也一样鄙视的望着她。

    “好了。今天的日常训练到此为止。”加隆最后从拉兰身边站起身。

    “日常训练？？！！！”

    这一刻，泰勒的世界观终于崩塌了。

    五个人此时居然如同没事人一般，纷纷老实的站在加隆面前一排，此时此刻他们根本没有一点在外面的气势和嚣张。而仿佛真的是被教导的普通学员一样。

    就在泰勒有些崩溃的时候。加隆却是略微有些满意的查看眼前五人的进度。

    比起西西和塞冬进度一致。五人都先后进入了第二层。

    双相水鸟拳的第二层，除开双臂切割的威力逐步体现出来之外，还有一点好处，就是自身敏捷性反应力开始提升，这种提升不是在激活秘技之后，而是体现在日常身体的变化上。

    不过双相水鸟拳有一个致命的弱点。

    那就是抗击打力不够强。

    加隆之所以对五人进行这样的日常训练，就是为了增强五人对被击打重伤的抗性体质。这是刺激肌体不断生长强度更大的肌肉谷骨头，同时加速身体的自愈恢复速度。

    当然。代价是需要消耗生命力，也就是生机。以他们那么点生机，这样的训练强度下，估计不需要多少次就会透支生命，出现未老先衰的迹象。不过加隆利用自己杀戮之手的优势，从动物身上吸取一些生机作为弥补消耗，倒是让五人完全能够承受住这样的训练强度。

    刚开始第一次五个人吓得够呛，不过后面发现在加隆的特殊治疗下，伤势居然回复的极快。而且加隆下手也很有分寸，一些地方看似是骨折实际上只是关节错位，只需要咔嚓一下扳正回复下摩擦伤势就没事了。

    这让五个人从一开始的惧怕，逐渐变成了现在的习以为常。

    原本正常人都不会有这样的受虐倾向，挨打了一次也就算了，绝对不会有第二次，但是让他们想不到的是，挨打了一次之后，他们修习秘技双相水鸟拳的进度和快感居然更进一步。而且或许是因为有着痛苦的感觉作为对比刺激，修习秘技时的快感感觉起来，居然比起以前还要强出很多。

    这才是让五人痛苦而又甘之如饴的关键原因。

    痛并快乐着，这是他们的真实写照。

    休息了足足半个多小时，五个人一个个站起身，除开身上脏乱一些之外，其他和刚开始没有太多的区别。

    这样的训练这段时间已经进行过多次了，就如同加隆所说的，确实只是日常训练之一。

    现在是第一次正式训练，就连他们也不知道其他的训练方式是什么，心头既有些期待，也有些惧怕。

    加隆的身影站在他们面前，明明比他们高不了多少，却仿佛有种泰山压顶般的强大压迫力。

    “接下来的训练就需要一定的保密了。”加隆回过头看向泰勒。

    泰勒指了指自己，一脸疑惑。

    “？”

    “意思是你可以走了。”拉兰不耐烦的随口道。“要不然你就加入我们一起训练。加入我们格斗社也行！”

    泰勒吞了吞口水，捡起手机，深吸一口气，转过身尽量步履从容的离开。

    但不自觉的，她的双腿就是不由自主的越走越快。

    背后隐约传来哄笑声，似乎是拉兰，也许是昆廷，这两个人可是从来都和她不对眼，但泰勒此时却已经不想和他们扯皮了，她只想赶紧回去找找资料，看看是不是自己真的世界观出了问题。

    直到泰勒的身影基本没影了，加隆回过头，看着面前的五人。

    “看来你们都基本适应了刚才的那种强度，接下来我们要做的是一组特殊训练。”

    “我想问个问题。”霍西曼重新戴上刚才取下来的眼镜。(未完待续……)

 610 起步 4(每天至少一千多的推荐，坚持了多久？感谢默默支持我的诸君)

    “什么问题？”加隆视线移到他身上，顿时让其浑身有些发紧。

    霍西曼强忍住心头的发毛感。

    “我想问，我们有没有必要做这么高强度的训练？作为原本就已经达到极高水准的社长你来说，有什么必要要让你对我们采取这么高强度的训练？”

    “问得好。”加隆微笑起来。“这个问题我暂时不给予答案，不过以后你们自然会明白其中的结果。”

    “好吧，当我没问。”霍西曼低下头。

    加隆扫了眼四周，确定确实没人，保镖也都尽忠职守，也就不再多做注意。

    “第二阶段的训练，主要是针对型的对手训练。我将作为攻击者，你们需要尽可能全力的找出应对我的办法。当然，以打到我三次为最终胜利。没问题吧？”

    “当然有问题。”这一次是达姆，“什么叫打到你？就是触碰到也算吗？”

    “也算吧。”加隆想了下，随意的点点头。

    “这个三次数量是以我们五个人为总和的吗？”昆廷出声道。

    “当然。”加隆张开双臂，“你们可以尽情的使用你们修习的秘技，不管任何手段，只要能够触碰到我，击中我三次”

    他身躯突兀的往后倒退起来，速度慢慢加快，越来越快，越来越快！

    刹那间，他的身形竟然瞬间化为一道虚影，以远远超过平时时候的速度移动起来。

    “接下来我将自己的身体素质压制到你们的水平上。只有移动速度比你们快，你们需要做的，就是在我击倒你们之前。打中我三次！”

    加隆的声音来来回回，仿佛不断在周围四面八方回响，让人根本抓不住到底在哪。

    明明只是一小块不大的草坪，五个人目瞪口呆的努力想要看清加隆所在的方向位置，用尽全力却也只能看到一点点影子。

    连眼睛转动的速度居然都跟不上他的影子！

    “这他么真的假的？？！！”达姆彻底震惊了，“这还是人类？谁能告诉我这不是在拍特技电影？”

    “不这不是特效，我想这才是真正的双相水鸟拳精粹之一。死角移动！”杰米沉声道，“还记得当初社长击败我的那一次吗？”

    其余几人顿时脸上沉着起来，显然都回忆起了双相水鸟拳第一次在他们心中留下深刻印象的那天。

    那种视线仿佛根本无法捕捉的移动。原本以为这种移动只能针对一个人使用，却没想到，这种神奇诡秘的步法居然还能对多个人使用。

    “小心了。”加隆的声音从周围影影绰绰的响起。

    “左边！！”杰米大吼。

    确实是左边，一只白皙手掌轻轻探出。在拉兰后背上轻轻一点。

    拉兰整个人如遭雷殛。全身僵直的站在原地，紧接着那只手掌如同抚摸情人的肌肤一般，轻轻抚上拉兰的右颈。

    啪！

    轻响之下，拉兰整个人软软歪倒在地。浑身仿佛筛糠一般剧烈发颤，双眼翻白，居然一下子便被刺激得发疯了一般。

    杰米等人出手阻截的速度终究慢了一截，那只手掌仿佛毒刺一般，弹出收回。就在一刹那间。

    等到他们赶到，已经彻底晚了。拉兰意识模糊不清的倒在地上，不知道怎么了。

    “昆廷后面！！”霍西曼大叫起来，飞身扑过去，早在喊出声之前他就起身先扑过去。身形居然带起一丝气势，如同老鹰飞扑而下的气势。

    啪。

    轻轻的，又是一次轻响。

    昆廷才刚刚来得及提起腿想要转身侧踢。但依旧慢了一步，她腰眼处被那只手掌点了一下，顿时间整个人再度软倒在地，双眼一样的翻白，浑身发颤，陷入失去意识状态。

    霍西曼就差一点，就能碰到那只手掌了，但遗憾的是还是只差一点。

    短短时间便损失两人，剩下的三个男生站到一起，背对背成三角阵型，神色紧张的盯着四周。

    “对手的速度比你们还快，只要一碰到就会让人陷入失去意识的状态，接下来你们要如何做呢？”加隆的声音从四周传来。

    霍西曼咽喉喉结动了动。

    “他总要出手，我们需要一个诱饵，其余两人贴身准备动手！”他的声音放得极低，刚好让背对背的两人听到的程度。

    “可以去水里，移动痕迹会显露出来！”杰米提议。

    “没用，河面太小了。”达姆否决。

    “诱饵吧，我来！”达姆往前猛地站出一步。

    就在这时，那只手掌再度出现了。如同影子一般，瞬间从他身后弹出，抓向他的右颈。

    “来了！上！！！”

    另外两人没有等他出声，两人便急冲出来。

    四条手臂同一时间砸向那只手掌后面的人影。

    “结束了。”

    手掌根本没有动手点出去，而是瞬间回收，趁着三人往同一方向挥拳的时机，从侧面轻轻连点。

    “结束了。”加隆的声音传进三人耳中。然后便是连续软倒在地的声音，三人都是脖子被点中，软倒在地，状态和两个女生一模一样。

    加隆的身影出现在三人身后的草地上，静静看着横七竖八躺在草地的五个人。

    “这才是第一次，你们多研究思考一下，注意多探索一下水鸟拳的劲力路线，不同的劲力路线在不同部位四肢时，产生的效果不同。今天就到这里吧。”

    他检查了下手套，没有破损，这才缓缓朝着远处走去，身形很快消失在连绵的草地尽头。

    高速对手模拟对战训练，这是绝对必须的。

    这个世界可不是只有人类存在。血族这类移动速度快，攻击力强悍，生命力强悍的个体。只要他们不断强大下去，早晚都可能会遇到。与其以后突击训练，不如现在就开始适应性训练。

    这个世界的血族无疑是接近完美的。

    没有地球传说中的那样惧怕日光，只是不喜欢太亮的环境。他们移动迅速，杀伤力恐怖，有着天生短时间催眠控制人类的能力，还有强大无比的生命恢复力。只要脑袋和血核不受损就不会死亡。

    如果非要说弱点的话，那就只有一个，它们的防御力不强。当然这只是相对的。相对加隆的攻击力来说，血族吸血鬼的防御力很弱，在劲力震动的破坏下，和一张薄纸没多大区别。

    但是对于一般人而言。血族的防御力还是要强很多。和一个壮汉穿了一层厚皮衣差不多。要是身上外面再穿一层皮甲之类的东西，那就真的能让一般人束手无策了。

    加隆计划中可是要这五个人担当一定的任务的，可不是费心思整出来几个炮灰。自然不能让他们轻易就死了。

    现在阶段的高速对手模拟训练是一回事，后面还有以催眠类密武模拟血族能力的适应训练。

    反正闲着没事，这个世界除开特定的一些地点外，其他地方和地球没什么两样，根本看不到半点超凡之力的存在，加隆一边等着光头那边找到蕴含潜能值的东西。一边就当是打发时间了，没事过来殴打一下小朋友也是不错的运动方式。否则整天和一般人一样生活学习。他骨头都快生锈了。

    加隆离开后不久。

    草地上五个人接连醒转过来。

    一个个面色都有些尴尬，男生捂着下身帐篷，女生武者湿透的裤子关键部位。

    这完全有损平时他们维持的完美形象。

    只有达姆完全无所谓，挺着个棍子就站起身。

    “太诡异了”他喃喃着，“只是一碰到身体，就他么全身舒服得一抖，整个人一点力气都没有直接倒地，然后我就射了。真他么太邪门了。”

    “一样。”昆廷和拉兰对视一眼，两个女孩都有些尴尬，她们不像那些女生那样疯狂*乱，平时都很洁身自好，但是刚才那种感觉下，比起自*的滋味还要强出很多，身体根本提不起劲来。

    那只手仿佛是有魔力一般，以前没注意到，没想到脱了手套的加隆手掌只要轻轻一碰，就让她们溃不成军。

    “要么不能让他碰到，要么就克制住这种快感！否则我们不要想通过这个阶段的训练。”

    不知不觉，几人已经将通过训练看作是自己生活最主要的目标了。

    这里的五个人没人是傻子，全都是人中精英，甚至可以说是精英中的精英。

    他们都能看出加隆传授的这些东西是如何的珍贵，这根本就不是正常人能够接触到的世界。钱和权，他们家族多的是，但是这样的东西，就不是任何家族能够随意提供的了，这是他们的运气，不紧紧抓住就真的是傻子了。所以不管加隆是出于什么心态传授秘技，他们都没有去深入思索，或许会付出代价，但是一个学生能让它们付出什么代价？无非是钱和权，或者美色而已，这样的东西享受他们要多少有多少。作为财团官宦子弟，他们最不缺的就是这些了。

    只是他们想不到的是，加隆要他们付出的代价，根本就不是想象的那么简单。

    这次的训练，这种快感的刺激，也是加隆模拟血族的攻击方式，血族就是这样袭击普通人类的，他们的獠牙在刺穿人类皮肤血管时，会注入一种刺激性毒素，让人类产生麻醉感和强烈无比的性快感，这样麻痹人体的痛觉和防御机制，让人难以察觉的被吸食鲜血，甚至直到血液被吸干也不会有任何反抗。这就是他们最恐怖的地方。

    加隆要做的就是通过更强烈的刺激，让五人能够完美的抵抗这样的袭击，这样一来，就算被不小心咬到，也能第一时间挣脱开来。(未完待续……)

 611 变化 1

    嘭！！

    加隆一掌拍在杰米肩膀上，将其狠狠打飞翻滚出去，重摔在不远处的草地上。

    “太弱了。”

    他摇摇头，扫视面前躺了一地的五人。

    “一个周的进步就是这样？”

    他脸上的失望之色溢于言表。

    太恐怖了

    昆廷勉力想要支撑自己起身，但双腿却仿佛抽筋一样不断颤抖。

    那个站在场地中央的身影仿佛魔神一般，根本不可战胜！

    他们已经不知道扑杀上去多少次了，每一次都是一样的结果，痛苦和抽搐般的颤抖成了加隆形象的代名词。

    就连神经最麻木的达姆也低下头不敢看加隆的眼睛。

    “你们以为这是训练？”加隆的声音传过来。“当然，这确实是训练，不过我希望你们能抱着杀死我的念头攻击我。”

    “只是正常的训练，有必要这样做吗？”霍西曼仰躺在地上问。他全身汗水打湿了衣服，身上肌肉微微鼓起，已经不再是前段时间那种文弱的形象了，只有戴着的眼镜还残留一丝文质彬彬。

    “没办法啊”加隆摊开手，“因为你们太弱了，弱得我连动手的**也没有呢”

    他语气中一种理所当然的埋怨感觉，不知道为什么，其余几人都感觉有种想打人的冲动。

    “这样能稍微增强一点你们吧，我想”

    加隆扣好黑衬衣上面的几颗扣子。

    “算了。今天就到这里吧，没事不要来烦我。”

    “既然你这么说了。”达姆忽然出声道，他的声音让加隆停下脚步。“那么这样呢！！？”

    他猛地手上多出了一把黑色手枪。笔直的对准着加隆，声音猛地提高变大。

    顿时周围四人微微传出几声惊呼。

    “达姆你干什么！！？放下枪！”昆廷厉声吼起来。

    霍西曼推推眼镜，没有说话。

    说实话，他们五人其实都已经将加隆看作是自己的老师，师傅，他们五人相互之间也将对方看作是师兄弟那样的关系。

    对于达姆的心理，他也有一些了解。不算多少意外。

    其余杰米和拉兰则是另外一组关系近的组合，他们五人分成三个圈子，杰米和拉兰。他霍西曼和达姆，还有一个昆廷实际上是独自一人。三个圈子实际上是以昆廷作为纽带联系。

    比起对达姆的了解，其他人没人比他更多

    霍西曼带着一丝期待和审视的目光看向加隆。

    “这样，您会怎么做呢？”

    “你要怎么对付枪械呢？枪械和大炮可是你自己推崇的这个时代的主题”达姆因为训练有些苍白的面色微微露出一丝狞笑。“这不能怪我。是你自己说的要我们抱着杀死你的心态动手！这样的话。这种手段也是可以的吧？”

    加隆忽然发出一声轻笑，他转过身，微微扬起下巴，用一种从未有过的轻蔑目光看着达姆。

    “有点意思了”

    他伸手指了指自己的脑门。

    “来，朝这里开枪。别担心，开枪。”

    那种仿佛在看自己脚下挣扎的虫子一样的目光，顿时彻底激怒了达姆，他面上的狞笑一下阴沉下来。

    “你以为我不敢？”

    “你敢吗？”加隆嘴角微微勾起。“你敢吗？”他一字一顿的说。

    砰！！

    一声枪响。

    几乎是同一时间，加隆的身影出现在达姆身前。一脚狠狠踢在他腰腹部。

    呕！

    达姆痛苦的翻白双眼，口中一下喷出血水和呕吐物，手枪从他的手里掉落下来摔到一边，他整个人如同卷缩的虾米，一脚被踢得飞起，狠狠贴在不远处的墙壁上。

    加隆走过去一把揪住他的头发，将其提起来。

    “感觉怎么样？”他微笑着问。

    “很很好”达姆虚弱的挤出几个字眼，满口是血的嘴巴还努力摆出一丝笑容。

    “别动！”一个声音从加隆身后响起。

    是霍西曼！

    他手里握着一把尖刀，正死死抵在加隆后腰处。

    “抱着杀死你的觉悟而动手！这是你说的。”霍西曼手握尖刀，但是额头却在不断冒汗。

    刚才隔得远还不觉得什么，现在近距离接触到，他才清晰的擦觉到加隆浑身散发出的压力有多恐怖。

    这些日子被殴打的阴影和心底恐惧不断刺激着他的神经，催促他赶紧远离！远离这个不可战胜的男人。

    “我不会这么简单就屈服！”霍西曼心头不断自我咆哮暗示着。

    “霍西曼？”加隆一手丢开达姆，转过身，丝毫不在乎抵在他腰间的尖刀。“能够无声无息的到我身后袭击，你的进步很不错。”

    他虽然将自己身体素质和能力压制到和这些人一个层次的境地，但是本身的世纪之王的境界是不可能改变的，这种心境对于各种密武的运用和理解都远超一般人。

    这样的情况下，霍西曼能够隐瞒自己来到身后，也算是一个巨大的进步。

    “刺吧。”加隆左手上移，按在自己胸膛上，“刺这里。”

    他脸上露出一丝微笑。

    “你敢吗？”同样的一句话，刚才是对达姆说，而现在则是对霍西曼说。

    呼

    一股无形的微风从远处吹来，掠过草地，吹得霍西曼浑身的冷汗越发冰凉。

    “我就站在这里。”加隆平静的盯着他，“刺下来吧。弱者没有犹豫的资格。”

    尖刀在颤抖。

    霍西曼身上的汗水几乎彻底湿透了衣服。

    他低头不敢看加隆的眼睛。他能够感觉到自己的手在发抖，在畏惧。

    啊啊啊啊！！！！！

    刹那间。尖刀往前狠狠一刺。

    霍西曼疯狂的大吼起来，他脸上血管青筋凸起，整个人几乎是用尽全身力气刺出去。

    嘣！

    草地上一片死寂。

    五个人面色呆滞的盯着加隆的右手。没人相信这会是真的。

    尖刀，居然被弹断了！

    就在霍西曼全力前刺的瞬间，加隆屈指弹出，带着手套的右手轻轻在尖刀上一点，刀身瞬间崩断。

    一切就发生一刹那间。

    嘭！

    霍西曼瞬间被一巴掌拍在右臂上，整个人翻滚着如同杂技演员，腾空而起。刚好落在不远处的达姆身边。

    两人浑身伤痕累累，这一次不是以前那些的留手的伤势，而是真正的内伤。

    没有留手。加隆出手的力量不只是训练的力度。

    所以两人是真正的重伤了。

    浑身残破，到处是骨折淤血痕迹，内脏里一阵阵绞痛。都让两人不由自主的咬住下唇，不至于痛得叫出声来。

    加隆咧嘴一笑。看了眼其余三人。昆廷杰米还有拉兰，三个都完全没反应过来这么快的变化节奏。此时还是呆呆的看着加隆。

    “今天就到这里吧。不过好歹有点觉悟了，不错。”他丢下一句话，大步离开这片草地。

    这里是一片废弃旧花园的背面，原本整齐的草地已经被弄得一片狼藉，边上的墙壁上到处是坑坑洼洼，水泥块现在还在掉落。

    加隆走后，几人都久久没有动弹。

    一群医护人员倒是很熟练的冲进来。开始熟悉的给每个人检查身体，收集数据。送上回复型功能饮料，并处理伤势。

    “伤势很严重！”一个医生在检查了霍西曼和达姆身体后，眉头顿时皱成一个川字。“内出血，多处粉碎性骨折，血压异常过高，心跳速度过快不行！马上注射降压镇定剂！”

    “这里有预备！”

    “立刻送总医院！快快快！！”

    一群人手忙脚乱的推着两个人迅速离开。

    “这次社长没有留手了”昆廷一屁股坐在草地上，狠狠吐了口气。

    “有没有感觉霍西曼和达姆快要疯了？”杰米跟着坐到她身边，脸上露出一丝苦笑。“特别是霍西曼，他的变化让我越来越忌惮了，有点越来越像社长，但又有些不同。不知道是不是感觉错了。”

    “他和达姆，都在越来越强大。你没有感觉错。”拉兰站在边上沉声说。“我不知道社长到底打着什么主意，这样的训练我们，但是我知道，达姆和霍西曼或许已经接近社长所预想的期待了”

    杰米和昆廷看了眼拉兰，这个红发女孩此时已经开始蓄头发，身上不知道什么时候，多出一丝丝锐利果决的英气，特别是眉目间，有种让人无法正视的侵略感，那种目光笔直刺目的感觉，一种类似加隆社长身上阴柔部分的气质，开始逐渐在她身上展露出来。

    达姆和霍西曼，原本两个他们熟悉的同伴，还有拉兰，现在却逐渐变得有些陌生起来，那种不知名的神秘危险气息，一天天的在他们身上流露出来。一切让昆廷和杰米感觉越来越陌生。

    不只是这个世界，还有原本认识熟悉的同伴。

    ***************

    “快快快！送救护车！病人心率根本压制不下来！”

    “换马特安多！！纯浓度注射！！”

    “不不行！没用！”

    “再换安定林！！”

    “不行，针头打不进去！”护士快要哭了。

    就在这时。

    霍西曼猛地睁开眼睛，双目仿佛黑夜中亮起一道白光。

    啪！

    他一把扯掉嘴上的氧气罩，居然直接坐了起来。

    在周围一圈医生护士目瞪口呆的注视下，他眼神带着一丝欣喜，一丝满意，还有潜藏在深处的狂暴。

    “跨越死亡的恐惧原来是这个感觉”他低声喃喃着，浑身强壮的肌肉如同流水一般开始自发颤抖扭曲，膨胀变黑。(未完待续……)

 612 变化 2

    “这种感觉真是太美妙了”他闭上双眼，仿佛整个人陶醉进了那种莫测的境界里。

    呼！！

    一股旋风以他为中心，猛地朝四面八方吹散开来，在宽大的救护车中吹得医生护士一阵摇摇晃晃无法站稳。

    几乎是同一时间。

    运送达姆的救护车内。

    一个强壮的人影缓缓无声无息的仰起身，坐在救护床上，身上输液的针管被他随手扯掉扔开。

    “这个感觉前所未有的强大”达姆双眼闪烁着难以言喻的感动，他浑身肌肉虬结，但眼中却隐隐透着一丝媚意。抬起手，他居然不自觉的回忆起记忆中的那个幻转白玉的姿态。

    “第三层哈哈哈这就是第三层！太奇妙了停车！”

    周围医生护士被吓得浑身一颤，仿佛猛兽爪牙下的弱小生物。

    ******************

    加隆感应着远处缓缓升起的两股气息，他的脸上不由自主的浮现出一丝诧异，一丝惊喜。

    “有趣太有趣了”

    他完全没想到，霍西曼和达姆在这一次的训练中，居然彻底克服了对死亡的恐惧，进入了幻转白玉的第三层，也就是转的层面。

    双相水鸟拳只是一门普通的武术转化而来的秘技，只是其中加了点他自己的灵魂种子气息还有气魄。

    而最让他没想到的是，霍西曼和达姆。居然在进入第三层的同时，将他隐藏在他们体内的气魄和灵魂种子气息引发出来，并且以此为中心。形成了他们自身的类似气魄的东西。

    这种东西低于气魄，无形无质，仿佛纯粹的精神力场，但却又能简单的引发气流变化。

    “果然一切都不可能总是顺应自己把握的啊。”加隆站在废弃花园外面的斜坡草地上，远远望着两辆救护车离开的方向，那是霍西曼和达姆两人气息升腾的地方所在。

    他能够擦觉到两人气息的不同之处。

    霍西曼仿佛凶暴的狮子，带着一丝表面冷静掩盖下的疯狂。随时可能将不服从的对手撕成碎片。有着一丝霸道的气息。

    而达姆则是阴柔许多，他的气息仿佛水底下暗流中的毒蛇，也像是无声无息的毒刺。在不知不觉间就能麻痹毒杀敌人。

    最让加隆感兴趣的是，两人的气息仿佛有着天然的吸引力，相互之间在交融，在冲突。既对立而又相容。

    这是加隆他自己分离出来的两缕气息自发被两人领悟出来的全新气息。这种新的东西。明显有着重新彻底融合的可能。

    “两颗独立产生变化种子，却又能够相互融合真是期待当他们合二为一的时候，不知道会发生什么样的变化？”加隆带着一丝笑意的望着两股气息的方向。

    有着他的引子加持，两人此时竟然隐隐有达到格斗家层次的迹象。这已经不再是他能预料的进度了。

    “可惜，这样强大的力量没有足够的根基真是可惜”加隆叹息一声，如果两人有足够多的时间和精力毅力修习双相水鸟拳的正统路线，或许会成就极高的地步也说不定，但遗憾的是。他们没有这个机会，以加隆的力量作为根基的他们。从一开始就注定只是异常悲剧。

    “让我看看，你们能不能摆脱这样的命运吧”

    加隆最后朝着两人气息方向看了一眼，转身走下草坪。

    那两个引子已经独立吸收他们两人的生机气息，发育成了独特的相反属性种子，但是不知道为什么，霍西曼和达姆的种子似乎有着诡异的冲突性，他们都感觉到只要吸收掉对方的种子，自己就能真正突破达到一个难以想象的程度。

    这是天然的种子引力，是直觉。

    或许他们自己不知道，但是加隆却很清楚，随着功力加深，这样的吸引会不断加强，他们两人一旦能够吸收掉对方的种子，就能够达到一个圆满接近无敌的完美层次。就连加隆也不知道那个层次到底是什么样，会有多强的威力。

    他只是播种人，种下的种子在不同的突然条件下，生长出不同的果实，那也是他无法预料到的。因为这一切他也是第一次实验。

    他只是想看看，这两个人中之雄，精英中的精英，最后到底能够达到什么样的高度。会给他带来什么样的果实

    现在，种子已经发芽了，一切已经不需要他再动手培育了

    *****************

    南非

    荒芜的一片黄土平原上。

    稀稀疏疏的淡黄枯草东一簇西一蔟，几头斑马信步慢吞吞的在平原上前进着。

    黄土地上，一簇草丛边缘，暮日的阳光洒下来，落在一具浑身脏兮兮的男人身上。

    他仰躺在地上，一条腿血迹斑斑，不远处隐约有野狗呜呜的叫声，如同小孩的哭声。

    “呼”男人狠狠吸一口气，再吐出。他侧过脸看了眼远处草丛里的另一个人体。

    “拜恩，没事吧？”他舔舔干裂的嘴唇，但是口水都快干了，根本没办法打湿嘴唇。

    “还没死”一个有气无力的声音从远处传来。“不能再睡着了！必须起来离开这里！我听到也够的声音了！”

    “说得对。”男人双手支撑起身体，朝着四周看了一眼。“赶紧起来！我们得尽快离开这里！”

    他看到那几只斑马开始加快速度朝远处小跑起来了。

    “我的腿断了。”那边拜恩大声回答。“打电话求救！科恩那！用你的卫星电话！”

    男人摸摸本来背上的背包，顿时低声骂了句狗屎。

    “手机没了。背包也没了！”

    “该死的雷柏！！”拜恩咒骂了一句。

    两个人开始相互靠拢。

    男人科恩那一条腿不能动了，只能跛着走过去。另一个更惨，两条腿一条手臂都不行了。

    “得想个办法雷柏现在一定派人在到处搜索我们！这是我的事。你没必要卷进来的。”科恩那低声说着。使劲坐在地方，将那人扶起来坐起。

    “我也不想啊，不过已经被卷进来了也没办法。还是想想怎么解决现在的麻烦吧，我们身上的血很快就会引来野狗群，那是非洲最恐怖的家伙！他们会在我们清醒的似乎活活吃掉我们！”

    野狗群一般在猎物还清醒的时候就开始抢着疯狂进食，他们的猎物往往会挣扎很久时间，眼睁睁的看着自己的身体被撕咬吃掉。连骨头都不剩。

    “我已经把幸运石钟的消息放出去了，黑衣人现在肯定已经手忙脚乱了，雷柏一个人是吞不下整个幸运石钟的。”科恩那嘿嘿笑了两声。

    “他不会放过你的。在遗迹你可是差点活埋了他！还有他的几十个手下助手。”拜恩撇撇嘴，这个戴着白色牛仔帽的中年男人正用一只手给自己伤腿涂抹着药。

    “我出来之前，已经听到消息了，欧洲的提丰。亚洲的拉斯特。我还去了附近雇佣军常去的情报酒吧，嘿嘿”

    “咝你是说夜鹰？要是他们也出手，那就好玩了，呵呵咳咳！！”拜恩笑了两声顿时忍不住咳嗽起来。

    “我可是万分想看看雷柏那张小脸到底会是什么表情，哈哈哈”科恩那大笑起来。

    呜呜~~~

    笑声戛然而止。

    “我看我们还是想办法先过了这一关吧”

    *********************

    “加隆托马斯，你的包裹。”

    快递店里，一个黑人快递员将一个巴掌大小的小盒子递给加隆。

    一群熙熙攘攘的学生之中，加隆结果盒子。检查了下，对面的黑人顿时咔嚓一下拍了下照。

    他才转身走出人群。

    撕开外面的快递单。几下扯开盒子，加隆从里面又取出一个黑色的金属方盒。

    啪的一下打开，里面的黑色泡沫中间，正静静躺着一块白色的有些划痕的碎片。

    碎片看上去有些年头了，呈三角形，只有小半个巴掌那么大小。

    加隆拿出来，走到边上草坪的长椅坐下。将碎片举起来仔细观察。

    “好像是某种瓷器的碎片。”

    盒子里下面还有一个折叠的方形纸条，他取出来打开。

    ‘团长，很遗憾，我们只能拍到这么大的碎片，竞争的文物集团有点多，您先看看是不是附和您的心意。’

    是光头的笔迹。

    加隆笑了笑，继续拿起碎片观察。

    他知道这就是光头找到的那个什么幸运石钟碎片了。

    仔细闭上眼感受一下，碎片里似乎隐隐约约有一点莫名的气息。

    “好像有点效果？”他彻底放开对自己的压制，感知全力释放。

    呼碎片的形状清晰的印照在他的感官之中。没有通过视力，而是以其他的感知重新构建出碎片的影像。

    嚓！

    忽然碎片上闪过一丝类似电火花一样的白色东西。加隆眼睛一亮。

    “果然有！不过估计是碎片太小，根本没有沾染多少潜能气息按照这个程度推测，真正的幸运石钟虽然量不多，但是应该确实是有潜能值存在。”

    他拿出手机，迅速给光头回了一条短信。

    很快那边回复来了。

    “收到。请您静候佳音了。”光头显然明白了他的意思。(未完待续……)

 613 宿命 1

    收起手机，加隆捏着碎片随手揣进衣兜里，不远处有着一栋似乎是研究楼的红色建筑，周围几乎没什么人。

    他信步穿过草坪走过去，建筑像是三个长方形连在一起的积木块，加隆从做左侧走进去，是一条古典气息很浓的走廊。

    侧面是圆拱石头窗口，阳光穿过树叶射进回廊，几个学生直接坐在窗台上看书或是背诵东西。

    加隆顺着走廊慢慢散步，阳光从身上划过，一会儿冷一会儿热。

    “不知道这样的生活还能持续多久”

    他走到一个圆拱窗口上坐下，窗口有两米多高，从内部看是灰色，光线把窗台照得一片明黄。

    他看了下时间，现在是早上的十点多，

    生活再度回复平静。

    光头那边，格斗社那边，血族和女巫，全部都被他抛在脑后。

    加隆只是一条腿伸直，一条腿屈起，就这么靠坐在窗台上，晒着太阳。暖洋洋的阳光照射在他身上，有种惬意到想睡觉的感觉。

    “有多久我已经没有这么舒服的睡一觉了。”身后有女生在说话，很浓的多利亚州口音。

    “那你不多睡一会儿？”另一个女生笑着说。

    “没办法，时间不够了，要是有时间我能够从晚上睡到第二天晚上！”

    两人笑闹着离开走廊。

    加隆没有转过去看，只是坐在窗台上听着。

    “我有多久没有彻彻底底的睡一觉了？”他这么问着自己。

    从小就开始修习杀戮之手，这门四十二魔王之一的魔功给他带来了神秘的力量，但是也让他这么多年几乎没有好好的彻底睡过一觉。就算是以前的图腾世界他也常常休息睡眠，而现在却不行了。

    在窗台上坐了有两个小时，直到这栋建筑内出来的人声惊醒他，加隆才回过神来。

    嘟嘟的短信声传来，他拿出手机看了看。

    是梅西。

    “要去吃午餐吗？我们打算和美女宿舍联谊，开车出去郊游。怎么样，去不去？”

    “你们去吧，我想回宿舍休息一下。”加隆想了下直接回复。

    他踏入杀戮之手第三层已经有一段时间了，不过现在看起来第三层毫无动静，没有任何晋升的迹象。

    “休息？”

    “嗯，有点困了。”

    “好吧，那我们先出去了。”

    “玩得开心。”

    加隆放下手机。望向远处，隔了一片草坪的茶壶型红色建筑正有着稀稀疏疏的学生人流路过，大多是前去食堂或者往校外走的人。

    生活一片平静，没有超凡之力，只有完完全全的普通环境，他很享受这样的安宁。

    在食堂里买了份三明治和一盒果汁。随意解决了午餐，加隆坐车回到宿舍，周末时间，宿舍里几乎没什么人，空空荡荡，只有寥寥几个人影。

    门口边上的凳子上，坐着一个穿白T恤牛仔裤的男生。抱着一把吉他一条腿翘着，静静的弹着。

    声音清澈动人，他的神情很是专注，加隆和几个人在边上听了一会儿，感觉心情都彻底安宁下来了。

    忽然感觉没事做，加隆懒洋洋的上楼，听到公共厨房那边传来煎蛋的声音，隐隐飘来一丝香气。

    他拿出钥匙开了门。走进去，宿舍里果然没人，关好门，到自己的卧室里找出小提琴盒，提着走到阳台上。

    从琴盒中取出棕红色的小提琴，他轻轻给琴弓的马尾上了松香，调紧。然后把琴身托在肩上。

    滋

    一声清脆的短促琴音。

    他开始专注的一根根弦的调试音，然后一一将弦上紧。小提琴不拉了就需要松弦，在需要拉时才重新上紧弦。

    “拉什么呢？”他回忆了下自己会的曲子。忽然他兴趣一起，顿时轻轻一划。

    顿时间。一首雨中滑行轻轻从琴身中流淌出来。

    声音悠长而清澈，没有任何模糊和拖音，仿佛山间清泉缓缓流淌而出，连续不断，没有停息。

    噹！

    刹那间，不远处的一个宿舍里陡然传出一声钢琴声，仿佛迎合一般，轻轻附和上小提琴的节奏。

    加隆双目微阖，肩上的琴仿佛在＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，琴弓在滑动，一丝丝不自觉的力量自然的释放出来。

    他的琴声开始逐渐变得有些妖异起来，那边的钢琴似乎有些受影响了，声音不自觉的失去了自己的灵性，而变得纯粹的为了附和他而弹奏。

    加隆猛地一醒，琴弓戛然而止。

    他竖起琴弓，顺着阳光看着上边的反光。

    这是有魔力的琴声

    死亡奏鸣曲。

    铛铛铛铛！！！

    不远处的钢琴声一阵急促的停顿，顿时彻底静了下来。

    很快不一会儿那边传出阵阵惊呼，然后是校医的救护车声音由远而近。

    加隆走到窗前，望着下方白色的救护车抬进一个长发披肩的年轻女孩。

    光线照在他脸上，反射出明暗不定的区间。

    就是因为这样，他才越来越少拉琴了，这双手仿佛带着某种恐怖的魔力，拉出来的声音也会将沉浸进去的人带入痛苦的深渊。

    加隆提起这把小提琴，放在眼前，刹那间，他在琴身正中间仿佛看了一只血红的眼睛。

    那是一只竖眼，白色而布满了血丝。

    那是他的眼睛

    “这把琴也被我感染了吗？”加隆无奈的抚摸着小提琴。

    这把琴是他这个世界的母亲送给他的珍贵礼物，价值不菲，据说曾经有大师瓦尔纳演奏过。

    而现在，这把琴上似乎也沾染了他身上魔功的气息。

    “四十二魔王还真是难以把握。”他喃喃着，将琴重新收好。

    就这么仰躺在阳台上的躺椅上，在金色的阳光下晒着太阳，暖洋洋的。

    阳光照射下，他舒服得几乎要睡着了。

    风吹在脸上，很暖和。加隆睁开眼睛，发现自己已经不知不觉的在躺椅上睡了很久。

    他站起身，走到阳台的洗漱镜子前，低下头拧开水龙头，捧起水抹了把脸。

    水也很暖和，完全没有清凉的感觉。

    他抬起头看了眼镜子。

    “嘿哥哥，你说过要带我出去玩的。”

    一个好听的声音从宿舍客厅响起。

    “爸爸呢？妈妈也不在。你答应要带我出去玩的？”

    是个小女孩的声音，听起来很熟悉，但加隆却怎么也想不起到底是谁。

    他想侧过头，却发现这个无比简单的动作，此时居然完全无法做到，脖子仿佛抽筋一般僵硬得无法动弹。

    他只能用眼角的余光往客厅看。那边似乎有着一团黑影，黑影正在朝着他不断靠近，接近。

    “哥哥你答应我带我出去玩的。”

    “爸爸不在，妈妈也不在。哥哥你答应带我出去玩的”

    小女孩的声音从那团黑影中传出来。

    加隆感觉到那团黑影正在接近自己，慢慢的，越来越近。一种无以言语的莫名恐惧感涌上他的心头。

    他能够感觉到黑影正在接近自己的身侧，但他无法转头。只能用眼角余光去看。

    他感觉自己身后就站着那团黑影，那个小女孩的声音就在他身后，近在咫尺，但是那里的皮肤一片鸡皮疙瘩，仿佛有什么阴冷的东西慢慢爬上来。

    “哥哥你答应要带我出去玩的”

    加隆不知道自己为什么会恐惧，他能够感觉到，某种东西似乎距离自己越来越近，越来越近。他不知道那是什么。

    “加隆加隆”

    仿佛有声音在喊他的名字。

    “加隆醒醒。加隆！”

    没错，是有人在喊他的名字。

    “哥哥说过要带我出去玩的”那团黑影在自己身边围绕着，跳动着，他能够感觉那东西就在他身边，很近很近

    “加隆！醒醒。”

    加隆猛地睁开双眼，他看到一张很大的白人脸，鼻子上有着一颗红豆豆。褐色的眉毛，褐色的短头发。

    “梅西”

    他这才发现自己居然在躺椅上睡着了，一个人仰躺在躺椅上，头歪在一边。

    “我睡着了吗？”

    “当然。”梅西一身看起来很正式的黑西装。“我去参加晚上的晚会都回来了。你居然难得的在阳台上睡着了。”

    “是吗？”加隆直起身，双手狠狠抹了把脸。

    刚才那个梦

    “你怎么了？做噩梦了？要不要找个妹纸安慰你一下？”梅西冲他眨眨眼。

    “滚你的吧，我没事。”加隆笑骂了句，只是感觉脸都有些麻木，不知道为什么。

    “你自己保重点，说实话，你的脸色很难看。”梅西皱眉说。

    “脸色难看？”加隆一怔，他站起来，走到镜子前，看着里面自己的影像。

    一张几乎没有血色的面孔顿时映入他的视野。

    “你好好休息一下，放松一下吧。我去洗澡了。”梅西摇摇头，感觉今天的加隆似乎有些不对劲。不过每个人都有自己的空间和隐私，他也不好多问。

    “我没事。”加隆运起密武，控制气血运转了几圈，顿时脸上血色回复了正常。

    听着梅西走开的脚步声。

    他打开水抹了把脸，顿时感觉清醒多了，水流冰冰凉凉，哗哗的直流下来。

    他找来毛巾洗了把脸，走到窗前往下看，草坪上，路灯下稀稀落落的坐着几对情侣。

    一辆白色敞篷跑车缓缓的正停在宿舍楼前，一个白衣服女生开着车，正和下车的男生挥手。

 614 宿命 2

    远处黑蒙蒙的钟塔像是竖起的巨大铅笔头，只有一点点微弱的灯光从上边投射下来。

    天空中，远远能够看到一点飞机的橙黄色光点在缓缓移动。

    敞开的窗户外，一阵阵凉风吹进来，打在脸上，顿时感觉到一股清凉的清醒感，夹杂着淡淡的青草香。隐约还有附近什么地方飘来的某种香水味。

    远处的虫鸣，不时传来的鸟雀，还有不知道哪里传来的唱诗声，整齐而柔和，仿佛歌颂着什么，全是小孩子的和音。

    加隆一下子感觉自己似乎清醒多了。

    他仔细回忆刚才的梦，脑子里却仿佛什么也想不起了。

    他已经记不清自己有多久没有感受过恐惧这种情绪了，到底有多久了？十年？二十年？还是五十年？六十年？

    那种情绪仿佛根本就是自然而然升起的，他无法控制，就好像身体自然的反应。明明没有遇到能让他恐惧的的东西。

    “真是个奇怪的梦。”他用湿毛巾擦着脸，微微摇头。

    深深呼吸一下，加隆挂好毛巾，提着琴回到自己卧室，他看了眼白色的笔记本电脑，却没有想去开机的**。

    连灯也没开，就这么坐在床头。

    仔细检查了一遍自己全身的情况，没有发现任何异常，加隆最终只能将这个梦暗自记在心头。

    接下里的时间里，每天上课。修习密武杀戮之手，观察一下西西的进度，训练五个副社长。

    五个副社长的变化很大。特别是那两个人，霍西曼和达姆。

    两人都逐渐开始展现出顶级武术家的风范，一人霸气，一人阴柔，他们已经开始逐渐形成了属于自己的武术家的尊严和理念。

    **************

    数月后

    嘭嘭！！

    连续四臂交手，霍西曼和达姆对撞在一起，两人脚下的地板咔嚓两声。顿时弥漫开细密蛛网裂纹。

    加隆背着手一身白色道服，静静站在一边观战。

    霍西曼攻多防少，双臂如同战斧。每一次劈动都带出强烈无比的空气尖啸。他的身材日渐强壮，头发被剪成了简单的短寸头，取下眼镜后的面色狰狞无比，整个人如同凶猛的狮子。撕咬扑杀每一次都带着恐怖无比的决心和气势。仿佛不把对方彻底杀死就决不罢休！

    而达姆防多攻少，但每一次攻击都是极度隐蔽阴毒，同样出手狠毒无比，处处都朝着霍西曼的要害打去。

    他们根本就不是在切磋，而是在搏杀！！

    一边的昆廷杰米还有拉兰三人看得心惊胆颤，不时的看看加隆，社长对于这样的对练似乎毫不在意，反而显得异常满意一样。

    他们只能寄希望于加隆应该有足够的把握及时分开两人。

    空旷的宽大体育馆内。四周都守着五人的保镖，整个体育馆都被他们买下来作为五人的专门训练场所。

    场中间。霍西曼和达姆交手溢出来的劲风吹得周围加隆和杰米三人的衣服微微拂动。

    嘭！

    霍西曼一个摆拳，整个人上身旋转半圈，右拳仿佛炮弹一般爆射出去，狠狠打中达姆招架的右臂手肘。

    将达姆一下打得横飞起来，旋转着滚出老远。

    “死！！”

    霍西曼狂吼一声，整个人飞扑过去，一记凶狠无比的肘击下坠。

    咔嚓！

    厚实的木地板顿时被砸出一个空洞。

    达姆及时的躲开了，他的右侧额头微微留下血水，眼神冰冷的盯着霍西曼。

    “嘿嘿”他忽然冷笑起来，双手食指在胸前轻轻点在一起。

    “转月”

    刹那间他的整个人仿佛消失一般，闪烁一下，便彻底失去踪迹。

    “在上边！！”昆廷大声喊着。

    其余两人顿时仰头望去，正好看到达姆飞扑而下，无声无息，双手食指居然残忍的刺向霍西曼的双眼。食指周围仿佛萦绕着一层尖刺一般的白色气流，看上去无比神秘。

    “第三层的转之绝技？不是只有你有的”霍西曼冷笑，他抬起右臂，手臂的肌肉陡然凶猛的膨胀起来，变黑变大，表面缠绕武术青黑经络。

    “龙转！！”

    嘭！

    右臂后方轰然荡开一圈白气，仿佛发射炮弹的后坐力一样，轰然朝着空中扑下的达姆砸去。

    吼！！

    仿佛空气中响起一丝狂暴的兽吼，不知道是什么野兽，却又像是狮子的狂怒。

    “够了！”

    陡然一声厉喝，加隆身影刹那间出现在两人中间。

    两团白色爆炸气流轰然炸开，加隆双手同时间抓住两人手臂，将两人彻底隔绝开。

    霍西曼脸上的肌肉仿佛在眉心处汇聚凝聚在一起，形成一个凶狠的川字形状。

    他右臂被加隆单手捏住，明明是比他瘦弱很多的普通手臂，却只是轻轻捏住他手臂的一点点部位，就将他全部的力量彻底抵消掉。

    霍西曼整个人皮肤微红，甚至有些发黑，他身上仿佛热气一般，蒸腾起丝丝缕缕的白气，那是汗液迅速蒸发产生的异象。

    另一边的达姆双手手指都被加隆一手抓握住，整个人稳稳站在地板上，双眼中原本的阴毒迅速收拢，脸上一下恢复成原本的柔和微笑，明明是强壮的男人，肌肉虬结，此时却露出如同女子一般的诡秘抚媚笑容，让人浑身鸡皮疙瘩汗毛直竖。

    “既然老师这么说了，那今天就到这里吧，正好我还有点事没有处理，你们自便。”他收回手。微微有些自恋的轻轻揉着自己的手指。

    “真是狠心的男人，罔顾以前我和你这么好的交情呢。”

    霍西曼同样收回手，冷哼一声。脸上眉心的肌肉恢复正常。

    身后各自有两人的保镖为他们上来擦汗。

    “我也还有事，就先走了。”霍西曼身后一名保镖给他披上黑髦大衣。

    体育馆大门有专人打开，露出外边大雪飞舞的景象。

    “老师，我先回去了。”

    加隆点头，自从上次激发引子之后，两人的实力一日千里，远远超过了其余同时训练的三人。比起刚开始他寄予厚望的西西和塞冬都远远超越。

    到现在两人已经各自形成了属于自己的格斗武术体系，他们在参加加隆训练之后，还自己花钱雇佣顶级高手自己训练。

    霍西曼甚至还赤手和北极熊。非洲狮群空手厮杀。

    达姆则是每天神出鬼没，听说他常常一个人深入原始热带丛林，数天十多天时间都没有音讯，最长的一次甚至去了一个多月。回来时拖着两条巨型鳄鱼。震惊整个家族。

    两人到现在都各自建立了一个属于自己的黑色组织，整个诺丁顿的地下世界被两人各自瓜分，他们的力量在极短时间内，辐射到周边数个大州。

    加隆自从发现他们激活引子成为种子之后，便再也不强制管束他们，大多时间只是和他们单纯的喂招，现在其实也不需要他喂招了，更多时候。因为种子的力量，霍西曼和达姆两人会相互之间越发疯狂的搏杀。

    他们都有种感觉。只要杀死对方，就能让自己成就一种至高无上的恐怖境界。那是**裸的力量，接近无敌的力量！

    随着修习双相水鸟拳的功力逐渐加深，在抵达最高的幻之境界后，两人都真正感受到这门秘技的恐怖和强大之处。

    他们的精力旺盛至极，庞大的精力可以支撑着无比清晰的头脑告诉运作，原本就是人中之雄的他们，更是因此而不断取得一个个成绩，得到家族越来越多的重视。

    还没有毕业，就已经渐渐在家族内部掌权。

    走出训练馆，霍西曼仰头望着天空大雪，眼中闪过一丝阴霾。

    “达姆哼。”

    身边十数名黑衣手下安静的跟在他身后。

    一行人踩着雪地，上了数辆黑色轿车，车队缓缓顺着车道朝远处驶去。

    稍过一会儿，达姆披着红色修身风衣，风衣脖子处嵌着一圈毛茸茸的白褐花色围领。

    他双手揣进风衣口袋中，在数名同样黑衣属下的簇拥下走出来。和霍西曼不同，他的属下右手臂上戴着一条红丝巾。一个个身材健壮，几乎个个都有接近两米高大。反而这样衬托出他在人群中的娇小柔弱。

    伸出手，一名手下顿时恭敬的递上一只精致口红。

    达姆拿起口红轻轻在自己嘴唇上涂起来，又拿出小化妆镜仔细查看自己的妆容。直到整理得完美无缺，这才满意的收起镜子。

    “霍西曼这么气冲冲的，到底是为了什么呢？还是那个可爱的小苹果吗？”达姆手指点在下巴处，作思索状。

    “应该是他的场子生意出了点问题。”一个戴眼镜的手下低声汇报。

    “哦？那么他看重的那个小苹果呢？他最亲爱的表妹呢？”达姆微一挑眉。

    “好像是喜欢上一个外面的男人，是北欧人。”

    达姆点点头，脸上忽然露出一丝灿烂的笑容。

    “你说我们要不要给他加点料呢？说不定会很好玩哦~~~”

    “属下也认为，现在是最好打击霍西曼的时机。霍西曼喜欢他的表妹，但是这种爱太沉重太霸道，他不允许她外出活动，甚至连工作也不允许，仅仅只能在他疲惫的时候在家里等候他，这样的生活无论任何人都无法忍受。受不了也是正常的。”

    戴眼镜的男人阴森说道，推了推眼镜。(未完待续……)

 615 宝藏之争 1

    “说得好。”达姆轻笑起来，“真是可怜的人儿我们去给她制造点机会吧。如果能够单独引出霍西曼就更好了。”

    “不愧是达姆元帅！您的计策让属下佩服！”眼镜男人恭敬恭维道。

    “最近原色来了代表要和家族接洽，正好最近没事，你陪我一起去吧。”达姆点头。

    “多谢元帅！”眼镜男子顿时脸上泛起喜色，毫无掩饰。

    一行人同样上了一排白色车队，几乎和雪地分不清界限，车队缓缓驶上公路，朝着远处离去。

    体育馆大门处，加隆背着手，静静望着离开的车队，脸上不由自主的浮现一丝丝笑意。

    “老师”拉兰走到他身后，她的脸上带着一丝担忧。

    这些时间的教导中，他们已经察觉到了加隆外表之下远远超越同龄人的心理年纪，在不遗余力的教导他们情况下，五人都不自觉的将称呼换成了尊称，统一叫加隆为老师。

    “不用担心。”加隆抬起手止住她想要问的话。

    “这是他们的宿命。我无法阻挡，他们自己也无法阻挡。”

    “宿命？我们只是普通的学生，怎么可能会有这种东西存在？”拉兰看着加隆的背影，忽然发现自己仿佛从未真正了解过这个自己尊敬的老师。

    “普通？”加隆轻轻笑起来，“你真的认为，他们两个普通吗？”

    拉兰张口欲争辩。但却有些颓然的低下头。

    她自己到现在也还在第二层白色之境界停留，怎么也无法突破第三层转，而那两人却已经达到了双相水鸟拳的巅峰。第四层幻！

    这种差距，就好像天与地的距离，他们只需要一根手指就能轻易杀死他们三人。

    昆廷和杰米同样没能突破第二层，他们虽然因为修习秘技而体魄得到一定程度的强化，但远远不如霍西曼和达姆那么夸张。

    “老师”昆廷站出来，凝神看着加隆。“您，到底有什么目的。”

    加隆的资料他们五个人手上都有着一份。一份详尽无比，也普通无比的资料，但诡异的是。那份资料和现在眼前的他，相比起来，却显得那么的不真实。

    难道这个世界上真的有生而知之的人？

    “目的？”加隆转过身，一一看过他们三人。“你们都是我的弟子。但是不同的土壤。会开出不同色泽的花朵，也会生出不同味道的果实。这不是我的目的，我只是一个传承者，一个观察者。一切都是宿命。”

    “宿命？”

    “呵呵呵”加隆没有再说，他只是缓缓走出训练馆，身形不一会儿便消失在漫天大雪中。

    昆廷三人从背后看着他离开，却都没有再多说一句话。

    他们有种预感，霍西曼和达姆之间的冲突一定会越来越激烈。

    两人的强大已经超越了他们的想象。不像是加隆的高深莫测，神秘难以接近。

    霍西曼是那种**裸的狂暴。碾压！不服从者就得死！他甚至对加隆也开始不是很顺从起来。

    而达姆更是表面上恭顺阴柔，但不管什么时候看到他，都有一种背心发寒的感觉。

    良久

    “我前天问了霍西曼。”杰米靠着墙壁低沉道。“我问他，到底他和达姆之间发生了什么？”

    “他怎么回答？”拉兰看向杰米，一侧的昆廷也移过来视线。

    “他让我问老师。”

    “果然都是老师搞的鬼吗！！”拉兰捏紧拳头。

    “不过霍西曼说，他不后悔。是老师让他们越来越强大，甚至以后更可能达到更高的层次。”杰米吐了口气，化为一团白雾被风吹散。

    “是啊他们越来越强大了。”昆廷点点头，眼中闪过一丝不甘，他们都是一起跟着加隆修习的，凭什么他们两个就能超越他们这么多，而她却还是只能原地踏步！？

    “我在和霍西曼接触时，他说了一句话，让我很不明白。”杰米继续说着。

    “什么话？”

    “他说，这个世界，远远比你们想象的还要复杂。”

    “他知道些什么，又经历过些什么？”

    “谁知道呢？”杰米眼神有些颓然，“他已经变得让我很陌生了。”

    *****************

    “种子已经发芽了”加隆轻轻在给自己房间里的盆栽浇水。

    白色水壶洒出来哗哗的细密水丝，淋在绿色的肥大枝叶上，顺着枝干叶面往下流淌滴落。

    霍西曼和达姆现在对他越来越不恭敬的态度已经不重要了，重要的是，他们之间的争斗已经到了明面也无法压制的地步。

    霍西曼顺其者昌逆其者亡，其统治下的区域，就连政府官员也不得不委屈屈从，他以家族庞大无比的势力，和自身强硬的手腕压迫统治所有在他区域内的势力。

    而达姆则是以诺丁顿为界，统治着另一块对应的区域，以他的家族势力为庞大网络。如同一条深海阴影中的巨蛇，隐蔽而致命。

    “他们已经擦觉到这种争斗的最初引子是我埋下的了”加隆笑了笑，“不过那又怎么样？这泓引子的融合不是虚假，是实实在在能够擦觉得到的力量。他们比任何人都清楚。”

    他觉得自己或许已经可以淡出这个圈子了，霍西曼和达姆已经不需要他再多心操纵。

    滴滴滴滴

    清脆的短信声。

    加隆看了眼从侧面阳台射进来的明亮金色阳光，走进内卧。拿起床头的白色手机。

    **********************

    南非

    嘭！

    一个东方精美青花瓷花瓶被很狠狠砸碎，碎片四处飞溅，撒了一地。

    呼！呼！呼

    光头一只眼睛包着白纱布。面色狰狞扭曲到了极点。

    “废物！！一群废物！！”他咆哮着，在病房内，医生和护士在门口被吓得不敢进门。

    白色的病房内，几名黑衣男女表情或漠然或扭曲。整个房间内气氛一片阴沉，每个人都隐隐散发着一丝丝摄人的寒意。

    “那是个陷阱”一个年轻女人低声说。

    “是啊那是个陷阱。”光头点头，嘭！！

    他一脚踢翻面前的铁支架。

    “黑衣人雷柏！！”他低吼着，“那个卑微的。恶心的垃圾！居然把我，把非洲之鹰的最精锐兵团杀得只剩下四个人！！”

    砰砰两声轻响中，病房外的医生和护士被人轻轻打晕拖走。以防泄露他们不该知道的信息。

    病房中一片沉寂。

    “那个我一只手就能捏死他的虫子！居然敢！他居然敢！”光头回想起前不久的一幕幕，心头压抑不住的愤怒。

    “老大，我觉得现在最主要的事情不是这个，雷柏诡计太多。我们只是一时大意才被他陷进遗迹。只要我们处于正常环境下，对付他并不是一件难事。”一个络腮胡短发男人低沉说。

    “不”光头深深呼吸着，“现在已经不是报复不报复的问题了。晚了已经晚了。任务已经失败了。幸运石钟已经被雷柏卖给了文森特组织。我们的任务失败了”

    他顿了顿，“我刚才，已经给老板发了信息。”

    咝

    刹那间，整个房间的人表情都变了，所有人都脸上微白，全然没有了先前那种淡定和从容。

    “你疯了！我们没有失败！没有！我们还有机会！我们还能把幸运石钟抢回来！”年轻女人有些歇斯底里的叫起来。

    “不不不”光头摇着头。“这件事已经超出我们的处理范围了，这样的损失还隐瞒不报。老板会杀了我的。”

    “该死！”络腮胡一拳打在墙壁上。

    一想到老板那种诡秘恐怖的惩罚手段，他就不由得浑身发麻。

    *******************

    加隆拿起手机，只是看了眼短信，他的眼神一下子阴沉下来。

    “失败？夜鹰损失四人？”

    他放下手机，眼中仿佛闪耀起一团猩红。

    直接拨通光头的电话。

    那边几乎是马上就接通了。

    “老板”已经不是叫团长了，老板只有非常正式的时候光头才会这么叫。

    “我亲自过来。”

    只是说了这句话，加隆放下手机直接关掉。

    原本幸运石钟对他现在的进度而言，他并不是很看重，毕竟潜能点的量太少了，他也只是抱着可有可无的态度，有总比没有好，才让夜鹰出手。

    没想到夜鹰居然失手了？甚至还损失了人手。精锐的，他亲自培养的人手！

    “真是好久没杀人了。”他眼睛微眯起来。

    *******************

    资料从光头那边传过来，直接到加隆手机上。

    他初步了解了下南非那边的资料。

    关键人物就在两个人身上。

    黑衣人组织的波ss雷柏，以及考古学家科恩那。

    科恩那，一个因为幸运石钟的隐藏地址而被倒卖古董的黑衣组织追杀的探险者兼考古学者，和黑衣组织发生一系列纠缠仇恨恩怨。

    而强悍的对手追杀者雷柏，在遗迹墓地中，被科恩那导致的垮塌地震活埋居然也没死，因为对科恩那的仇恨，和对幸运石钟内隐藏着一个巨大宝藏的秘密的贪婪，他开始不断追杀科恩那。科恩那的姐姐，表弟都死在雷柏手中。雷柏也因为科恩那的陷阱几次深受重创，仇恨一次次增加堆积，雷柏的目标逐渐从得到幸运石钟，变成了彻底杀死科恩那。

    为了彻底解决雷柏，科恩那决定搅浑水，放出幸运石钟的消息和秘密，顿时引来各路过江龙，群雄争斗。

    而夜鹰佣兵团就是这个时间插手进去的。

    光头仗着自身强悍无比的实力，以及大批的人手，针对科恩那和雷柏都发出了追杀令。意图直接一起解决两人。

    也因此解决了多只插手的其他队伍，但是在一次遗迹内的陷阱中，却被雷柏设计阻击，联手其他所有参与势力，给予夜鹰惨重一击。(未完待续……)

 616 宝藏之争 2

    南非的一间特制酒店房间内。

    “愚蠢！！”加隆一巴掌将光头抽得飞起。

    光头的身体翻滚着飞出数米，狠狠撞翻数根桌椅。他只敢勉强半躺在地上，不敢起身。也不敢去擦头上流下来的鲜血。

    “以为自己实力够强而与所有人为敌，一件简单的事就因为你的狂妄和自大而变得这么麻烦！”加隆面色冰冷。

    光头低着头没敢吭声。

    其余几人夜鹰成员也低头不敢动弹，房间里一片安静，只有心脏扑通扑通的剧烈跳动声。这些成员浑身大汗淋漓，肌肉还在无意识的不时抽搐一下，有人嘴唇都被咬烂了，出血了，却丝毫不敢有所动作。

    “连这点事情也办不好，一群废物！”加隆心头有气，他虽然没有太过教导这些精英，但是再怎么样，他们也是佣兵界的精锐，加上秘技射影的存在，那就是精锐中的顶级精英。而现在居然被一个没有超凡之力的家伙弄得这么惨。

    这简直是**裸的打他的脸。

    不过惩罚也惩罚了，该做的还是要做。

    “把参与阻截的势力名单列出来，给我一份。”

    他丢下一句话，便负手离开房间。

    “现在已经不是单纯幸运石钟的事情了”

    加隆活动着拳头，好久没有真正动手了，也不知道身手生疏没有。

    他回到自己的酒店房间，从落地窗前往下俯瞰整个诺诺迪亚城市的夜景。

    无数的红色黄色灯光汇聚成一条条光之河流。勾勒出街道车流的形状，远远望去，中心一个巨大的红光圆形正在缓缓流转。那是无数的车流在流动。

    站在落地窗前，加隆轻轻取下重新订做的黑皮手套，露出下面白皙完美到一种惊心动魄地步的双手。

    白皙，细腻，仿佛玉石雕琢而成，手掌小臂没有一丝的下次，甚至连毛孔也没有。只有一片无暇。在黄色的壁灯光线下，显出奇异魔力般的吸引力。

    酒店房间里的所有棕黄物品，墙布。沙发，大床，壁灯，桌椅。甚至天花板上的吊灯。全部都在这一刻仿佛被印照出一层蒙蒙的白光白色。

    那是双手散发的诡异光泽。

    “杀戮之手”加隆细细感受着魔功运转产生的身心变化。

    他没有抗拒，只是融入其中，他在试图彻底把握掌控魔功的本质，而彻底把握掌控的前提就是先要融入，他能够感觉到自己的精神在魔功的影响下一点点的在发生变化。但只要他想，也能进行逆转恢复，不过对于这种变化，他并不排斥。

    他已经发现了。这门四十二魔王密武，似乎和生之密武完全相反。

    如果说生之密武是以修习者为本。自身变化出附和修习者体质心性的全新密武，这是密武适应人体。

    那么魔功密武，就是让人体来适应密武，让其一点点的变化成最适合修习魔功的体质和心性。

    两者是完全相反的，但都是密武的进化两个方向。

    和普通密武不同，普通密武根本没有这种改变性，不适合就是不适合，然后就算了。

    比起普通密武，魔功的优势和强大之处，在于实用性很普及，门槛不高。

    只要不是体质相差太过迥异的人，都能够被魔功改造，进而修习得到一定实力。

    但是这种实力对于心性不坚的人来说，反而会让其丧失心智，彻底沦为魔功的奴隶，完全失去理智，成为杀人机器。

    所以魔功既是入门最容易的密武，也是最危险恐怖的密武。这种心性的变化，没有人能够帮得了忙，只能依靠的是修习者自身内心最深层的坚持和心念，才能保证自己不迷失。

    这是一门极其危险的密武。

    加隆心中给杀戮之手下了定义。

    他在融入中隐约在探究魔功的本质。这种完全迥异的不同道路，是对他武道的极大补充和拓展。

    “幸运石钟，希望能给我一点惊喜。”

    他望着下方南非城市的夜景，心神逐渐沉入密武的运转之中。

    ********************

    同一座城市的某座星级酒店内

    几个打扮像是街上普通公司职员的年轻人聚在一起，正玩着纸牌。桌上堆着一堆堆的红红绿绿钞票，不时被丢来丢去。

    故意弄成的昏黄灯光下，一个戴眼镜的灰西装男人一边抽着烟，丝丝缕缕的烟气顺着往上飘。

    “怎么样？”他用一种很别扭的怪异法语低声问。

    “什么怎么样？”

    “好不容易弄残夜鹰，去了一个最大的对头，总得收点好处吧？我们可也是损失了人手的。”眼镜淡淡叼着烟说。

    “黑衣人的雷柏不在，你要好处去和他直接说。”对面的黑裙ol随口回答。

    “我们两家在这儿等了多久了？十天有没？我想应该有了，怎么还是一副老样子，一点变化也没有。”眼睛边上的一个黑人壮汉不耐烦道。

    “这不是正在等消息吗？急什么？那个秘密不管是雷柏还是科恩那，最后想要找出来，都必须要在这里，我们的人手到处分布，蛛丝马迹是掩盖不住的。”ol女郎回答。

    “只要文森特还没离开，我们盯住他们的动作就好，雷柏肯定把货给了他们。”黑人低沉说。

    嘭！

    忽然房门被一下从外面狠狠撞开。

    一个身材魁梧的白人走进来。

    “我想我们可能有麻烦了。”

    他扫了一眼看向他的几人。

    有人把纸牌丢到桌上。

    “麻烦？连这个地区最强的夜鹰都被我们解决了，还有什么算得上麻烦？”黑人直接靠在皮椅上转了几下。

    “很遗憾。我说的就是夜鹰。”白人低沉回答。

    顿时间房间的气氛一下子冷下来，几人脸上虽然依旧勉强维持着微笑，但眼中却刹那间起了深深的警惕。

    “我才得到的最新消息。夜鹰的真正老大来了。”白人一字一句的说。

    “真正老大？”眼镜将手上的牌盖在桌上，不知道怎么的，房间里的几人在听到这个消息时，都感觉浑身仿佛泛起一丝寒意。

    “如果我没记错的话，夜鹰应该是南非最强的佣兵团吧？他们的老大一直都是光头，那个号称非洲之鹰的家伙。”眼镜推了推眼镜，“现在你突然跑进来。告诉我们他还有一个真正的老大？站在幕后的老大？威尔你最好告诉你是在开玩笑，真的。”

    他压住纸牌的手骨节有些隐隐发白，他却浑然没发现。

    他们几个组织在雷柏的引诱设计和配合下。最终付出惨重的代价终于弄残了夜鹰，甚至弄瞎了光头的一只眼睛。

    夜鹰几乎损失了一半的人手，实力大损，已经从非洲顶级佣兵团的宝座下跌下来了。和他们以前为敌的对手佣兵团。绝对不会放过这样一个千载难逢的好机会，趁机趁火打劫落井下石是肯定的。

    可以说，夜鹰在被弄残的那一刻起，他们就处于极度虚弱的时机，而这样的时机状态，在雇佣军世界中，是致命的。

    而现在，有人突然冲进来告诉他们。夜鹰还有一个老大，一个老板。那才是他们真正的底细。

    “这真好笑，是不是卡西？夜鹰可是非洲最强大的雇佣军团，有谁有资格做他们的老板？这简直就是本世纪最荒谬的笑话！”

    他自己没有发觉，他的手不自觉的开始颤抖起来，他的面色越来越白，连声音都隐隐有些发抖。

    他大笑起来，试图冲淡这个笑话。

    但房间里没人发笑。

    只有他一个人的笑声回荡，笑声越来越小，直到他笑不出来。

    “我想我们可能有大麻烦了”黑裙ol低声道。

    “必须联手先弄清楚对方的底细！”黑人低沉道。

    “我的渠道查不清楚他的底细。”白人壮汉走进门，反手扣上门。

    “大家合力。”

    “嗯合力。”

    几人纷纷拿出手机或者掌上电脑，每个人都动作迅速敏捷。

    但眼镜几次都按错了按键，他感觉手指滑腻几乎按不住按钮，抬头看了其他人一眼。ol动作最正常，但她额头的细密汗珠出卖了她。

    黑人表面一副轻松平静的样子，但他的右腿不自觉的快速抖动着。

    “有了！！”黑人猛地喊起来。

    “查出来了？！”“快说！”

    其余几人顿时急促的盯住他。

    “不不是，我是说有办法了！”黑人有些呐呐的低声下去。

    “什么办法？”

    “找文森特，联手！杀了夜鹰的人的势力，不只有我们一个。就算他是那个世界的人，也不至于敢同时对付这么多势力吧？”黑人低声说。

    他们每个人都明白，那个世界一般能够出面掌控世界势力的，都不会是普通角色，不会是那个世界的普通角色。这样的存在不是他们能抵抗的。

    “文森特本身没有多少力量，但是它的背后据说站着一个那个世界的存在。一个强大存在。”

    “我查到了”忽然ol女郎出声道，她的脸上一下子紧张松懈下来。

    “还好还好，那个人不是那个世界的存在。只是个武术家，是普通人类。”

    呼呼

    顿时间，整个房间里响起一阵轻松的呼气声。(未完待续……)

 617 纠结 1

    天空漂浮着几个红色黄色的热气球，上边用什么符号文字标记了什么东西。

    加隆仰着头站在街角边看去，没有怎么看得起，阳光太亮了，气球也太远了，晃得人眼睛有些受不了。

    他穿着普通的长袖的白色t恤和深黑牛仔裤，强壮的身材和金色如流苏的头发不时引得四周的黑人小孩子好奇张望。

    有些破旧的街道上画着白色的交通线，横过来竖过去。不多的几辆脏兮兮的汽车缓缓驶过，地面都呈现出一片覆盖了黄灰的微黑色，被太阳晒得毒辣蒸腾起一股股热浪。

    不远处一眼望去，全是一片有些年头的大楼大厦，表面隐隐有着陈旧的黄色，一些地方明显有着破损。

    卡乌拉，这里不是非洲繁华的地段城市，不是什么著名的旅游城市，只是一个很普通的很不起眼的小城市。

    街边的小商店门口走过一群顶着水果篮的黑人妇女，她们穿着本地特有的明黄色长裙，手上带着叮当作响的骨头手链，有说有笑。

    加隆完全听不懂他们说的语言，不过这并不重要，他看了眼天空的太阳，才从火车下来，现在时间应该不过十二点。

    科恩那和黑衣人组织的行踪应该就是在这个城市附近，同样的，其余几个文物组织的代表，联手文森特和一个叫黑刀的佣兵团雇佣军，请出了和夜鹰关系还行的原色集团本地代表，希望双方在这里这个城市进行调停。

    调停可以是真。也可是是假，这其实也是一次试探夜鹰背后的潜势力的机会。

    加隆应约前来，夜鹰的成员已经彻底隐蔽起来了。但他从来没有隐蔽的习惯，无论做什么，他都是光明正大，直接碾压过去。隐藏？那只是弱者的手段。对于拥有足够力量的他，只有遇到可能的威胁才会选择隐藏。

    顺着人行道慢慢踱着步闲逛，加隆戴上黑色墨镜，视线不时从路边的广告横幅和招牌上掠过。

    有黑人小伙子冲他叫卖着香烟打火机之类的小玩意儿。

    “五元！五元！”他们用熟练的美语喊着。或许只是会这么一句也说不定。

    加隆看了看其他前后的人，凡是黑人就没人朝他们叫卖，只有看起来明显是外地人的客人才会和他一样遇到这种情况。

    他不熟悉这个城市。也不喜欢这里，这里到处都是野生动物，街道上不时窜过夜猫野狗，有人肩膀上盘着蛇。站着彩色的鸟雀。

    加隆甚至还看到有豪华轿车路过时。车内坐着金色花斑的金钱豹。

    这里太热了，大多数人不是短袖短裤，就是干脆一个背心，或者是近乎透明的薄长裙。

    顺着街道往前，加隆很快停在了一家酒吧前，酒吧有着一块画着怪异绿色人头像的弧形招牌，大白天的边上还闪着红色的彩灯。

    门口门可罗雀，几乎看不到人进出。只有一个小家伙端着盆水从侧门走出来倒在下水道沟里。

    加隆站在酒吧门口等了一会儿，看到里面走出来两个黑人白衬衣男子。两人礼貌的朝他点点头，主动拉开酒吧大门。

    里面黑乎乎的一片，什么也看不到，就像看不见底的黑洞。

    加隆朝两人扫了眼，看到对方咧嘴露出洁白的牙齿，似乎是在笑。

    “老板，里面有人在等您。”一个黑人低声用美语说道。

    加隆微微一笑，大步走进酒吧，身后的门顿时被迅速关上，酒吧内一片黑暗，四周门窗透光的地方都被蒙上黑布，里面却反而很凉爽。

    轰！！

    突然间，整个酒吧一下子爆发出无比的光亮。白光灯光瞬间整齐的亮起，四周刹那间全部明亮起来。

    “欢迎，欢迎亲爱的夜鹰团长。”一个带着牛仔帽戴着大蛤蟆镜的老头走出来，他全身都是牛仔装，活像电影里的美国西部牛仔。

    这老头走出来，伸手朝着左侧指了一下，他指的那边坐着一伙人，看上去一个个肌肉扎实，胳膊脖子上能看到纹着的纹身刺青，有人低着头用小刀修着指甲，有人翘着腿搂着身边的黑人女郎上下其手。

    这伙人身上都有一个共同点，他们的身上都纹着一把黑色小刀。

    “黑刀的人。”牛仔老头笑眯眯介绍，“那边是文森特和八角壶一片的人。”他指了指相对黑人坐在另外一边的一伙人，

    这伙人看上去更像是各种人设都有，公司职员，卖菜大妈，面包店老板，律师，暴发户，什么样的人都有，他们和黑刀的人就显得有些不同了，有些拘束，不是很随意自在。

    但不管是哪边的人，加隆都能感觉到双方的人都在仔细打量着他。

    “八角壶？是指欧洲那边的八家最大文物集团吗？”他开口问。

    “当然，就是那个八角壶。”老头并没有仔细介绍这伙人是其中哪一角的。

    “我还从来没见过调停是怎么做的，今天就是来看看流程是怎么做？”加隆摊开手坦言道。

    “既然大家都来到这里来，也是给我老头子的面子，给我原色的面子，夜鹰团长你不如爽快点，点出个明的。”老头笑着说。

    加隆来到南非后就第一时间用密武扭曲了自己的面孔容貌特征，所以这些人根本无法查到他的底细。顶多只能从另外的渠道以排除法排除他的身份，却是不知道他背后到底是代表的什么力量。

    “明的？我不就是明着走过来的吗？你们还想要什么明的？”加隆偏着头问。

    “我们和贵团并没有什么大的冲突。”文森特的代表站起身大声道，“只是贵团一入局就想全部驱逐我们。所以作为弱势的一方我们联手反抗也是不得已。”

    “幸运石钟在你们手里？”加隆没有接他的话，而是直接问。

    “当然。”

    “很好。”加隆点点头，“要调停。我的要求很简单，把幸运石钟交出来，获得的宝藏秘密我夜鹰团要占百分之八十。这件事我可以就这么算了。”

    哗

    这段话一出口，顿时所有在场的人都有些坐不住了。

    “八十？嘿嘿，要看你有没有这个命拿了”黑刀的人忽然有声音冷笑。

    一个带头的强壮黑人站起身，手里杂技一般把玩着一把锋利小刀。

    “首先破坏规则的人可是要接收惩罚的。”

    “嘿嘿，听说夜鹰团的狙击场在非洲战场上堪称无敌。不知道能不能让我见识一下？”他走到加隆面前，个头居然比加隆还要高一点。

    “狙击场？”加隆倒是知道，夜鹰团自己的特殊战术。以远距离狙击技术形成一个包围圈，在这个包围圈的狙击手，相互之间可以相互保护狙杀周围的对手。同时也能一定程度监控整个区域，达到强大无匹的无死角狙杀技术。

    酒吧外面此时隐隐有敲手鼓的街头艺人路过。有节奏的鼓点声清晰传进来。伴随着男人的怪异曲调唱歌声。

    加隆扫视周围一圈，所有人的视线都集中在他身上，似乎在等待他改变决定，又或者是看好戏。

    黑刀和夜鹰一向是不对付的顶级佣兵团，黑刀在南非根深蒂固，但是却被外来的夜鹰夺了第一名的位置，心头肯定不爽，夜鹰受创。这样的好机会他们无论如何也是会动手的。

    原本是等加隆亮起底牌，没想到他压根就没按步骤走。既然这样，那就没什么好顾及的了。

    加隆扫了黑刀的人一眼，他们有人已经开始摸枪了，有人手上不知不觉的多出锋利刀具，面带戏谑的盯着他。

    “在此之前，我还有一个问题需要你们大家解答。”加隆忽然开口道。

    “什么问题？”

    “上次围攻我夜鹰的人，都到齐了吗？”加隆嘴角陡然露出一丝微笑。

    嗤！！

    瞬间，在场的一个黑人脑袋眉心瞬间被打穿一个血洞，歪倒在地、

    “敌袭1！！”

    黑刀首脑手臂猛地朝着加隆脖子卡过去。

    砰砰！！

    连续两声子弹声，他的手臂仿佛有感应一般在空中顿了一下，正好避开两颗从加隆身后射穿进来的子弹。

    黑人首领一个后翻，手中多出两把银色手枪，砰砰砰的连续对着加隆打过去。

    这一次没有子弹狙击他了。

    “我们的人发现夜鹰了！抓住他当人质！！”黑刀首脑大声吼起来。

    酒吧里乱成一团，所有人此时都在寻找掩体，沙发，吧台，桌椅，全部都被当作掩体藏住人。

    所有人就像炸了窝的虫子，一股脑就跑得没影了。

    哗啦一声，一颗流弹打中水晶吊灯，顿时灯光嚓的一下灭掉。

    加隆无趣的走在酒吧内，这些人都只是普通人，他也是无聊到了极点，同时也是让对方主动聚集在一起，这才答应和对方见面。

    在原色的庞大制约影响下，对方显然认为他们不会真的动手，但没想到的是，他真的动手了。

    原色的牛仔老头熟练的滚到吧台后面，一声不吭毫无动静。他是明白人，知道既然对方真的不打算给原色面子，那么他现在首先要做好的，就是保护好自己。

    砰砰砰！！

    一声声细微尖锐的枪响不断在酒吧内穿过。

    加隆信步走在酒吧里，仿佛完全不在乎被流弹反弹打中，他坐到一个还完好的椅子上，给自己倒了一杯清澈白酒，也不管是什么酒瓶，直接闻了闻，便喝了一口。

    枪声很快越来越短，越来越小，显然夜鹰的人正在被压制。

    黑刀的一个人猛地滚出沙发，手一扬。

    嘭！！

    一声枪响。

    加隆微微偏头，子弹在他后面的酒柜上打爆一瓶褐色酒瓶，酒水和玻璃渣飞得到处都是。

    其中一枚玻璃渣飞过加隆身边时，被他轻轻顺势一弹，在没人看得清的速度下，玻璃渣嗤的转向，精准的扎进那个黑人的眉心。(未完待续……)

 618 纠结 2

    哼都不哼一声，黑刀的黑人直接栽倒没了气息。

    黑刀的人顿时传出一声声咒骂。

    嘭！

    又是一声枪响，居然是同时两枪一起响，两颗子弹朝着加隆两侧躲闪的方向射去，根本不容他躲避。

    砰砰！！

    加隆背后的酒瓶又爆了两瓶，没人看得清他是怎么躲闪的。

    “见鬼！”黑刀首领脸上微变，似乎想到了某个可能的群体，迅速朝着右侧同伴点点头。

    那是下狠手的意思。

    顷刻间一点红光陡然亮起。

    轰隆！！

    整个酒吧以加隆中心的位置四周，陡然爆开四团赤红耀眼的火流。

    黑刀首领猛地飞扑出去，手中双枪雨点般疯狂点射。他同时极有素质的做出复杂诡秘的规避姿态动作。

    酒吧外面隐约能够听到大群人手聚集的声音，不知道是原色的人还是其他势力的人。

    “还有好玩的东西吗？”加隆的声音忽然从他身后传出来。

    黑刀首领心头大惊，往前翻滚出去，居然直接冲进火海，反手就是两枪看也不看。他一个箭步飞身起来，从普酒吧蒙着黑布的玻璃窗。

    哗啦一声，他滚到街道上几圈后，翻身起来。

    却忽然发现自己胸膛有点痛。他低头看下去，看到自己身上的白色衬衣中心，隐约浮现出一点猩红的血色。

    血色越来越浓，越来越大。飞速朝着四边扩。

    “什么时候？”他睁大眼睛努力回忆，却丝毫想不到自己是什么时候中的枪。剧烈的痛楚和肺部完全无法呼吸的窒息感迅速弥漫上来，他踉跄着扶住路灯灯柱。双眼很快开始隐隐发黑。

    最后倒地的时候，他隐约看到加隆提着一个人从酒吧里走出来，整个酒吧燃烧起熊熊大火，里面再没有一个人走出。

    加隆刚刚走出来，就看到四周大批的人手朝着这边冲过来。有人拿刀有人拿枪，场面有些混乱。

    他提着一个人回头看了眼酒吧，脚步几下变换。居然迅速转到酒吧侧面，一个黑人小男孩呆呆的看着他，站在小巷子里手足无措。

    加隆提着那个浑身血迹的人。朝他微微一笑，径自朝着酒吧后方走去。

    身后巷子外大群的人群仿佛根本就没有看到他一样，对其视而不见情形无比诡异。

    穿过巷子，一条胳膊染了血的光头带着两个人正等在后面。他们还开着两辆车子。

    “老板。”光头恭敬的低头问候。其余两人也跟着低头。

    “处理一下这个人，这家伙是文森特的代表，原色的代表我让他逃出去了，你们之后和他接触一下。”加隆将手上的人丢到地上。

    他注意到周围远远的有人张望注意他们。

    “上车吧，离开这儿。”

    “老板，里面的人？”光头吞了屯口水，望向燃烧的酒吧。

    “不是在你面前吗？”加隆随口回答一句。

    意思很明显，唯一还剩下的人。出了原色的老头就只有他面前被抓住了的文森特代表了。

    光头有些悚然，只比他们夜鹰稍弱一点的黑刀佣兵团。居然在老板手下连一分钟都没撑到，就彻底死完了。这意味着

    “上车。”他不再多想，提着人转身上了轿车。

    白色轿车两辆一前一后缓缓加速，驶离酒吧背面。

    另一侧，一个巷子口缓缓露出半张黑人的脸。

    黑人额头布满了汗珠，他甚至连大口喘气都不敢，只能死死压住呼吸。

    “三分钟零十二秒”他声音苦涩的说。

    小巷里还有其他几个根本没进酒吧的代表。

    那个ol打扮的女郎面色发白，手里不自觉的握紧又松开，握紧又松开。

    “幸好我们没进去。”戴眼镜的男人沉声说。“现在还是各自通知各家的老大吧。”

    其余几人纷纷点头，没人愿意面对那个看起来平凡无奇的金发年轻人。

    那家伙简直就像是在郊游散步，进去一趟酒吧，里面枪弹横飞，到处爆炸，他居然丝毫无损连衣服都没乱就这么走出来了。

    “雷柏呢？”

    “唯一的解密谜底掌握在科恩那手上，他还在追踪科恩那。”女郎低声说。“事情已经超出我们控制的范围。黑刀的人死完了。夜鹰的实力远远超出我们想象，我建议通知文森特的大老板。”

    “你之前查到那人的底细了吗？”有人问。

    “我只是排除周边那个世界有名人物的动作行踪而已，但是如果这人是突然冒出来的，那就没办法了。”女郎摇头。

    “恐怕不行，那人只是普通人，按照规则，他们不能随意干涉正常世界的秩序。”眼镜低声道。

    “腰部干脆退出吧？”黑人抹了把脸上的汗水。“我们没必要为一个虚无缥缈的传说搭上自己的小命。把时机情况上报上去，让上面加派人过来处理。”

    另外几人交换了下眼神，都看出对方眼里的苦意。

    上报确实可以，但这也意味着之前他们的付出和损失全部就成了白费，下掉职务还算是轻的处罚。

    “恐怕不用了”ol女郎忽然说道。

    “最新消息，科恩那和雷柏追进了一个偏僻的村子，那个村子盘踞着一股古老的力量，幸运石钟的秘密好像引起了它们的兴趣。”

    “怎么回事？”

    “不知道。不过总归是好事，看来幸运石钟的秘密或许终于引起了一些人的注意。”

    “我听说科恩那作为考古学家，认识很多似乎很神秘的人，他这次跑到的那个村子或许就是他朋友所在的地方。”眼睛皱眉道。

    “我想我们最好是不要插手了，暂时等他们分出胜负再说。”女郎苦笑。“情况越来越复杂了，参与进来的力量越来越多。”

    其余几人纷纷点头。

    ************************

    一片漆黑黑暗中，一个面色苍老的老人轻轻点燃一点黄色油灯，晕黄的火光缓缓照亮木屋内的情景。

    圆形的窗户有着十字形的木条，外面隐约有一点月光射进来。

    老人回头看了眼木屋床上，那里躺着一个黑色的人影。

    是个男人，穿着黑色皮夹克，身上破破烂烂，到处是伤口和血痕，脸上尤其多，几乎快要被破相了。不过曾透过伤痕还是能看得出他原本是个长相还不错的中年男子。

    “唔”男人从床上醒了过来。“我睡了多久？罗斯达姆。”

    “没有多久，大概五个小时左右。”老人回头笑了笑，满是皱纹的脸上就像绽放的菊花。

    “好吧，菊花问哦每次看到你为什么都会联想到这个植物？”男人摸着头苦笑，：看起来你的情况也不是很好。”

    “只是比你好一点。”老人摇头，端起油灯走到床前。“我给你讲过，不到最后的关头，不要来找我。因为我可能不光不能给你帮助，还会给你带来更大的危险。”

    “我当然记得。”男人苦笑，“可是我现在已经真的没办法了，我也是没路可走了。”他深深埋下头，双手抓着头发，眼睛里满是血丝。

    “看起来你确实很不好。”老人无奈的摇头，“朋友，我的境况不比你好多少，如果你不介意的话，那就留在我这里吧。”

    “我希望你能够给我一点启示。”男人抬头带着一丝期望。

    “没用的。”老人摇头，“一股强大的力量包围着我，我没法使用启迪。”他看着男人，“科恩那，你很快就会明白了，启示无论出现与否，结果都无法改变。”

    “我们看到的难道是已经固定的结果？”科恩那反问。

    “不是已经固定，而是必然，那是通过收集大自然的信息得到的正缺推论，你要明白，这个世界不存在偶然，所谓偶然只是武术的必然组成勾连的最终结果。”老人罗斯达姆皱着面皮说。

    “反正我是赖定你了。我没地方可去了。”科恩那沉默了下，还是笑着说。

    “丽芙死了吧？”老人看着他的眼睛，发现他在逃避，避开他的视线。“不只是丽芙，还有科瑞拉，拜恩。”

    一阵死一般的沉默。

    “看来你真的情况不能再糟了。那就和我一起吧。”老人摇摇头，“只是能够平静的死亡，有时反而是不错的结果。”

    “你在说什么？”科恩那问。

    “没什么。”罗斯达姆放下油灯，拿出一个装满萤火虫的小瓶，他小心的将萤火虫倒进一个瓦罐。

    诡异的是瓦罐里的萤火虫一闪一闪，居然完全不知道飞走。

    他拿起石杵开始细细的研磨起萤火虫来，不时还往里面撒一点不知道是什么的粉末。

    “你在做什么？”科恩那注意到他奇怪的举动。

    罗斯达姆神秘一笑，没有回答。

    科恩那颓然从床上起来，端起边上的一碗糊糊一样的黄色东西，一口喝完。

    他被雷柏追杀了多久，他自己都记不清了，两人在荒野上经历了无数磨难，相互厮杀，仇恨已经凝结得无法分解。他们两人中，注定要死亡一个才算终结。(未完待续……)

 619 纠结 3

    或许不知道雷柏现在在哪里，但是他只要身处这个老朋友身边，应该就能暂时保持安全。

    罗斯达姆可是最擅长的逃跑和保护自己。

    科恩那走到窗口边上探头往外望去，外面黑乎乎的，隐隐能看到远处一栋栋小屋里灯光火光星星点点。

    “这里是哪儿？”他回头问。

    “我出生的地方。”罗斯达姆回答，他神情专注的研磨着萤火虫，仿佛那是最珍贵的珍宝。“你昏迷

    了很久，一直处于半梦半醒状态，我用借来的牛车把你带回这里。”

    “我们安全么？现在。”科恩那有些担心，雷柏可不是好相与的角色，黑衣人虽然被外来力量撕毁大

    半，但是雷柏依旧有着不可预料的手段和力量。那个人的意志和体魄简直到了匪夷所思的地步。

    “当然安全，在明天凌晨之前。”罗斯达姆用菊花一样的老脸笑着回答。

    “这个村子可不是什么普通的小村庄。”他低声说着。“这里有着你所想要的安宁。”

    “我无法理解，你是说超自然的力量？这里？”科恩那反问。

    “我在这里出生，在这里成长，直到离开。你很快就会喜欢上这里。”罗斯达姆略有深意的说着。

    *********************

    次日

    啪。

    一根翠绿的树枝带着树叶被折下来。被一个强壮而浑身戾气的短发黑人住在手中。

    他将树枝的一片叶子放到鼻子下面，仔细的嗅着。

    咝

    鼻子深深的吸气。发出嘶嘶声。

    “南方科恩那，你逃不掉的”黑人男子浑身上下的迷彩作战服已经一片狼藉破烂。只剩下一

    些布条稀稀拉拉的挂在身上。

    他手里握着一般黑色匕首，不时的划开挡在前面的树枝杂草。

    这里是一片很神奇的森林内部，和外面的黄绿色大草原不同，这里是一片连绵的有些起伏的黄绿树林。

    哗啦

    忽然身后远处传来一阵稀里哗啦的声响。

    有人用美语在大声喊话。

    雷柏静静伏下身，只露出一双眼睛钻进侧面一根拱起的树根下面，回头往回望、

    “这个方向不是已经有人搜过了吗？怎么还要来？”

    “上面的吩咐，别管那么多了。”

    “现在本来人手就不多，真不知道上边在想什么。”

    几个穿黄绿迷彩服的男人抱着枪四下朝着这边搜索过来。

    雷柏埋着头从一片草丛之间往那儿瞄去。

    他注意到。这些人胳膊上的衣服有着一个黑色老鹰的标志。

    “夜鹰”他认识这个标志。

    前段时间他联合其余势力才把这个雇佣军团搞得重创。

    “看来在我没回去的这段时间，发生了什么新的变故。”他心头明了。

    砰！！

    忽然远处传来一阵枪响，然后是野牛疯狂的怒吼。

    “狗屎！！搞死它！搞死！！”有声音在大喊。

    砰砰！！

    又是几声枪响。

    这边巡逻的几个人紧张的端起枪，但听到牛吼声，也就笑嘻嘻的放下来。

    “这群烂人，要是又引来那些什么考察车巡逻队的人就麻烦了，就不能省心一点？”

    一个黑人吐了口口水。从枪声的方向回过头，忽然发现身边安静得有些可怕。

    他带着笑的脸上泛起一丝警惕和疑惑，手不自觉的往上端起枪。

    咔嚓！

    一只大手闪电般从他咽喉处探出，捏住一拧。

    尸体软软往后栽倒，被人托住慢慢放在地上。

    雷柏吐了口口水，从草丛中的三具尸体身上取下一些自己需要的东西。枪支，水壶，驱虫剂，还有些

    随身的食物零食。

    他想了想，挑了个和他身材相差不多的人。迅速将其衣服扒下来，然后自己换上。

    尸体躺在半人多高的草丛树林中。根本无法发现异状，除非走得很近了再看。

    雷柏抽了抽鼻子，朝着预定的方向继续追过去。如同无声无息的一头猎豹，速度极快，悄无声息。

    *****************

    加隆站在一辆黄绿色越野车上，手里拿着一个双筒望远镜正远远朝着远处张望。他换了一身贴身的黄

    绿雇佣军装，腰间别着黑色大口径手枪。

    身边是专门负责开车的雇佣兵还有光头。

    车子后面还跟着四辆同样款式的越野车，上边坐满的全是夜鹰的外围雇佣军士兵，有人架着机枪，有

    人在检查火箭筒，还有人甚至带着小型迫击炮。

    夜鹰的几个精英成员一个个脸色阴沉，都在各自无声的检查自己的反器材狙击枪。

    “卡洛，各个分队的搜索情况出来没？”加隆代替光头已经接过了夜鹰的指挥权。

    他戴着一副银丝眼镜，左边眼镜镜片上隐隐散出一层光幕闪烁，那居然是一个小小的显示屏。

    这是最新的研究成功，可以有着摄像，拍照，录音，短距离通讯，联网查询资料等功能的高尖端微型

    工具，他们这个算是特别制作的，夜鹰的人都把这个叫做鹰眼。

    “还好，一切都算顺不有情况了。”声音从连接眼镜的一只耳机传出来。

    加隆举起手。

    “标注地点。”

    四辆车上的二十多人全都开始检查自己的武器装备，精英们开始调试测试自己的通讯眼镜。

    一辆车上的一个大胖子甚至架起一个只有飞机上才用的航空机炮

    二十多人身上炸弹手雷。机炮火箭弹，重机枪迫击炮。凡是单兵能够掌握的最大威力武器，这里全部

    都有了。

    夜鹰毕竟是上战场的雇佣军团，除开少而精的精英成员斩首队伍之外，还有着同样强悍的巨大火力集

    团。就这么二十几人的队伍，这些一个个都是经历过战火的老兵，就已经能够短时间打下一个小型城

    镇了。

    在非洲，这样的军队已经是最顶级的精锐了。

    更不用说四辆车后面，还有夜鹰纠集起来的更加庞大的雇佣军队伍——足足上百人的庞大夜鹰军团。

    全部都是夜鹰的外围军团。这一次他们是真的撕破脸了，在没有黑刀之类的同类佣兵团牵制之下，夜

    鹰花费资金大量临时雇佣这些闪过战场的雇佣兵。

    在携着灭杀黑刀的威名下，大量雇佣兵踊跃参加。跟随强大的军团作战，既能得到一笔不错的佣金，

    也能最大化的避免自身的伤亡。所以雇佣军们从来都最喜欢参加强大一方的队伍。他们如同墙头草一

    样，哪边表现出强力。便蜂拥加入那边，所以在佣兵战场上，最重要的一点，就是不能表示出比你的

    对手弱，就算弱小，也要有不要命的疯劲。才能让别人忌惮。

    加隆站在最前面的越野车上，回头扫了眼身后的三辆车。

    这三辆车上的人才是夜鹰的真正内部团员，就是除开精锐之外的真正成员，是有着一定稳固的联系关

    系的人。而后面那些人只是来打打顺风仗的。

    “位置确定了，有一个巡逻小分队被袭击了。三人死亡。”卡洛的声音从鹰眼里传出来。

    “往那个方向过去。”

    加隆点头。穿上军服的他，身上不自觉的有种严酷冷厉的强悍感。

    “是！”

    车队开始转弯。朝着标记的方向驶去。

    后面的队伍则是在前面的指挥下，分出几个分队呈包围形态往前包过去。

    加隆的视线从不远处树干上趴着的一头猎豹身上收回来，望着前边的一大群黑色生物。

    车队没开多久，前边便冲出一大群非洲角马。

    哄哄哄

    无数的黑色角马嘶鸣着从车队前方横着奔跑过去，如同一条宽大的黑色河流，在黄绿色的草原上川流

    不息。

    这种看起来很像牛的马长着两根弯弯犄角，它们和水牛不同的地方在于，它们的脸很长，身躯要瘦一

    些。

    但是不管如何，这种生物冲撞奔跑起来，也不亚于一辆全速行驶的小轿车冲过来。威力强悍。

    军团的队伍不得不暂时停下。

    “应该快要追上那家伙了。”光头摸着自己包扎的独眼纱布，低声说。“雷柏穿了我们人的衣服，不

    过我们的人衣服上都带着微型追踪信号器，他跑不掉。”他表情有些恨恨，他的眼睛就是被雷柏亲手

    刺瞎的，在近身搏杀时。

    “不急。”加隆淡淡道。

    忽然他按了下鹰眼的耳机，回头朝侧后方望去。

    那里一个满脸油彩的士兵从草丛里走过来，站在车身边上，他手里抓着三根绣花针一样的黄色小东西

    ，像是普通的竹签。

    “长官，我在附近找到了被袭击士兵的三个信号器。”

    士兵大声喊。

    加隆看了光头一眼，后者狠狠一拳砸在车门上，发出嘭的一声巨响。

    “还有办法跟上吗？”加隆低声问。

    “卫星吧，这个天气，应该没问题。”光头边上的一个马尾女子回答。“不过不能保证精度。”

    “去做。”加隆点头。

    女子打开笔记本电脑，一阵眼花缭乱的屏幕弹射闪烁后，噼里啪啦的键盘敲击声后，她将电脑一转，

    面朝加隆等人。

    “基本能够定位大概区域，但是卫星的租用费用太高，我需要老板授权。”

    加隆冲光头点头，后者伸出食指在电脑指纹输入器上按了按。

    滴

    一声轻响后，女子重新转过电脑，开始专注搜索起来。

    “虽然我们不能很好的找到雷柏的下落，不过科恩那的具体位置还是没问题的。他身上有着卫星电话

    ，我们可以通过技术手段定位他的位置。前不久他才用过电话。”马尾女子低声解释。“雷柏肯定是

    追着科恩那过去，我们只要抓住这点就可以了。”

    加隆点点头。

    此时角马群也过去了，留下扬起的阵阵黄色灰尘。

    车队继续前进。

 620 纠结 4

    草原上一条黑色的大峡谷边上，一个低洼处盘踞着一个不规则型的土黄色小村庄。

    村庄就像一块深色的斑块，长在这片淡黄色的大草原上。

    村子边上是一片类似遗迹废墟的地方，还能看到到处都是或歪斜或笔直的石柱。

    夕阳光照下，这里一片宁静。

    几头非洲象全身都被染成红色，大象四条柱子一样的腿边跟着一头小象，小象不时的往前跑出几步，

    然后又被大象用鼻子缠住减缓速度。

    稀稀落落的几颗绿色高树边，几头长颈鹿伸长脖子咀嚼着树叶，甩着尾巴安宁而寂静。

    这里的树都是孤零零的一颗颗的长着，顶多就是几颗形成一簇。

    科恩那站在村庄门口，看着一群**上身的黑人妇女围着一堆篝火，不知道在跳着什么舞蹈，她们不

    时高举双手鼓着掌，嘴里大声唱着不知名的苍凉歌曲。

    一个面容和罗斯达姆有得一比的老妪坐在篝火边，手里同样鼓着掌，不时和着声音节奏唱两句。

    有小伙子在边上翘着手鼓，很有节奏。

    有人在用白色的大腿骨相互敲击，发出啵啵的响声。

    科恩那今天早上一醒来，就发现罗斯达姆不见了，他找了一会儿也没能找到。便独自出了屋子。

    外面的土著人对他很是友善，虽然语言不通，但这些土著人同样懂得微笑。

    在这里。在这个完全陌生的部落村子里，科恩那忽然感觉到一种前所未有的平和。

    “这里很不错，对吧？”

    罗斯达姆的声音忽然从他身侧传来。

    “是啊。”科恩那点头。他已经早就习惯了对方的神出鬼没。

    “这个村子有着淳朴的人民，也有着古老的传承，可惜我们不能在这里久留。”他惋惜遗憾的说。

    “为什么？”科恩那低声问，“你不是说这里很安全吗？”他摸了摸自己下巴上的一道疤痕，这道最

    深的疤痕让他增添了一种别样的男人味。

    “实话给你说吧。”罗斯达姆转过头，眼里闪过一丝恐惧。“其实我和你一样，同样在被人追杀中。

    “不是吧”科恩那睁大眼睛。“有什么人能够追杀你？”

    “一个很强大的存在很强大。”罗斯达姆低声回答。“你现在和我一起，可能也会受到同样的危险。”

    “你知道吗罗斯达姆，你现在给我的感觉就像是个推销假药的。”科恩那压根就不信。这老家伙骗人

    那是一次一个准。他都不知道被骗了多少次了。

    “不信就算了。”罗斯达姆也耸耸肩。不再说话，两人都静静欣赏着围着篝火土人们的舞蹈。

    他悄悄瞟了村子外某个方向一眼。

    对于科恩那的麻烦，那只是凡人的纠缠，并不算什么。比起这个。如果那个家伙又追上来了

    这么多年的追杀。到处东奔西藏，或许是该到了最终结局的时候了。

    想起当初利欲熏心的争夺，到一个个好友的被埋葬死亡，或许从一开始，谁也没想到会是这样的结局

    他已经疲倦厌倦这样不断躲藏的生活了，选择回到自己家乡，生于这里，死在这里。也是不错的选择

    罗斯达姆双眼朝着人群中间的那个老妪望去。

    “不要放弃，我们始终站在你身后。达姆。”老妪的眼神这么说。

    “是啊我失去了一切。但我还记得，我还有你们。”罗斯达姆脸上再度泛起菊花般的笑容。他忽

    然把双手高高举起，握紧成拳，虔诚的闭上眼，跟着节奏大声歌唱起来。

    *****************

    村子远处，大峡谷的边缘山崖上。

    夕阳下，此时正站着一个身穿灰黑布条衣服的枯瘦老头，他拄着羊头骨拐杖，静静望着远处村庄所在

    的方向。

    老头的额头上有着一道深深的伤痕，仿佛是用什么利刃狠狠划破皮肉，刻在额头头骨上一般。

    “命运指引我来到这里，罗斯达姆，你逃不了了”

    老人身材佝偻，仿佛一阵风就能吹倒。

    但他的脚边此时居然匍匐着两头金灿灿的雄狮，一头狮子正不时晃动着头上的鬃毛，强壮的流线型肌

    肉皮毛被夕阳染成红色。

    老头的身上衣服就像是用很多布条缠绕起来的，比起木乃伊的整齐有序，他身上的布条更多的是杂乱

    无序，乱七八糟。

    “一切都是命运的指引。”

    他缓缓提起拐杖，在地面上轻轻一顿。

    啪。

    脚边的两头雄狮顿时低吼咆哮起来，凑个原本匍匐的姿态站起身，晃着脑袋朝着村子走去。

    它们身后的树林中，草原上，此时也开始密密麻麻的出现一头头母狮，数量居然足足有数十头。

    狮群之后，是大群的斑点野狗，他们成群结队轻快的奔跑着，发出小孩一样的哭声。看数量竟然是黑

    压压的一大片，不下上千头。

    这些也够如同蝗虫一般掠过草原，从高空看去，就像一片黑云扑向村庄。

    之后则是一群红脸狒狒，这些凶暴起来连豹子也要退避三舍的强大生物，成群结队的甩动手臂奔跑着

    ，就在野狗群之间和后方，不时发出呜呜的吼叫声，露出锋利的牙齿。

    老人站在山崖上，俯视着身侧奔涌而去的庞大猛兽群。

    “命运啊！！”他高声大叫起来。“撕碎所有阻挡你之人吧！！”

    那是属于本地的土著语言，音节却仿佛是一种歌唱。一种歌颂。

    铛铛铛铛！！！

    村子里顿时响起急促的敲锣声，土著赶紧进村，手脚麻利的架起一个个尖刺木栅栏。粗壮如手臂般的

    木栅栏看上去给人很大安全感。

    村民们纷纷露出恐慌之色，望着远处奔涌而来兽群。

    有人大声用土语说着什么，叫着什么。

    有人抱着小孩躲进自家房屋，有人握紧长矛弓箭等武器，但大多数人，都将目光集中在中间篝火处。

    那里正坐着村子里最神秘强大的巫医——达利尔。

    达利尔同样握着一根拐杖，是用黑色木头制作而成的。上边挂着一串串的不同色彩骨头链子。

    “不用担心。祖先一直就在我们身边。”他大声吼起来，明明外貌是**十岁的老人，此时的声音却

    仿佛年轻人一样洪亮有力。

    仿佛有着魔力一般。随着她的声音传开，村子里上百名土人顿时都纷纷安静下来，他们聚集到村子口

    的广场平地上，男人们纷纷拿起武器。长矛。标枪，弓箭，弯刀，斧头。什么样的武器都有。

    女人们开始攒领头者的带领安排下，将村子以外围的坚固房屋为圈子，之间堆上木栅栏和石头泥土袋

    子。堆成临时的堡垒。

    达利尔远远朝着远处望去，她能够看见，在远处的山崖上。站着的那个人才是一切的罪魁祸首。

    “那个如同瘟疫一样的灾难使者，他回来了”

    奇客菲博。这个名字或许已经有太多人忘记了。

    这个让当年所有人都恐惧的名字，让所有部落都为之颤抖的人影，终于又回来了。

    那段如同史诗一样的经历和故事，是让达利尔终生难忘的记忆。

    她曾经一度以为奇客菲博已经死了。

    却没想到只是被罗斯达姆引走了而已，因为那个东西而引走了。

    “祖先之物不能被玷污。那是我们一切的根源，是血脉的根源！”达利尔看向人群中的罗斯达姆。

    两人相互对视，都同样坚定的点头。

    科恩那敏感的发觉，自己可能被卷进了更加了不得的事情里面了

    他看着老友和那个老妪眉来眼去，心头有种说不出的怪异。

    “情况有点不妙啊”他低声问。

    “我们就要回归祖先的怀抱了。”罗斯达姆一脸淡然。

    “我擦”科恩那面色变了，他这次是有点看出来老友没有开玩笑的意思了。“你确定？”

    “难道是因为你提到过的那个水晶文书？”他似乎想到了什么，“那个被你们尊崇为祖先圣物的至文

    文书？”

    “是的。那个文书一直都在我这里。”罗斯达姆隐藏在人群中，小声和科恩那解释。此时达利尔开始

    大声的鼓舞士气，用听不懂的怪异土话。

    所有土人脸上都流露出悲愤之色，士气一下子被鼓舞起来。

    而怪异的是，村子外围的猛兽兽群们，此时一到了距离村子十米之外的范围内，就自觉的停住脚步，

    发出畏惧的呜呜声。仿佛前面有着什么可怕的东西。

    罗斯达姆看着外面的猛兽停止。“没错，那个追杀我的人，目的就是得到祖先文书，就是你们所说的

    至文文书。”

    看到这一幕神迹，土人们顿时都纷纷欢呼起来，他们高声大喊，拍打着胸膛，举起长矛发出恐吓的声

    音。但更多的是跪在地上大声祈祷着什么。

    “至文文书啊比幸运石钟的秘密还要麻烦的东西，当年就引发了多少震荡一样的动乱。”就算不是

    那个世界的人，科恩那也稍微知道一点这方面的东西。那个具有神秘力量的至文文书，是这些部落人

    全部力量的源泉，有着神秘不可思议的力量。(未完待续……)

 621 追踪 1

    呜

    车队的轮胎在草地上划过，引擎发出明亮的声响。

    加隆随意的靠坐半躺在座位上，双眼微眯着，似乎在假寐。

    “发现雷柏了！”接通卫星的马尾女子忽然出声道。“距离我们有四十三公里。”

    光头看了眼加隆，他没有动静，似乎没有听到声音一样。

    “追上去。”他自己下达命令。摸了摸他被刺瞎的眼睛，光头仅存的一只眼睛里闪过一丝恨意。

    “可是，前面有大群的动物聚集迹象。”马尾女子低声说。

    “遇到阻拦的直接杀掉就是。”光头皱眉。

    “好吧。”马尾女子明白，加隆不说话，那么队伍的首脑就是光头。

    一只两百多人的队伍，全副武装，各种重武器都有，还会害怕什么种类的动物，就算是发怒的象群也能直接干掉！

    车队继续往前。

    加隆抱着手睡在车上，但整个精英和附近的核心成员，没人敢因为他正在休息而放松对他的注意。

    他们才是最清楚这个看似年纪不大的金发男人手段意志的人。他根本就不像一个二十岁左右的年轻人，而更像是一个坚韧强悍至极的恐怖佣兵。

    每隔一段时间，众人的目光就会似有似无的在加隆射手农行掠过。

    加隆双手抱胸睡在车上。

    这一次来南非原本以为的是解决掉对手，然后拿到幸运石钟就回去。没想到幸运石钟还牵扯出一个大秘密。而且携带者居然早早的就逃离了都市。

    他原以为的一次轻松顺带旅游的计划旅行彻底泡汤了。

    本来以为是一次简单的旅游，现在却变成了长途跋涉的追踪。

    而且那个狡猾的雷柏不止一次利用各种手段引导他们追错方向。他们的追踪专家比起对方来说。简直就是菜鸟。难怪那家伙能够在这么多的危机下活得这么滋润。

    “又有一组信号被灭掉了。”马尾女子低声汇报。

    “草！！”光头伸手想狠狠一拳砸在车门上，但马上看了加隆一眼，随即轻轻放下来。

    这一路上都多少次了？

    雷柏不只是让他们追了个空，还不断猎杀着他们放出去的追踪小组。迄今为止，已经有超过十五人死在那家伙的手上了。

    “传令下去，换成五人一组，我就不信他能一下解决五个人还毫无动静！！”光头压低声音命令。

    “是。”

    一行车队上的士兵纷纷开始检查武器，上好弹药。

    一种浓重的压迫感缓缓弥漫开来。整个车队如同正规的军队军团，匀速朝着大峡谷边的村子驶去。

    ******************

    吼！！

    一头母狮疯狂扑上来，咬断一个土人的喉咙，但马上被数根尖锐长矛狠狠扎进身侧腹部。

    血水甩在周围的荒草上，将一片片草原染成红色。

    这只是其中一个角落，一头头狮子，一头头野狗狒狒。疯狂如同吃了药一样飞扑着撕咬冲向土人村庄。

    他们大部分依旧畏惧着某种不知名的东西，停留在村子外围的一个圆圈外，但小部分的猛兽已经红了眼冲进圈子，和防守的土人厮杀起来。

    村子里到处是血水，有土人的，也有野兽的。

    村子中央。一块洁净的圆形区域内，厮杀中无论是猛兽还是土人，都没人敢进入那块区域。

    这块区域中站着几个人，村子里的巫医达利尔就在中间，高举挂着骨链的拐杖。嘴里念念有词。

    科恩那就站在她的边上，还有罗斯达姆。两人站在她身后一个位置。没有任何动作，只是惊心动魄的看着外面残酷的搏杀。

    科恩那惊异的发现，村子里的土人好像不是他想象的那样薄弱不堪，而是似乎有着强大的力气和速度，还有血性，他亲眼看到两个土人妇女合力干掉一头母狮。

    她们的力气似乎一下子变大了，战斗动作也变得异常娴熟强悍。

    而男人们更是只有在精疲力竭之后才会被猛兽们袭击，在此之前，每个人都不下猎杀了数十头生物。这是恐怖的效率。

    科恩那有时候怀疑自己是不是遇到上帝了，土人这么猛当初奴隶战争的白人们知道吗？

    他心头只感觉一阵乱码，完全不知道该用什么表情。

    “微笑就好，保持微笑。”边上罗斯达姆插进来一句话。

    “我擦！”科恩那被吓了一跳，“你能别突然冒出来吗？”

    “要来了。”罗斯达姆忽然看着远方神秘兮兮的说。“还记得在锡兰遗迹的时候吗？”

    “当然。”

    “那个老家伙曾经就是那个遗迹的主人。”

    “你是说，这个老家伙那个遗迹就是为了这个老家伙修的？”科恩那马上反应过来，吓了一大跳。

    “他是驱使灾难的使者，是大地的瘟疫。那家伙在三百年前曾经被部落酋长们联手用至文书页杀死并封印，没想到现在又复活了。”罗斯达姆面容正色的说。

    “我擦你是在给我听神话吧？被杀了还复活？我可是考古学家！学家是什么你知道吗？我可是懂科学的人！”科恩那很想揪住这老头暴打一顿。“你一直吹牛说是你活了上百年，现在又告诉我说那家伙活了三百年而且还是死了复活的？您能再逗一点吗？”

    “好吧老友，看到你又回复活力，我真是太欣慰了。”罗斯达姆耸耸肩表示无奈。

    “别打岔！”科恩那的神经一向很坚强，这点场面已经吓不倒他了。想当初在遗迹里无数的黑色食人虫袭来的时候，他都只是被吓得浑身发软而已。比起那些屎尿横流的家伙好上太多了。

    “小心！来了！”

    达利尔站在前面忽然出声。“罗斯达姆，帮我一把。”

    “好。”罗斯达姆伸出手就去解达利尔的衣服。

    “我擦！你们两要乱来也得看场合吧！！”科恩那怪叫起来。

    “乱来你全家！！”“草！”罗斯达姆和达利尔同时爆粗口。

    “你你你！你不是不会美语吗？！！”科恩那指着达利尔一脸见鬼。

    “我吃过的糖比你见过的米还多！小子，管住你的嘴！”达利尔轻轻在科恩那肩上一拍，这家伙马上老实了。浑身僵硬动弹不得。

    这回他才看清楚，不是解衣服，罗斯达姆只是手抓住达利尔的后背衣服而已。

    两人被科恩那这么一打岔，顿时气氛感觉也轻松了很多，不再像开始那样沉重。

    相互点点头。两人交换了下眼神。

    达利尔张开嘴，扯起喉咙。

    “呜~~~~~~”

    一本黑色的书本缓缓从罗斯达姆衣服里飞出来。

    没有风却仿佛有着一只无形的手，托住书本，将其轻轻悬浮在两人的正前方空中。

    书页缓缓被翻开，里面满是歪曲往左倾斜的黑色文字符号，没人能看得懂上面记录的是什么。

    “至文至文书页”一个苍老的声音顺着风远远传过来。

    远处的草地仿佛被什么东西压过一般，枯草灌木全部纷纷被碾压倾倒。整个大地仿佛被什么东西轻轻梳理着压过来。就像用工具在梳理毛毯。

    哗

    巨大的无形压力狠狠朝着村子压过来。

    猛兽纷纷发出惊恐的嚎叫，四处奔跑，再也不停留在原处，而是像有什么致命的威胁追在身后一样。甚至根本顾不上上一刻还在厮杀的土人对手。

    大群大群的猛兽疯狂逃离村子，宛如一片暗色洪流，不一会儿便消失在远处的草原上。

    “呜~~~~”达利尔依然在高声吼叫。她的肺活量仿佛无穷无尽一般。

    但科恩那能够看到手贴在她背后的罗斯达姆在不断大口吸气，两人的肺部仿佛连在一起一般。

    哄！！

    科恩那一瞬间，感觉自己耳朵直接失聪，他感觉到一股庞大的气流轰然从漂浮在半空的黑色书页上爆发出来。

    这股气流形成庞大的压力，正面迎向远处用来的巨大压力。

    周围的土人纷纷被包裹进这股压力中。他们匍匐在地。丢掉武器，纷纷高声颂唱祈祷起来。神情虔诚无比。

    轰！！

    明明没有任何声音。

    但当两股压力在村子外不到两米的空气中相撞时，那一瞬间，科恩那仿佛感觉自己听到了一声巨响。那不是实实在在的声音，而更像是意识中的一阵巨响。

    他下意识的蒙住耳朵，但那股巨响依旧无法阻挡。

    “小心！！”有人拉了他一把，科恩那感觉自己往右移动了一步，然后千钧一发之际，一团庞大的无形气流从自己原本的位置擦过去。

    肩膀被擦到一点边，只感觉火辣辣的疼痛。

    他依旧看不到周围的一切，眼睛仿佛花了一样，无数的颜色色彩混在一起，扭曲旋转，就像是很多色彩颜料倒进一个桶搅拌，什么也看不清。

    耳朵里隐隐约约的只有一点声音。

    “他的意识被震荡了，弱小的意识直面这样的冲击很麻烦”声音断断续续，似乎是达利尔在说话。

    科恩那感觉自己就像是身处浑浊不堪的水下，身体行动迟缓，什么也看不见，只能勉强听到一点东西。

    他感觉自己似乎被人拉着在奔跑，穿过一条彩色的通道，又越过一条蠕动扭曲的山洞。不知道过了多久。

    砰砰！！

    忽然两声炸雷一样的响声在耳边响起。

    科恩那回过神来，一切感官迅速回复正常。

    他骇然发现，自己已经不是在原本的村子里面了。周围一片阴暗，似乎是在一个山洞隧道内。

    他被罗斯达姆拉着，正紧跟在达利尔的身后。三人正站在山洞通道一个出口处。

 622 追踪 2

    前面是个空荡荡的石质大厅，黑乎乎的，但却不知道怎么的，明明没有光，却能够清晰的看到，一个老头正拄着手杖站在石厅中央，静静的凝视着他们。

    “我们这是在哪？”

    “村子下面的逃生隧道。”

    “那些村民呢？就这么不管他们了？！”科恩那追问。

    “我们离开才是对他们最大的保护。”罗斯达姆低声回答。

    “接下来小心了。”罗斯达姆正色说，“这次我可不是开玩笑，一不小心，我们可能会死在这里。”

    “这样的事我可是遇多了。”科恩那洒然一笑，满不在乎道。

    就在这时，对面石厅的老头有了动作。他用浑浊的黑色眼睛，开始凝视三人。

    第一个是达利尔，他停留了足足五秒，视线才缓缓移开。

    第二个是罗斯达姆，他停留了三秒。

    最后才是科恩那，他只停留了一秒多。

    “他在做标记”前面的达利尔低声说。“死亡标记这代表我们三人是他必杀的对象。”

    “这是一种古老的仪式，据说古代巫医们相信，将自己的目光深深凝视一个人，能够在其身上留下一点意识的种子。能够在两者之间产生一丝牵连的命运丝线。这根丝线可以在一定时间范围内给与巫医对方的下落行踪。”

    “这也是表示必杀的决心仪式。”罗斯达姆苦笑，“我们是上了他的必杀名单了。”

    “为什么不把书页交给他？那东西对我们来说怎么样都无所谓吧？”科恩那小声问。

    另外两人顿时对他怒目而视。科恩那顿时连连摆手。

    “好的好的好的，别瞪我，我只是因为无知而随口这么一说。”

    “往回跑！”忽然达利尔大叫起来。

    一阵嗡嗡嗡的细微声音忽然从石厅那边传过来。

    像是蜂群的声音。在以前经历过这种悲剧的科恩那马上脸色就白了，他二话不说，转身就跑。

    三人像疯了一样顺着山洞通道疯狂逃窜起来。

    科恩那回过头抽空看了一眼，顿时浑身鸡皮疙瘩都起了一身。

    身后的山洞中，此时正涌动爬动着无以计数的白色小虫，这些类似蛆虫一样的虫子都长着透明的一对翅膀，快速而尖锐的扇动着。朝着三人追过来，他甚至还能看到虫子尖锐如同吸血蚊一样口器，像是一根根绣花针闪着白色的冷光。

    无数的白色虫子像是洪流一样。哗哗朝着三人追过来，顺着山洞通道往前流动着。

    就在这时，前面忽然出现分叉路口。一左一右两条路口分别通往不同的方向。

    “走这边！！”科恩那往侧面的通道拐弯过去。

    “小心！”一只手把他拉了回来。

    那条通道里一块巨大的圆球石球，正缓慢而坚定的松动起来。

    哄！

    足足四米多高的石球轰然松动滚动起来。朝着三人这条通道碾压过来。石球表面竟然诡异的闪过那个老头的面孔，仿佛幻觉。

    “我擦！！”科恩那吓得一身冷汗，要是刚才跑进去那里，前面是石球堵满通道，后面是无数的吃人虫子，估计他现在已经死无葬身之地了。

    “你们跑不掉的。”老头的声音仿佛从远处飘来，若隐若现。

    “见鬼去吧！”科恩那大声叫起来。

    嗖！！

    忽然一块尖锐石块从他身后飞射而过，子弹一般铛的打在前面弯道石壁上。溅起点点火花。

    “还来！！”科恩那大叫起来。

    三人开始左躲右闪，不断避开身后虫群内诡异射出的强悍石块。

    身后的老头不断挥动着拐杖。一块块石块自动的飞射出去，砸向前面三人。

    “前面还有！！”达利尔尖叫起来。

    另外两人抬眼望过去，果然，前面正面滚进来一块巨大的白色石球，足足五米多直径，骨碌骨碌仿佛能够将山洞内一切脆弱事物碾成残渣。同样的，石球表面闪烁着老头的面孔幻觉。

    “左边！！”不知道是达利尔还是罗斯达姆在喊。

    科恩那已经分不清楚是谁了。他只来得及本能的往左一滚，顿时滚进一个狭小的空间凹陷处。

    轰隆隆

    石球轰然从三人面前碾过。

    “科恩那”

    科恩那忽然仿佛听到有人叫他，他顺着声音望去。

    只见石球滚动过去的通道上面，忽然破开一个大洞，光线照射下来，一个人影跳了进来。

    “科恩那，交出幸运石钟。”这人是个俊美的白肤男子，有着金色的璀璨短发，浑身干练强壮，有着一股冷厉强悍的气息。

    科恩那三人根本没空理他，因为在后面的虫群被巨石撞退后，那个老头的身影再度从后面追上来了。他仿佛从无数虫子中走出来，诡异的绕开了巨石的撞击。手杖一挥，前面忽然又泛起阵阵隆隆声。

    “往前！！快快快！！”达利尔大声叫着。

    罗斯达姆紧跟其后，科恩那悲催的只能跑在最后面。

    “躲开！！”

    又是一颗巨大石球滚动过来。

    达利尔不知道怎么又弄出来一个石壁凹陷处，三人果断躲进去。

    这枚石球轰隆的冲向身后追上来的那个金发男子。后者根本来不及躲避，也没有空间闪避，正面迎上石球。

    “惨”科恩那不禁为这家伙默哀，这根本就是无妄之灾。

    就在这时。

    轰！！

    刹那间一声巨响，仿佛炸弹轰然开山爆炸一般的震动。

    巨石被轰然砸碎。从中破开。无数碎石沙尘之间，那个金发人影面色冷厉的走出来。

    “科恩那，交出幸运石钟。”加隆缓步从中间走出来。无数虫子在他周围飞舞。却一层层的诡异死掉，落在周围地上很快便积了厚厚的一层。

    科恩那原本正在往前狂奔逃窜，忽然听到身后巨响，回过头来看到这一幕，顿时动作一顿，差点没歪倒在地。

    “我擦这家伙更猛！”

    就在这时，最后面的神秘老头狂叫一声。法杖连点。

    一颗颗巨大石球轰然滚动起来，足足五六颗冲出来，但却被加隆一拳一颗。直接砸烂。每一拳都如同炸药爆炸一般，恐怖异常。

    一群人看到加隆像打气球一样砸飞一颗颗石球，顿时集体失声，倒抽凉气。

    “我艹你全家！！科恩那你从哪惹来的这个怪物！！”罗斯达姆终于失态了。这是意料之外的变数。完全不受他控制的情况。

    “我也不知道啊！我他么根本就不认识他！！！”科恩那大叫。

    两人疯狂的逃窜，跟在达利尔身后，现在从后面追上来的巨大石球反而成了他们阻截后面追兵的希望。

    “科恩那！！！”加隆咆哮一声，双手一分，刹那间，那颗巨大石球便被从中分成两半。

    “我草！别追我啊！！”科恩那鬼哭狼嚎的狂奔起来。

    一群人在前面跑，加隆在后面追，不时的巨大石球挡住了他追上去的身形。最后的神秘老头似乎也被加隆激怒了，他高声咆哮着。不断召唤出一块块尖锐飞石砸向加隆。这些飞石也成了拖累加隆追上去的阻力。

    加隆心头火大。

    他只是稍微一分神的时间，整个部队就遇到大群疯了一般的兽群，差点被冲散。

    各种重武器一阵乱轰后，屠杀了部分兽群后，才整理部队继续前进。

    然后又是遇到地震一样的震动，眼看就要到那个村子了，地面忽然剧烈震动起来，整个村子周围一圈直接陷进去一个黑乎乎的圆环地下深沟。

    他倒是能提前规避，但车队就不是那么走运了。

    夜鹰团的人一半以上的人手武器都被这道深沟干扰。

    然后那个什么雷柏又偷偷跑出来放冷枪，然后在他追过去时逃进这个地下通道。

    最后又是一阵地震，才刚刚整合好的队伍再度被弄散，火大了的加隆直接下令飞散屠杀，凡是遇到任何人，全部杀！！！

    被一连串意外弄得心火大盛，他是来报复的，可不是来郊游的！

    好不容易找到地下的动静，果断破开跳下去。正好遇到科恩那一伙人。

    幸运石钟送上嘴来，那自然是不能放过。

    于是就成了现在这个情景。

    前面三人在跑，中间加隆在追，后面老头最后。

    加隆被老头干扰得烦不胜烦，但是又怕回头解决那老头前面的人跑得没影了，他是被今天的一系列毫无征兆的意外弄得怕了。

    反正只要找到科恩那，雷柏也不会远，幸运石钟的秘密也能到手，什么都能解决理清。

    轰！！！

    又是一颗石球被他随手一插，切成两半。

    “我擦！科恩那你不是说你只是因为普通古董被追杀吗？！普通古董能惹出这种非人类？你他么逗我玩的吧！！？？”罗斯达姆忍耐不住，大声怒骂起来。这两人难怪能成为至交好友，危急时刻原来本性都差不多。

    “先前完全就不是这个人啊！！”科恩那居然还有体力回话，满脸汗水一副随时可能断气的模样。

    “幸运石钟丢给他啊！！”罗斯达姆欲哭无泪。

    “马上马上！！”科恩那连连答应，赶紧从身上取出一个小小的瓷瓶一样的白色东西。

    他赶紧往后一抛。

    小瓶顿时旋转着飞舞出去，啪的一下被后面的加隆准确接住。

    但他只是扫了一眼小瓶，便继续追上来。

    “我擦！他怎么还在！？！”

    罗斯达姆无奈了。

    “我他么怎么知道！！？”科恩那快崩溃了，他体力快枯竭了，再跑下去他怀疑自己会不会心跳过快而死。

    “那个漂浮的是什么？”加隆眼尖，看到三人前面一直漂浮着的黑色书本一样的东西，看起来很高端的样子。“把那个给我我就走。”

    “我擦”

    前面三人顿时一阵无力，感情人家是盯上了至文书页。

    这绕过去一圈不还是和开始一样吗？(未完待续……)

 623 追踪 3

    “现在怎么办？！”罗斯达姆原本安排的计划被加隆搅得一团糟，现在也不知道该怎么解决了。

    达利尔回头看了他一眼，没有说话，只是眼神居然能够让他清晰的识别出很多的复杂意思。

    “继续跑，不要急躁，我还有最后一个安全措施。”

    “好。”罗斯达姆点头。

    对比两人堪称变态的体力外，科恩那在这短短不到十分钟的疾奔下，此时已经只有出的气没有进的气了。他两眼翻白，但是双腿却依旧跑动着，产生让人瞠目结舌的速度。

    仔细看去，能够看到一丝细细的黑色光晕在他双腿边缘微微闪烁。

    但就算如此，他此时也已经说不出话来，只能风箱一样快速喘着气。

    通道一片黑暗，前面只有至文书页隐约散发出一丝光亮。

    两侧墙壁越来越狭窄，从一开始的接近五米，到现在的只有一米细小。

    前面出现的石球也越来越扁，已经不能称之为石球，而只能叫做石轮了。

    三人急促的脚步声不断在通道内回响，罗斯达姆看到科恩那快不行了，回头轻轻在他肩膀上一拍。

    “我能够暂时透支你明天的体力，但是之后你需要休息一个星期才能回复。记住了。”

    科恩那狠狠点头，顿时感觉自己浑身一下子充满了精力，刚才的疲惫感一下一扫而光，取而代之的是无与伦比的充沛体力。

    “好爽！！”他忍不住呻吟起来。

    “往右！！”达利尔大喊。

    三人果断往右一滚。越过前方出现的一个拐弯处，往左滚进一个黑乎乎的阴影凹陷。

    轰轰轰

    连续三块石轮轰鸣着往后滚去。直接填满了整个通道。

    隐约还能听到身后远远传来老头的大喊。

    “命运啊”

    三人丝毫不敢停留，爬出阴影凹陷处便继续往前跑。那处阴影凹陷在他们出来后瞬间恢复成普通的石壁，根本看不到先前的凹陷在哪。

    “好神奇！”科恩那回复活力后又开始精力旺盛了。

    “至文书页的力量无穷无尽，达利尔通过它的力量将我们暂时拉进一个没有人能涉足的区间，以此躲避石轮。”罗斯达姆解释说。

    “这是什么原理？”

    嘭！！

    身后巨大的爆炸声轰然响起，打断他的问话。

    “快快快！！”达利尔忽然大喊，“前面一百米处往前使劲跳！什么也不要管！往前跳！全力！”

    三人的速度快得惊人，像是隧道内的一道黑色闪电。在这一瞬间，竟然一下子连身体都仿佛扭曲拉长一般，三人连成一条黑线。几乎是瞬间，便穿越了这一百米的距离。

    嗖！！

    前面是一堵封死了的通道墙壁，根本就没有路了。

    三人拐过七拐八歪的通道弯道后，达利尔第一个飞身跳起。朝着墙壁跃去。

    咝！

    一声杂音后。仿佛是收音机没有收到任何电台时的信号杂音。

    她一下飞身而起，在就要撞到石壁的瞬间，一下噗的没入墙壁，仿佛跳进水面一般，直接消失。

    罗斯达姆同样毫不犹豫，飞身而起，一下噗的一起跳了进去，仿佛墙壁石头只是幻觉。那前面实际上不是石壁，而只是一面水墙。

    科恩那根本来不及反应。双腿完全不听他指挥，直接带着他朝石壁飞身而起。

    啊啊啊啊！！

    他大声惨叫，然后瞬间噗通一声钻进石壁，消失不见。

    几乎是一刹那间，后面一抹金色冲进这个死角，瞬间停住身影。

    加隆扫眼看向四周，没有发现任何迹象，他脚尖在地上轻轻划了划，看到三人留在地上的脚印。

    看了眼前面的死墙壁。

    他身形猛地闪现在墙壁面前，一拳！！

    嘭！！

    地洞隧道轰然巨震，狠狠摇晃起来。大量石灰灰尘飞扬，弥漫得到处都是。疾风吹过，尘埃落定，墙壁上狠狠浮现出一个巨大的蜘蛛网裂纹。

    蛛网正中间，是一个清晰的陷进去不知道多深的坑洞。

    加隆将带着皮手套的右臂从墙壁上拔出来，活动了下肩膀。他的右臂刚才整个在墙壁上直接没入进去，直到肩膀。

    “实心的？”他疑惑出声。

    左右扫视周围。

    他的目光在黑暗中仿佛弥漫着凶暴和强悍的力量，几只惊慌失措的老鼠被目光一扫，顿时浑身僵硬，呆滞在原地一动不动。

    轰！！

    他又是一拳砸在墙壁上。

    轰轰轰轰！！！

    一拳接一拳。

    隆隆的震动声和巨大的爆破不断震荡着整个地下通道。

    加隆双拳狂暴的砸在墙壁上，他的双手如同最坚硬的强大刨土机，狠狠在墙壁上挖出一个漆黑的高大黑洞。

    忽然他动作一停，头部往回望去。

    啪，啪，啪。

    清晰的拐杖放在地上的声音传来，从加隆身后。

    那个神秘老头的身影缓缓出现在隧道尽头的拐弯处，他手中杵着山羊头骨的褐色木头拐杖，目光平静的注视着加隆。

    “你是凡人？”

    老头用很别扭怪异的国际通用美语问。

    他的目光显得惊讶，疑惑，夹带着一丝不可思议。

    嘿嘿。

    加隆狞笑一声，手臂从墙壁石头中拔出来，转过身，顿时带下一大块碎石残渣。

    “告诉我，他们去了哪？”加隆盯住老头，就像狮子盯住猎物。

    “我不知道。”老头摇头，“虽然我不知道他们去了哪。但是我知道他们会回到这儿。”

    他再一次从上到下的打量一遍加隆。

    “凡人，你拥有难以置信的庞大体魄和意志。能否告诉我你的这一切是如何得来的？”

    他身上开始鼓荡起一股诡秘，完全无法看见的莫名力量。

    “作为交换。我可以教给你我力量的根源。”

    “哦！”加隆拍拍手上的灰，露出一个奇异的笑容。他这是第一次真正和这个世界的高端力量者接触，比起以前的那些血族，眼前这个老头身上仿佛无时无刻不在包围着一股神秘的力场，那仿佛是一圈流动的环绕引力，又像是一团即将喷发的火山岩浆。甚至还能给人一种更加诡秘的感觉。

    加隆无法分辨那是什么。

    “你们的力量，不是只有女性才能使用吗？”

    “你很清楚。其实无论女巫还是我们男性，实际上都能够使用祖先的力量。只是区别在于女性成功率大很多，男性大部分过强的**无法得到安宁。会反而惊扰祖先之力的运转。”老头解释说，“所以就算是女性，**过强也不可能承受祖先之力的灌注。”

    “你确定他们还会回来？”加隆再度重复问了句。

    “当然。这里是跳跃点，他们无法脱离这里。”老头点头。

    加隆相信他。因为老头的目的明显和他一样。也是为了追逐前面三人手里的那本书页。既然对方站在这里也不慌不忙，那么肯定他说的话应该是对的。

    “那么那片黑色书页是什么东西？”

    老头闻言，顿时微微一滞。

    “你连是什么都不知道就在追？”他有点不敢置信的看着加隆，似乎不相信这个世界上居然还有这种人。

    “你就不怕那是什么对你有害的东西？”

    “所谓有害不过是针对自己强大超出的刺激而已。”加隆耸耸肩，“只要自己足够强大，那么有害只能变成刺激自己更强的养分。”

    “那需要消耗生命，就算是血族也不敢这样成长。”老头低沉道。

    “那是我的事。”加隆微微一笑。“现在，告诉我。那个漂浮的黑色书页到底是什么？”

    两人一时间都不再说话，只是相互对峙着。

    这个通道尽头处。两人如同石头的雕像，精神都集中在对方身上，一动不动。

    良久，不知道过了多少时间。

    老头才缓缓开口，这一次，他的口语比起刚才好很多了。

    “那是至文书页，传闻中记录了神秘未知世界知识的祖先之书。”

    “有什么用？”

    老头没有马上回答，而是深深看了加隆一眼。

    “你的贪婪会将你引入深渊。”

    “深渊无法阻止我。”加隆咧嘴一笑，白森森的牙齿在黑暗中居然都能隐约可见。

    “你太狂妄了。”老头握紧拐杖。

    “你们和血族，哪边厉害点？”加隆忽然问出一个跳跃性很大的问题。

    “哼！”老头冷哼一下，眼里闪过一丝黑色。他高高举起拐杖，狠狠往下一顿。

    看似速度很慢，但只是一刹那间，他的拐杖便接触到地面，如同幻影。

    啪！！

    清脆的撞击声中。

    加隆身影应声而动。

    如同急闪的黑蛇，脱弦的箭矢，闪电般扑向对方。

    他的双手握成爪型，在空气中带出尖锐的呼啸声，数道白色气流轰然划破空气。

    黑暗中，他的眼珠豁然闪过一丝红光，仿佛有什么东西从眼球内部放出光来，红艳艳极其可怖。

    嘭！

    沉闷的撞击声中，手爪狠狠砸在老头身前不到一米处，然后瞬间停顿，

    “纠缠之力！”老头大声喊出来，没有任何光影，看不到任何动静。

    黑暗中，只能听到那一声拐杖顿在地上发出的声音回响，不断在隧道里回荡。

    一切仿佛都只是幻觉，没有光亮，没有异常，老头主动退后几步，面色平静的看着加隆。

    他没有任何多余的动作，只是这么静静的凝视。但这样的凝视却仿佛有着一股无形的力量在发生作用。(未完待续……)

 624 追踪 4

    这团无形的力量刹那间包裹着加隆。

    这股力量极其怪异，它会随着加隆的力气而变化，他用的力量越大，这股力量也就越强。它仿佛一团粘稠的胶水，狠狠一下黏在加隆身上。

    加隆很奇怪，自己的速度在这么笔直的距离，这么宽敞的空间中，居然还会让对方喊出声来。

    往往正常情况应该是他在对方声音都没办法出来的情况下，捏断对方的脖子。

    但此时仿佛有什么东西拉远了他和老头的距离。

    这让他回想起了在图腾世界的一些特殊能力者。这样的能力者往往很有些麻烦，如果没有极大的破坏力搅乱他们发动能力的影响力场次序，那么就只能陪他们在他们指定的能力规则圈子里玩游戏。

    只有以强大的力量制造一个不稳定的混乱环境，才能破坏掉他们发动能力的环境，从而破坏他们的能力效果。

    他当年就是以庞大的图腾之光力量直接碾压，不管你什么能力，都需要一个稳定的发生环境，毁掉这个环境的稳定性，那么你的能力自然就完了。

    不过现在的他正常力量还不足以达到那种水平。

    加隆双眼微微眯起，右臂手掌开始微微握紧起来，如果有必要，他说不定会直接选择解放一条杀戮之手的生命力积存。

    一瞬间的解放之力他还从来没有真正彻底释放过，只是以前从小量的测试中可以推测其最大威力。那是已经接近他图腾世界全盛时期的恐怖爆发。

    虽然只有一瞬间。只是这样的解放很可能会给他本身身体体质造成很强的创伤，需要消耗潜能点修复。

    只要解放一半的话应该没问题不过可以先用普通的力量试探一下。

    没有迟疑，加隆右手上陡然爆发力量。两点多的整体身体素质全面爆发。

    搭配杀戮之手正常密武技巧的爆发。

    他整个人如同飞出水面的剑鱼，轻轻一个翻滚，从老头身前稳稳落在距离数米外的空处。

    但那股力量依旧纠缠着他。

    一切动作，从攻击到退后，只是花费了两秒时间，就在这时，对面的老头再度举起拐杖。第二次往下一顿。

    加隆感觉自己速度迟缓了许多，他眼中红光闪过，杀戮之手密武瞬间运转到极致。虽然没有爆发生命力，但这样的威力也堪称他在密武世界时的巅峰。

    右手瞬间在左肩某处肌肉上一点。

    嗤！

    那里的肌肉瞬间凹陷下去，居然从凹陷处喷射出一股气流，摩擦空气发出啸声。

    加隆脸上闪过一丝痛苦之色。这是单纯的痛苦。是这个穴位被点中后自然而然产生的效果。

    他结合杀戮之手的特性。在之后也开发了很多特殊的秘技秘法，其中这个穴位就是其中之一。

    这个穴位是从一本密武古籍中得知的，加上杀戮之手的特性以特殊手法激发后，会产生一股不可思议的力量。仿佛一刹那间整个人的体魄都会得到最大化增强，能够将生命潜力最大激发出来，虽然比起杀戮之手的生命力爆发还是不如，但是也能够将一份生命潜力发挥出两份力量的作用。

    由于这个穴位最大化激活生命潜力的作用，被加隆称之为点命**。

    他在密武记忆中搜寻探索。最终得出了九个这样的**，留下两个作为隐秘穴位。除他之外根本没人能用得了。其余的七个穴位被他统合起来，形成一套整体的秘技。

    这套秘技的威力极其恐怖，能够在激发之后瞬间增强修习者指定的状态。

    例如点开一个穴位，可以增强一倍力量速度，点开两个，可以增强两倍，点开三个，则是三倍，这种增强不是单纯意义上的普通状态变强，和其他秘技不同，这套秘技的珍贵之处，就在于可以叠加。

    就是可以叠加在其他秘技之上！

    这才是最恐怖的地方！

    如果有人体魄够强，在激活射影秘技或者双相水鸟拳秘技之后，再激活点命**，那么带来的威力将会恐怖到一个极端骇人的地步。

    或许是为了纪念怀念曾经在地球时的生活，加上留出来的穴位正好是七个，加隆便将这套秘技命名为七星点命**。七星**直接以中国古代北斗七星的名字命名。

    “第一星！”加隆低沉的声音响起，

    喝！！！

    他低吼一声，全身皮肤隐隐泛起丝丝黑色。肌肉迅速膨胀起来，身高也开始增加，原本一米**的个子，这一下爆发，更是膨胀到了两米多的地步。

    和巨象密武世纪之王的时期不同，他此时的体形不如那时庞大魁梧，但是却给人一种更加凝实的感觉，整个人的皮肤仿佛泛着黑色的金属光泽。

    只是刚一点开第一星，刚才那股纠缠的力量便被直接抵消，不是不存在了，而是依旧存在，但其力量影响对于加隆已经完全无碍了。

    他抬起双腿，正要朝着老头快步冲过去。

    “迟钝之力！！”又是一声拐杖顿地。

    老头大声喊起来，他身边扭曲环绕的无形之力再一次飞出一股，消失在两人之间的空气中。

    加隆很突兀的感觉到一股无形力量拉扯着他的手脚肢体，他感觉不到力量的来源源头，仿佛只是空气带来的阻力，这让他微微皱眉。

    刚刚脱离的纠缠状态，此时只感觉身体又是一沉。

    不过或许是现在身体状态增强一倍的缘故，他丝毫没有感觉到多大的阻碍。

    七星点命**说白了，就是他为应用杀戮之手中隐含的生命力而创出的秘技，对他而言，生命潜力可以源源不断以杀戮之手积攒。因为苦恼杀戮之手的生命力积存后爆发，威力强是强，但只能一下子爆发完，不能慢慢节约使用，所以在结合一系列的测试思考后，加隆找出了七星点命**这样的最大效率运用生命力的办法。可以极其有效率的将生机转化为最大化的实力。

    但是对其他普通人而言，这样的秘技就是催命符，不能随意这么使用。因为它的使用，每一次都是需要消耗生机，生命力的。

    而生机生命力对于一般人来说就是寿命。

    但是这样可以叠加的秘技，也注定了它极端恐怖的威力。

    加隆悍然一笑，在这样的状态下，身体猛然一震。

    “天罡霸烈！！”

    他整个人再度膨胀一圈，手指在胸前一轮急点，周身竟然轰然扩散出一圈明显的气浪。

    改良过的天罡霸烈在他手中用出，这个曾经不起眼的普通秘法，此时却爆发出无与伦比的恐怖威力。

    一拳！

    加隆右拳挥出，刹那间带出的气流，使得隧道中的空气轰然出现一条气流的真空，那是速度过快，力量过大，拳头划过的痕迹处导致空气来不及涌过来形成的恐怖真空。

    “真空斩！！”

    加隆右拳仿佛牵扯起整个地下的空气。

    他黄金色的短发被狂风吹得往后高高竖起，不断震荡翻动，仿佛狮子的鬃毛。

    拳头一瞬间便到了老头的眼前，刹那间拳头五指张开舒展，化为掌刀，竖切下来。宛如最锋利的刀锋。

    呼啸的拳影破空声瞬间变成了尖锐的刀锋斩破空气声。

    “加速之力！！”老头丝毫没有慌乱，而是在加隆出手的前一刻，就大声呼喊起来，同时身体微微往左转了一点点，等到手刀到了他身前，一股无形的力量瞬间笼罩在加隆手刀上。

    刹那间，一个极端诡异的现象发生了。

    加隆挥出的手臂一下子仿佛伸长了许多，手臂的斩击速度猛地暴增，而加隆身体的速度依旧还是原来被纠缠迟钝的水平。

    这一刹那，手臂和身躯因为速度差猛地产生一个巨大的撕裂拉力。

    手刀还没真正接触到老头，加隆便感觉自己的右臂仿佛要撕裂离开身体一般。

    这种诡异的现象他还是第一次遇到。

    手刀爆发劈斩而出的力量在某种力量的加持下，瞬间超出自己控制，大大增加，这样带来的惯性冲力，直接让他的手臂和身体形成速度差，如果是一般人，这一刻会导致肌肉瞬间拉伤，甚至严重一点，手臂可能会直接被撕扯断裂，废掉一条手臂。

    但加隆只是冷哼一声。

    脚下猛地爆发，增添一股新的力量，一下提高身体的速度，同时手臂轻轻减力。他对于力量的控制从来都是随心所欲，超过世纪之王的境界让他完全能够把握自身任何一丝细微的变化。不为任何外物所动摇！

    手刀刹那间重新回到他掌控。

    两人这一次交手，只是在电光火石的一瞬间，连一次呼吸也不到，或许连一次眨眼也不到。

    但这样的交手频率和反应速度，让两人对对面的对手都心头一凛。

    知道了对方都是和自己同一水平的强大对手。

    手刀最终还是落空了，狠狠切进墙壁内，将石头的墙壁直接打出一道不知道多深的黑色刀痕。

    老头的身影不知道什么时候移动到了和原本位置两米的地方。

    “凡人”他轻轻抚摸着拐杖上的山羊头骨。“我从未见过有你这样强大的凡人”(未完待续……)

 625 约定 1

    加隆嚯的从墙上拔出手臂。

    “你想说什么？”

    他完全不清楚对方的力量根源本质，仿佛凭空就出现了，这让他心中微微有些警惕，这所谓的祖先之力似乎异常神秘诡秘，他在考虑是不是要仔细研究探索清楚之后再针对应付。

    “不如我们联手如何？”老头口中忽然说出一句让加隆有些愕然的话。

    嗤！

    他苍老的右侧面孔上，陡然破开一道血口，黑色的鲜血从伤口中飞溅出来，不是缓缓流出，而是飞溅，仿佛喷射一般，一股血水落在地上。

    然后诡异的事情发生了，地上的血水竟然仿佛活物一般，蠕动着，虫子一样化为一条黑线，迅速爬回老头的脚上，顺着腿部，很快便爬回他的脸部伤口，重新钻进去，然后伤口自动愈合。

    加隆虽然丝毫没有受伤，使用的秘技消耗对他来说也无关紧要，但相对比较起来，对方的手段不明，这或许也是个了解这个世界巫术的机会。

    他也不是没有想过从拉菲儿的途径去了解，但实际上拉菲儿距离他的家庭太近了。

    这个世界难得给他一种安宁的感觉，他不想随便就这么破坏掉。加上原先也不是很重视所谓的巫术，现在看来，没想到还是有些效果，应该引起一些警惕。

    “联手？既然联手，那就一定会有敌人吧？”加隆身形迅速收缩，回复原本的体形大小。身上衣服只是被崩得有些凌乱，看上去就像是随意出来郊游的公子哥。

    “血族。”老头眼中闪过一丝黑色。“两百年前，他们围攻并杀死了我。我的子孙将我被分裂的尸体安葬进修建的陵墓，以此吸收宇宙的力量重新复活，直到几十年前才被冒险者无意唤醒。”

    “复活”加隆眼神闪烁，“你说你能够复活？这样的复活代价是什么？血族和我关系不大，否则我犯不着为了一点小事和你联手。”

    “很遗憾，复活之术只能用在被祖先眷顾的强大者身上，你和我们不是一条路。没法使用。”老头摇头。“至于血族，血族和你关系不大？”他忽然呵呵笑了起来，干瘪而有些嘲讽的笑声在隧道山洞中显得无比诡异。

    “你笑什么？”加隆面色一沉。

    “你的身上。有着血族标记的幻觉痕迹。你居然不知道？”老头笑声虽然停止了，但依旧面带笑容。

    “有高级血族在你身上沾染了这个幻觉痕迹印记，看级别，说不定甚至是死徒级别。”老头笑着说。“简单的说。你应该是被某个强大无比的血族盯住了。他们到处猎取体质强大，意志完美的最佳血库，很不幸，你被某个死徒挑中了。”

    加隆面色一寒。

    他回想到前些日子那个奇怪诡异的梦。他从未做过那样的梦，他强悍庞大的意志和灵魂足以完全控制住身体所有的反应。

    但那个梦却是超出他想象预料的一次。

    “他们已经把你当作了最佳的鲜血食粮，血族同样能够通过神秘的血液得到神奇诡秘的力量，就算是我们也无从得知他们力量是什么。每一个高级血族，甚至死徒的能力都是神秘而强大的。”老头简单的说着。“但是我和其他巫师不同，倒是知道一点有关他们的东西。例如。他们一般是通过梦境诱惑恐吓，甚至控制猎物”

    加隆瞳孔微微一缩。

    “梦境”他全身不由自主的响起一连串的爆炸声，肌肉和骨节仿佛内部有着无数个小炸弹一般，沉闷而恐怖的爆炸声不断响起，连成一片。

    “我现在衰弱到力量还不足以全盛时的一半，看得出，你身上也隐藏着一股庞大的生命之力，那股力量就在你的双手上，那双手仿佛有着某种邪恶的力量，或许这是那个血族到现在也没对你下手的真正原因，或许他也是在忌惮。”老头解释说。

    加隆闭上双眼，足足片刻之后。

    他才重新睁开眼睛。

    “看来我的确有需要，深入了解一下血族的世界了”

    对面老头顿时流露出一个欣喜的笑容。

    “你做出了一个英明的决定。”

    轰！！

    陡然一声爆裂响声。

    两人后方，加隆身后轰然炸开一个团无形的扭曲，仿佛空气产生一个巨大的漩涡，里面陡然浮现几个黑点。

    黑点越来越大，越来越大。

    噗！

    一团黑乎乎的东西被漩涡挤压出来，掉在地上。

    这团黑东西赫然就是三个抱在一起的人。

    达利尔，罗斯达姆，还有科恩那。三人扭曲抱成一团，眼神迷茫口吐白沫。

    但是诡异的是，他们身上隐隐浮现出一丝淡淡的黑色光晕。

    “书页呢？”老头往前一步，沉声问，“告诉我，书页呢？”

    三人一脸迷茫，仿佛根本没听懂他说的是什么意思。他们身上绽放出的黑光阻挡住老头进一步的接近。

    加隆抱着手走到后面冷眼旁观。

    在知道自己身上居然有血族的标记时，他现在主要的心思不是在这里的什么书页上了，而是如何搞定找出那个标记他的血族。

    他对于这个力量体系完全陌生，连对方怎么标记他的都不清楚。这才是关键。

    嗤！！

    忽然一声电流炸响传来。

    那个神秘老头收回右手，他枯瘦的手指指尖正飘起一丝黑烟，手指刚刚从距离三人两米处的空中收回来。

    “现在是什么情况？”加隆皱眉，他完全看不懂这家伙的动作。

    “他们离开了。”老头同样皱眉。“他们利用力量的本质离开了这里。”

    加隆莫名其妙。看了地上抱成一团的三人。“他们不是还在这儿吗？”他看到三人眼神中的空洞迷茫，若有所悟。“你是说他们的意识离开身体了？”

    “是的。”老头点头，“他们在依靠这种方式避开我的搜索。”

    “这有什么用？他们的身体被我们看住。早晚都会回来。”加隆淡淡问。

    “不是这样。”老头摇头，“他们完全可以在极远处将身体一瞬间拉过去，只要他们愿意，甚至重新构建一个身体也不是难事。”

    “这到底什么跟什么？”加隆完全不明白这些巫医巫师的力量原理。

    老头看了他一眼，“在我们的道路上，你还连学徒也算不上。不明白很正常。”他回头继续盯住地上的三人身体，“如果愿意。我可以以同伴的关系向你传递我的知识，如果你想了解的话？”

    “你愿意传授给我知识？”加隆从未都认为这种强大神秘的东西不应该都是严守心底的吗？没有重重考验是不可能传递传授的。怎么这家伙随随便便就原因传授知识了。

    “没有关系。”老头微笑，“因为我们的知识从来都是凶险重重。是对宇宙无尽的探索。就算知道如何去做，还必须要全身心的配合，去相信，去信任。所以光是知道如何做没有多大的意义。真正控制自己的心，才是最大的根本。”

    “你说的话让我产生很多疑惑。”加隆低声道。“好吧，我希望在此之后向你学习知识，或许这种古老的知识会对我产生不错的效果。”

    老头朝他和蔼一笑，“我的名字叫ag，你可以直接叫我ag。以后我们的时间还很长，现在还是先处理一下这些抢走书页的家伙。”

    两人不再引起争端，加隆拿出对讲机。看了看信号，没有去管老头的动作。而是开始联络其余手下。

    “安吉，光头呢？”

    “老大被附近的一条深沟卡住了，正在试图把车拖出来。”一个女子声音从对讲机里马上传出来。

    “你和卡丘在一起？”

    “是的。”

    “带上你们的人，过来我的方位，注意地下土层可能会崩塌。记得带上重火器和监控设备。”

    “明白。”

    关掉对讲机，这个女人安吉和卡丘都是夜鹰团里最顶尖的精锐，也是修习了射影秘技的高手。以他们的实力，配合监控设备，完全可以精确监视这一块方圆上千米的范围。

    此时神秘老头ag正走到三人面前，盘膝坐下，他将拐杖放在自己膝盖上，双手合十，浑身开始缓缓如同发羊癫疯一般颤抖。

    加隆不知道他准备干什么，但是能够感觉到，一股无形的波动正从他的身上散发出来，并且不断朝着三人身上聚集过去。

    “我也要离开了，去追踪他们。希望你能帮我看守这里的身体。”老头ag回头朝加隆说。

    “没问题。”加隆点头。

    话音刚落，老头的眼睛顿时失去神采，瞬间暗淡下去，仿佛灰掉的宝石。

    加隆皱着眉，围着四人走了一圈，没有在他们周围再发现任何诡异现象，一切回复平静安宁。

    时间一分一秒过去，加隆静静等待着，他的身体散发出强烈的气魄气息，虽然不是真的气魄，但是也引得周围老树虫子根本不敢靠近。

    不知道过了多久。

    “啊！！”

    一声尖锐的叫声陡然响起。

    科恩那三人猛地跳起来，就想往石壁跑。

    加隆反应过来，脚底一踩。

    嘭！他射出去按住达利尔的脖子，往墙壁上狠狠一砸。

    哄！

    一声巨震，达利尔口吐白沫顿时昏厥过去。

    另外两人罗斯达姆和科恩那被吓得浑身发抖，呆在原地看着加隆不敢再有多余的动作。

    他们脸色苍白，不是那种惊恐的苍白，而是仿佛根本就没有多少血色的白色。似乎前一刻就经历了什么极为恐怖的事情一样。

    就在这时，老头ag缓缓醒了过来。

    他拿起拐杖，重重的咳嗽一声，从地上爬起来。

    “交出书页，那是我的！”他低沉说。双眼盯住两人，就像夜里发光的明珠。

    两人看到加隆和老头站在一起，居然没有丝毫争斗的迹象，顿时脸色更难看了。

    “你们想要什么？书页已经被我们藏在了一处谁也找不到的地方。”

    罗斯达姆大声说。

    “你们从我的地宫中偷走了它，然后把它当作你们所谓的祖先之物传承这么多年！你们这是可耻的盗窃！”ag恶狠狠的说。“命运指引我找到了你们。来吧，交出它，我可以考虑是否放过你们。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 626 约定 2

    边上的加隆有点不耐烦了。“科恩那，幸运石钟的秘密是什么？还有，雷柏在哪？告诉我。”

    科恩那摇着头。

    “我不知道，雷柏应该会一直跟着我，但是现在我也不确定他是否逃离，这里的一切已经超过了他的想象。幸运石钟的秘密？其实根本没有什么所谓的宝藏。”他苦笑着。“那都是编造出来欺骗你们的，我所谓的宝藏是害怕幸运石钟无法吸引你们的注意，干脆编织出来一个谎言，让所有人都跟着一起搅浑水。”

    另外一边，罗斯达姆被老头用拐杖顶在胸膛，两人正快速的低语对话着什么，完全听不懂他们说什么语言，似乎是一种很古老的语种。

    在两人分别应付加隆和老头的询问时，加隆一边听着科恩那的解释，一边从怀里摸出那个白瓷小瓶一样的幸运石钟。

    小瓶就和普通的东方白玉瓷瓶一样，细颈瓶，只有巴掌大小，轻轻一摇，里面隐约传出叮叮当当的响声。

    “这就是幸运石钟？”加隆皱眉。

    他能够感觉到这个小瓶子表面覆盖着一层薄薄的清凉气息，那是潜能点的气息。

    他试图吸收，但这层气息居然死死的附着在瓶子表面，丝毫不脱离。

    “当然，据说这里面隐藏着神秘的故事。不过在我看来这只是一个普通的古董。”科恩那无奈，“听我说，你们夜鹰的事情不关我们的事。全是雷柏，那家伙丧心病狂，纠结所有人围攻夜鹰”

    “我当然知道。否则你早就死了。”加隆打断他的话。“接下来我需要你给我引出雷柏，那家伙一路上可是杀了我不少的巡逻兵”他眼中闪过一丝凶光。

    科恩那不由得打了个寒颤。“你要我怎么做？”

    “很简单，去当诱饵。”加隆咧嘴一笑，右手蓦然弹出，在他身上连点七八个位置。

    啪啪啪啪！！

    一连串脆响陡然爆起，科恩那杀猪一般惨叫起来。

    他的身上起码有十多处骨头被加隆一瞬间点断骨折，整个人软软歪倒在地。额头脖子到处渗出细密的冷汗。

    “不不要这样我有更好的办法引出他”他大声哀嚎着。

    “可是我觉得这个办法最好，不是吗？”加隆温和的笑起来。但这个笑容在科恩那眼里显得无比可怖。

    他猛地抬起腿，狠狠一脚。

    嘭！！

    科恩那整个人腰部被他一脚踹起。翻滚着横飞出去，砸在侧面隧道山壁上，那里正好有个尖锐的凸起，撞在他大腿上。

    噢！！

    他居然还有力气大叫。

    “噢天哪！噢我的天”

    加隆走过其一把提起他。

    “这是在模拟重伤状态。等我把你丢到一个空旷的地方。显眼一点的地方，面对这种只需要远远一枪就能解决的仇人，我想就算是雷柏也不会忍得住不出手。”

    他提起科恩那痛苦的脑袋。

    “只要出手，他就死定了。”

    夜鹰是他建立的第一个试点，也是他起步的基础，他需要建立一定的威慑，让外来势力明白他的强大是不可抵挡的。

    嘶嘶

    对讲机忽然传出响声。

    加隆取下来看了看，一个女子声音从里面传出来。

    “团长。光头老大找到了五个幸运石钟，已经到手了。不过损失了一些人手，是不是马上过您这里来？”

    “哦？”加隆眼前一亮。“另外五个幸运石钟？”

    “不错，幸运石钟除开被毁掉的那个外，还应该有六个”科恩那忍痛赶紧回答。

    “让他带着过来，自己定位我的位置。”

    “是。”对讲机内顿时传来车子引擎发动的声音。

    加隆拎着科恩那一路拖着回到最初的死胡同通道处，他们一阵闹腾已经离开了原先的死壁通道。

    此时通道死壁前，那个加隆徒手挖出来的大洞前面，ag正和罗斯达姆平静的对话着什么，诡异的是，罗斯达姆一脸沉痛，而ag居然眼泪缓缓留下来，身体在微微颤抖，仿佛想起了什么极为悲伤的事。

    “我没想到没想到”ag表情痛苦而矛盾，他用一种诡异的眼神看着罗斯达姆，眼神里既有慈爱悲伤，又有痛苦纠结。

    “还慈爱？这是什么发展？”加隆皱眉嘟哝了几句，拎着科恩那走到一边静静等候。

    “我我知道一点”科恩那在边上低声缓慢说。

    加隆看了他一眼，伸手在他脖子上一点，顿时将科恩那所有的痛觉封住。

    “说说看？”

    这家伙瞬间感受不到痛觉，表情顿时一变，仿佛不敢置信一样试图动弹手脚，但身体仿佛不是他的一样，根本动弹不了。见状他治好作罢。

    “罗斯达姆其实就是ag的后代”

    “？”加隆完全没反应过来这个节奏。刚才那几人还在你追我逃大追杀，现在就变成了一家亲？

    “罗斯达姆和他的另外几个兄弟姐妹，认为至文书页污染了ag，所以他们盗走了书页，并封住其中的知识，只是作为一件单纯工具使用。但是ag不理解，他将书页视为他最大的力量源泉。曾经九死一生才夺取到手，那是他最大的财富。”科恩那一股脑说出来。

    “我才不管你什么关系亲戚，我从ag的眼睛里看到了杀意。”加隆忽然插话道。

    “不会吧？”科恩那睁大眼睛。

    加隆沉默了一下，感受了下怀里幸运石钟的潜能点总量。大概一个瓶子有五点左右，比想象的要多，这么一算。还有五个瓶子，如果另外的瓶子都和这个一样的话，那么加起来就是二十五点，比他预料的多很多啊。

    他思考了下，直接对那边的ag大声道。

    “ag，我以后怎么联系你？”

    ag回过头，他看了一眼加隆手上的科恩那。露出一个古怪的表情。

    “当然是电话啊？我的电话号码是8224-657930****。”后面四位他并没有说出声来，但声音却直接传递到加隆耳中。

    加隆瞬间记忆下来，对ag点点头。

    虽然感觉一个原始部落的老巫师居然会使用卫星电话很奇怪。不过对于这样的人，一切都有可能。

    加隆感觉这次出来遇到的这些巫医巫师感觉莫名其妙的，他们的关系一团糟，就像乱七八糟的毛线团。

    提着科恩那。加隆不再想什么至文书页。他现在最主要的是从ag身上了解那个力量体系的情况原理，并不适合为一个不一定对自己有作用的东西和他翻脸。

    另外，有了幸运石钟，加上科恩那为诱饵，加隆打算直接解决隐藏在暗处的雷柏。

    这家伙一路上根本不和他见面，都是远远的猎杀队伍的巡逻人员。

    精英们单个出去也根本搜索不到人影，他的隐藏本事远超一般人想象。

    拿着对讲机一边定位自己的位置，加隆很快带着科恩那走到一处往左拐的地下隧道处。

    周围一片漆黑。他将对讲机放在地上，提起拳头往上一拳。

    嘭！！

    大块大块的碎土和石块往外喷射出去。顿时上方露出一道明亮的光线照射下来。

    一个一米多宽的大洞顿时出现在两人眼前。

    数块大的石头滚落下来，被加隆随手砸开，石头顿时砰砰砰的炮弹一般嵌进四周的洞壁。

    看着科恩那狂吞口水，生怕加隆一个不注意，弹飞的石块砸到自己脑袋。那可是瞬间毙命的恐怖力量！

    没有多话，加隆提起科恩那往上一跃，整个人轻盈的飞出通道，落在外面洞口右侧地上。

    周围是大片一望无际的草原，枯黄的青绿色草丛随风哗哗作响，几头褐色斑羚被吓得撅起屁股正朝远处蹦蹦跳跳狂跑。

    天空一片碧蓝，阳光灼热而发红。

    远处地平线上，巨大的太阳就像个庞大的橘红气球。

    青黄的草原上，加隆拎着科恩那远远朝着一个方向快步前进。

    很快，前方隐约传来汽车引擎的声音，一大队迷彩车队迎面驶来。

    加隆将科恩那丢在地上，直接迎上去。

    “团长！”光头整个上身就像被绷带缠满的木乃伊，从最前面的车上跳下来，手里抱着一个黑色包裹。

    “我没有辜负您的期待！”光头狠狠出了一口气，站在加隆面前，身体挺得笔直。他身上的白色绷带隐隐有地方渗出血水，但他依旧毫不在意。

    加隆接过他手里的包裹，往里面看了看，果然是一模一样的五个白瓷瓶。

    拍拍光头的肩膀，他点点头，脸上终于露出一丝微笑。

    “不错。”

    “团长，杰伊那边发现了雷柏的踪迹，他一个人带队追上去了。恐怕现在正在交手。”一边的黑发马尾女子走过来低声说。

    “一起过去。”加隆一想到雷柏，眼神顿时阴沉下来，“看来终于要逮住这只小老鼠了”

    他回头看了眼科恩那。

    “带上那个人，他是雷柏最为仇恨的对象，或许可以让我省力一点。”

    “是。”

    两个士兵上前去顿时夹带起浑身无力的科恩那。

    “小心点，这人身上的骨头被我打断了一些。不小心可是会重伤内出血而死。”加隆笑着吩咐。

    掂了掂五个小瓶，他心情顿时变好了很多。

    接下里就是吸收这六个幸运石钟了，没想到手下还是挺给力。虽然他不知道光头是怎么到手这五个瓶子的，但是从他的伤势可以看出，他付出了不小的代价和心力。

    迅速解决这里的事情后，他决定真正进入那个力量的世界。(未完待续……)

 627 约定 3

    黄绿的草原上。

    哒哒哒

    沉重的机枪声源源不断响起，此起彼伏，这边停下，那边再度接续起来。

    草丛被子弹风暴交织打得破破烂烂，有的地方甚至已经燃起，冒出黑烟。

    “分组突袭，尽可能纠缠住对方。”

    一个低沉有力的声音从持枪的人员士兵后面响起。

    “是。”

    枪声停下，一队队士兵以五人一组，分散成数个小队分别朝着四面摸索过去。

    那个指挥的男子有着一头白色短发，穿着修身的黑色皮风衣，面容冷峻，双眼隐藏在微黑的三角墨镜下面。

    他有着强壮的身材和冰冷沉静的气势，仿佛一座冰冷石柱站立在原地，坚不可摧，丝毫没有动摇。

    他是加隆手下除开光头外，最得力的助手，杰伊本考特。

    这个看起来成熟的年轻男子，实际上只有不到二十岁，甚至真正算起来他的真实年纪可能比加隆还要小。他从小就是少年兵，早年因为营养不良导致头发转白，现在大了再也休养不回去。

    之后在得到加隆传授射影秘技后，对加隆产生疯狂的崇拜心理，在经过一系列考验后，真正成为加隆的得力助手，加入夜鹰。

    “他没有子弹，食物，也不敢燃火，否则烟雾会暴露他的踪迹。”杰伊边上的一名眼镜女官低声说。

    “刚才我和他交换一枪，可惜我身上有防弹衣。而他没有。有了血腥味，他跑不了多远。”杰伊点头。

    他一边说着，一边打开风衣内侧。熟练的从里面取出一件件零散的零件，然后迅速将零件组装组合，在手中很快便形成了一把带有瞄准镜的白色手枪。

    活动了下手枪，杰伊手一抖。

    砰！！

    右侧一处空荡的草地猛地被一枪打中。那里豁然滚动起一个土黄色人影，拔腿就跑。

    杰伊来不及多说，拔腿同样追上去。

    手上枪械边跑边射击。

    砰砰砰！

    每一枪子弹精准的打在那人脚下，但每次都只差一点击中。在快要集中瞄准对方前一刻，那家伙都能违反动力学的突兀往无规律的方向跳开。

    “反动力规避？”杰伊嘴角泛起一丝冷笑。猛地从腰间再度拔出一把白色手枪。

    子弹瞬间多出一倍。

    嘭！！

    那人前面猛地爆炸开一团火焰，是手雷！

    有士兵提前预算了大方向。直接丢过去一颗手雷。

    两人同时被巨震震得一顿，几乎是同一时间往左一滚。

    那人身下砰砰砰爆开机枪子弹的扫射，溅起大量黄色泥土、

    而杰伊原本所站位置轰然爆炸，居然有陷阱地雷。

    枪声停顿。杂草和泥土烟雾暂时遮盖了这里的视线。远处士兵怕误伤到杰伊而停下扫射射击。这样疯狂耗费弹药的扫射先前他们早就尝试无数遍了，都没有效果。

    两人伏在烟雾和草丛中，谁也看不到谁。

    杰伊捂住左臂，那里一片焦黑，被爆炸的威力擦到一点边。他单手持枪，额头微微渗出汗水。

    轻轻的，他用脚勾起一块小石头，一用力。

    小石头顿时飞起。落在一米多外的杂草中。

    啪。

    声音微弱到了极点，夹杂在风中根本听不清。

    砰！

    杰伊猛地往右滚开。原本的位置顿时爆开一团黄土，那是子弹打在地面的溅射。

    “只凭借石子落地声音和方向就能瞬间逆推我的大概位置？”

    他眼里微微泛起一丝战意。

    “好久没有遇到这么强悍的对手了”

    手枪一抖，连点三下。

    砰砰砰！

    刚才射击的草丛处，遗迹另外两个他猜测的地方都没有动静，显然他没有抓到对方的尾巴。

    杰伊开枪完果断转移位置，他的右眼此时隐隐有着一个红色的十字浮现，似乎是凸起的十字血管，又似乎是某种模糊的印痕。

    十字痕迹正好在眼睛瞳孔的正中心。

    这就是射影秘技，开启了射影的他，此时比起平时有着高出太多的感知、敏捷和反应力。周围一丝一毫的细微动静都逃不过他的掌控。

    但他有种感觉，对方似乎并不比他差多少，就算他开启秘技，居然也无法把握对方准确的行踪。

    猛地翻身站起，手中手枪瞬间连点。

    砰砰砰砰砰砰！！

    枪声连续不断，其中隐约夹杂着一声闷哼。

    “中了！”杰伊嘴角泛起一丝微笑。双腿迅速往后急退，眼中的红十字顿时消失。

    身后大队队伍已经摆好了阵势。

    一门门移动迫击炮全部架设完毕。

    刹那间，炮口纷纷喷出股股白烟，一声声沉闷的撞地声不断响起。

    几乎是同一时间，不远处的草地丘陵上，明亮的火光陡然炸开，一道道泥土溅起的浪花高高飞起。

    “发现目标，直接狙杀。”杰伊俯身隐蔽，就着墨镜鹰眼上的通讯耳机直接下达命令。

    “明白。”

    “注意，我射中他了，马上启动子弹里的追踪芯片，他跑不掉。”杰伊吩咐。

    “已经在核对信号了，请放心。”

    “杰伊，情况怎么样？”耳机里声音陡然一转，变成加隆低沉平静的嗓音。

    “雷柏已经被我射中追踪弹，他跑不掉了。”杰伊嘴角弯起，低声回答。“您放心，我们的人已经在核对讯号了，结合卫星扫描监控，他”

    “小心！！”有士兵猛地撞开他。

    一声尖锐的呼啸声中，轰隆！

    赤红的火光里。那名士兵和杰伊同时被爆炸掀飞。

    “是直升机！武装直升机！小心！！”耳机里这时才传来大叫声。

    杰伊脑袋晕乎乎的，从地上爬起身。

    正好看到前方不远处的空中，三架黑色直升机不知道什么时候出现在那里。它们每一架都有普通直升机三倍大小，浑身布满了火箭炮发射口，就像一个个马蜂窝。机身两侧还架着两挺航空机枪。隔着玻璃可以看到直升机内部的人正在操纵机枪瞄准这边。

    那些人都是穿着白色制服，应该是统一组织的人员。

    “隐蔽！隐蔽！！！”有声音大喊。

    “火刺呢！？给我搞掉它们！”杰伊扯着鹰眼大喊。

    嗖嗖！

    两道火箭炮拖着尾烟朝两架直升机飞去。

    其中一颗被子弹打中，轰的半空爆炸，另一枚精准的击中一架直升机。

    嘭！！

    一蓬红色火焰猛地炸开，直升机中心部位直接被炸成一团火球。整个机身直接歪着往地面砸下来，轰隆一下彻底爆炸。

    “我来！”杰伊迅速跑回队伍阵地中，接过一名士兵递过来的反器材重狙。扑下架起，眼中再一次亮起红色十字。

    枪管微移，风力，偏转。距离。阻碍，等等各种因素数据全部在杰伊心头流过。

    瞄准位置瞬间定位。

    砰！

    枪管传来一声闷响。

    远处直升机应声爆炸。直接在空中爆成一团火球，旋转着坠地。

    它的油箱被射穿打爆了。

    还有最后一架。

    但此时已经来不及了，最后的直升机似乎被吓到了，一股脑全部发射口都飞出火箭弹，足足六枚火箭弹呼啸着朝着四周飞射过去，机枪也开始疯狂的扫射周围。

    打得四周士兵一时间抬不起头，有人直接被极强扫中。身子都被打断成两节。

    这种战争兵器如果没有反器材和大威力火器，一般枪械根本对其无效。只能被动挨打。

    “隐蔽！隐蔽！！”

    就在这时，一枚火箭炮猛地从另一侧草丛远处飞射来，划出一条笔直的线条，正中那架直升机。

    轰！！

    最后一架直升机也爆成火球，坠落下地。

    加隆远远放下肩扛式火箭炮，他站在一辆正高速驶来的迷彩越野车上，身后是浩浩荡荡的车队，上边坐着大量全副武装的士兵雇佣军。

    光头站在加隆右手，那个马尾女子站在他的左手，形成拱卫姿态。

    两边人马迅速汇合，此时草原上已经被燃起浓烟大火。雷柏的影子早就看不见了。

    “老板，他身上中了我一枪追踪弹，跑不远的！”杰伊迎上来恭敬朝加隆敬礼。

    “所有人，地毯搜索！”加隆手一挥，身后所有车队停了下来，开始分别跳下一队队人员，手持枪械在精英们的安排下朝各个方向搜索过去。

    “每十分钟给所有人发布一次搜索指令。”加隆看向黑发马尾女子，后者点点头。

    看向远处坠地的三架直升机。

    “全是俄式重型直升机，光头你刚才遇到几架？”

    “五架，还有十多名精锐特种兵，很难缠。其中有地雷预设和反监察的专家。”光头低声回答。

    “辛苦了。”加隆点点头，“知道他们属于什么势力吗？”

    “是白凰的人，原色集团对于我们上次调停的举动有巨大不满，认为这是破坏了他们定下的规则，现在已经将我们夜鹰列为猎杀对象了，这些部队应该就是它们派来的。”光头简单介绍，原色白凰作为他以前的老东家，现在自然依旧不陌生。

    “白凰的人？”加隆眯起眼睛。“那可是个庞然大物啊”

    白凰作为原色战争组织之一，有着极其正规的雇佣军机构，甚至背后还有着高端的神秘力量为后盾，背景深不可测。

    “可以给他们一点小小的教训，不过单独针对白凰就可以了，暂时不适合和他们彻底翻脸。”加隆心头忌惮血族高端力量。见识过了巫师高端力量的一部分后，他心头对于这种神秘诡异的力量体系有着一定程度的危机感。

    这种体系和他以前学过的知识完全不同。他甚至连擦觉和防范都很难做到。(未完待续……)

 628 约定 4

    在完全弄清楚他们的体系之前，并不适合贸然大开战。他们可拼不过原色集团家大业大，不说其中数以千计万记的精锐顶级佣兵杀手，就是其中庞大的军事力量，科技力量，都是一般人难以抗衡的，更不用提起后面很可能还有着顶端的超凡之力。

    加隆可不相信这么大的集团，背后会没有深厚背景，如果没有，估计早就被人吞得渣都不剩了。

    “要怎么做？”杰伊丝毫不畏惧原色集团的恐怖势力。他对加隆从来都是毫不犹豫的听从指令。

    倒是光头和黑发女子面露忧色。

    “这件事我会安排”加隆淡淡道。这个时候让那个老家伙出点力，也算是展现一下他的力量层次，否则要想和他联手，先前那点实力还不够格。

    他可不想真正对敌的时候自己队友先被干掉，然后自己被围殴。

    如果连给一个现代雇佣军组织一点教训都做不到，那么他就得重新考虑真正作为盟友，对方是否有这个价值了。

    “找到他了，雷柏！”马尾女子忽然出声。

    “追上去。”

    科恩那很快便被提了出来，他像只小鸡一样乖乖坐在加隆旁边，看着他正在给那个老家伙打电话。

    加隆一边将自己的意愿传达给ag，希望他展现一点作为盟友的诚意和资格。

    “没问题，这事情很简单。”ag很轻松就答应了。他也明白。单纯对付一个没有超凡之力的组织，是很轻松的事，就算是加隆自己也能够轻松做到。

    他能够感觉到。加隆身上有种邪恶强大的恐怖气息。这股气息这股力量，在刚才根本就没有释放出来。

    “至文书页已经到手了，你想要看看吗？”ag继续说道。

    “那是你的东西，如果你愿意的话，我倒是想要借来看看。”加隆自然答应，他对那个一看就很高档的东西很感兴趣、

    “下次见面吧，”

    “好。”断开电话。加隆接过属下送来的替换手套，他的手套在地下时被摩擦得破破烂烂，快要露出手臂的肌肤了。这还是他注意着保护的程度。要是换一个力量把握差一点的，手套根本一拳都经不住。

    “雷柏出现了。”光头沉声提醒。

    “哦？”加隆抬头往前望去，居然看到一个人正直挺挺的举起双手，挡在车队正前方。两个士兵走过去压住他双臂。还有两人用枪口指着他。押送着朝车子走过来。

    “很有胆色啊。想要直接和我对话？”加隆微微一笑，打开车门跳下车迎上去，其余精英也跟进跟着下车，跟在他身后。

    雷柏神色平静自然，丝毫没有惧怕恐慌的姿态，只是双手被按住在背后，一声不吭走过来。

    “长官，他说想要和您直接对话。”一名雇佣军大声说。

    “放开他。”加隆摆摆手。“在我面前，他没有机会反抗。”

    士兵闻言。没有迟疑，直接放开对雷柏的挟持，走到边上包围成一圈。但目光依旧紧盯着雷柏，充满警惕。

    加隆上下打量雷柏这个人。

    浑身破破烂烂的军装，看得出来，是夜鹰外围佣兵的制式装束，满脸胡渣，皮肤粗糙干裂，嘴唇有着血口，左臂上胳膊包扎着一圈白绷带。

    最为特别的是，他的面孔大部分都被头发和胡子遮掩住，浑身脏兮兮的，看上去就像个野人。

    但他的身上却散发出一股精干果敢的气势。

    “你想说什么？”加隆饶有兴趣的看着这个人。“你杀了我不下十名手下，你认为我会愿意放过你？”

    “那些都只是普通外围，随便就能招募一大堆，而且毫无忠诚度可言。”雷柏的声音很有磁性，就像那些电台主持人一般，给人一种温和柔软的舒适感，而且平静而从容不迫。

    “就算如此，你纠集那么多人那么多势力，劫杀我夜鹰团，造成我们成员伤亡，光头一只眼睛都瞎了。这笔帐该不会假吧？”加隆淡淡道。

    “那只是个意外。”雷柏活动着手臂肩膀，“我正聚集起所有势力的重要人物聚会，夜鹰的人突然冲进来想要控制所有首脑，最后结果自然是反目成仇。”

    “你不会认为这么解释我就不会杀你？”加隆微笑起来。

    “当然不会。”雷柏苦笑，“其实就算你不杀我，我也活不久了。就在刚才，我被一条非洲黑线咬了一口，估计只剩下不到半小时的命。”

    加隆脸上的笑意这才缓缓消失，非洲黑线是这个世界特有的蛇类，属于根本无解的毒蛇类，他是一种纯粹的破坏型毒素，最新研制的抗毒血清都必须要提前注射后才有一定作用，而在被咬之后再注射，就已经来不及了。那种血清起作用的时间还不如蛇毒发作的时间快。

    “那么，你过来是想要做什么？”

    “我还有个女儿，她不知道我在干这种危险的事，她一直以为我只是个普普通通的国际贸易商人。”

    “那关我什么事？”加隆随口道。

    “我会用一个秘密和您交换，交换您保护一下她的安全。”雷柏迟疑了下，“我没有办法，没有足够信任的朋友。如果我死了，她会被我的敌人吃得连骨头也不剩。重点是，她很漂亮，很年轻。如果她能够跟在您身边，我想至少能够活下来。”

    “真是个冷酷的男人。”加隆笑了起来，“你的资料我手里有着非常完整的全套，那个女儿只有十二岁，你居然就舍得把她交给我这样一个不知底细的人。你就不怕落在我手上会让她更惨？”

    “我不会看错人。您的性格没有掩盖，那种高傲和不屑不是一般人能够伪装得出来的。而往往真正高傲的人都不会轻易违背自己的诺言。”雷柏变相的拍了加隆一个马屁。

    “她的母亲那边也不是一般家庭，不过是很正统的商业家族，没有牵扯进这些灰色黑色部分。遵纪守法，有着良好信誉。她对于我干的这些事一直不是很了解，但也一直对此不屑。所以她保护不了爱琳。”

    “你就这么肯定我会答应你？”加隆反问。

    “我只是赌一把。”雷柏耸耸肩，“那个秘密牵涉到黑衣人组织最大的隐秘。这也是我之所以能够远超一般精锐佣兵的最大原因。”

    “哦？是什么？”加隆顿时来了兴趣。挥手让周围手下退避离开一段距离。

    “关于幸运石钟，上边附着的那一层神秘力量的秘密”雷柏声音细如蚊蚋，但是以加隆的听力却能清晰的听清他说的东西。

    “不只是幸运石钟，还有其他很多类似的东西，上边都附着得有神秘的力量。而我们，能够一定程度上利用这种力量。”

    加隆终于，心头狠狠震动了一下。

    他知道，雷柏所说的力量，应该就是他一直利用的潜能点能量。

    他一直以为只有他才能发现利用这个力量，而现在，终于有新的人能够利用这股力量了。

    “你们能够怎么利用它？那股力量？”加隆嘴唇微动，声音直接传进雷柏耳中。

    雷柏诧异的看了他一眼，似乎对于他这么快速接受有点惊异。“我们有着一套隐秘的方法，可以吸收这种力量，存在体内，能够快速的回复体力，伤势，增快新陈代谢，吸收越多，使用越多，人的体质会变得越来越强悍，精力会越来越旺盛。我们坚信，这或许是人类通过自身能够进化新层次的新途径。”

    他顿了顿，“如果你愿意答应交易，我就把这套秘法交给你，还有我们黑衣人这么多年来收集的这类文物古董一起送给你。”

    加隆此时却是已经陷入震惊中，雷柏所说的运用，明显和他将潜能点加在体质属性上的效果完全一样。但是他仔细感应观察了一下雷柏体内的情况，这股力量似乎对于毒素没有办法，而且如同活物一般，不断在他体内游动。

    在图腾世界，他猜测潜能值应该是灵魂力量的一种，如果真的是这样。

    灵魂可以在某种程度上解释为意识，人类分为主意识和潜意识，主意识管理日常生活活动。潜意识负责分配调节身体资源，并为身体需要能量的地方聚集注入能量。

    如果潜能值是灵魂力量的一种，那么它完全可以作用增强主意识和潜意识两者，达到提高反应能力，神经速度，身体免疫系统恢复力等等各项指标的综合提升效果。

    “有副作用吧？”加隆忽然开口问。

    雷柏点点头，很坦然。

    “当然，不过不大，副作用就是，文物古董上的那种力量吸收后，本身会有不同性质，这些大部分性质的力量对人都有或多或少的危害，可能会产生一些怪异的嗜好，习惯，或者小病。”

    加隆猜测，这应该就是他们和自己的最大区别了，他有着那种异能，能够过滤潜能值的杂质，达到好无后遗症的程度，而这些人只能粗糙的吸收，有益有害的全都吃进去，自然会出现问题。

    但他确实也对于自己异能的运作过滤系统很感兴趣，这是个机会，是探索自己异能根源的机会。或许可以从他们的秘法上了解自己异能主要的运作脉络原理。

    “成交。”

    他看着眼前这个男人，终于开口答应下。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 629 涉入 1

    一个月后

    “如果说时间是一把锋利的弯刀，那么谁是把持这把弯刀的主人？”

    AG半跪在一片广袤的沙丘上，金色的细沙从他的手指缝中流淌而下，仿佛黄金的碎砾。

    “你想说什么？”

    加隆在他身后静静站着，双手抱胸，戴着遮光的墨镜。

    “只是有些感慨而已。”AG摇摇头，望着远处金色沙漠中间的一片小绿州，那就是白凰在非洲的总部基地。这里看似荒凉，但只要再前进个几米，前面的地面沙堆中就会传出警讯到白凰总部，警示他们有人入侵区域。

    里面驻扎的上百名最精锐高手也会倾巢而出，周围埋伏的各种机关武器会瞬间弹射而出。

    “这里的守卫很森严。”加隆低声道，“你打算怎么做？只需要一分钟不到，整个基地就会变成全副武装的刺猬。”

    AG露出一个诡秘的微笑。“面对这样不动的对象，我们有太多的办法可以完全解决它。”

    “哦？”加隆皱了皱眉，“全部杀掉的话可能造成的影响有点大。”他还不想这么早就和白凰对上。

    “没关系。白凰家大业大，可不是只有一两个仇家的。”AG笑着说。

    加隆双眼一眯，瞬间回头。

    他的身后居然不知道什么时候出现一个浑身白衣的高大女人。

    这女人静悄悄的站在两人身后，一身白色修身长衣长裤。黑色波浪卷发披肩而下，但脸上却带着一张白色的面罩。遮住鼻子以下的半张脸。

    “AG，你真打算对原色动手？”女人声音很普通，就像商店里一般推销货物的营业员，毫无特色。

    但加隆和AG都不敢对其掉以轻心。

    “奈瑟拉，有多久没见了？”AG站起身，“一百年，还是两百年？记得那时候我在市议员的宴会上见到你”

    “那已经是很久很久以前的事了。”女子打断他的话。“如果不是看在你当初教导我的份上，我真想把你直接撕碎。”

    “你还是这么粗暴”AG露出一个慈祥的微笑。

    “将一个八岁的小女孩引入肉欲的深渊。当初的你还真是够下贱的。”女子冷冷道。

    “不要这样绝情，我们可是一起生活了八十多年的时光。”AG温和的笑着说。

    “八十多年里我每天都像是生活在地狱！你这个只会用手指的废物！”女子越发火大了。

    一边的加隆顿时头疼起来，AG哪点都还行，算是比较不错的合作者，说动手就马上和他一起处理好各种事情，然后直接来这里准备动手了。

    但他个人各种错综复杂的情感关系才是最为无语的。乱搞男女关系，情感生活各种复杂。现在又多一个性能力先天不足，都可以去演各种情感肥皂剧了。

    他不想去理会AG的私人生活。

    “早点开始吧，我还有事要回美洲。”他直接催促。

    “他是谁？”女子扫了眼加隆，视线瞬间凝聚在他戴着手套的双臂上。

    “难道没人教过你见到陌生人要懂礼貌吗？”加隆活动了下拳头，眼睛一眯。

    “礼貌？居然敢用教训的语气这么和我说话！”女子眼睛戾气一闪，“和AG一起的。估计也是个败类！”

    “没教养的东西！”

    轰！！

    话音未落，一股庞大凶悍的气势轰然从加隆身上爆发出来，如同实质一般的压力狠狠压在女子身上。

    那仿佛是一股气浪，但周围的沙粒根本没有被吹动的痕迹。

    嘭！

    只有女子一个人脚步蹬蹬蹬的连退三步，面色血色一红。才稳住双腿。

    “AG！我要杀了他！！”女子顿时尖叫起来，似乎受到了什么天大的羞辱。她的头发仿佛蛇一般疯狂乱舞起来。

    加隆冷笑一声。右腿猛地往地上一踩。

    嘭的一下，大量沙粒如同子弹般飞速爆射向女子，如同一瞬间形成的子弹风暴，铺天盖地，无可阻挡。

    就像加隆脚下猛地爆起一团黄雾，蒙向女子。

    女子尖叫一声，身形居然往前直冲过来，腰身灵蛇一般一扭，竟然直接穿透沙幕，朝着加隆冲刺过来。

    “够了！”

    AG的声音瞬间震动过来，仿佛一层坚固的玻璃墙，狠狠格挡在两人之间的空地上。这种似乎是感官上的错觉格挡感，让两个人都不自觉的停下动作。

    “奈瑟拉，不要冲动。他只是我的盟友。”AG朝着女子温言说着。

    “似乎是体质有些特殊？”加隆眯眼盯着女子看了一下，嘴角泛起一丝讥讽，“难怪有恃无恐。吸能体质么？我要杀你只需要一只手。”

    话音一出，顿时女子面色微微一变。

    她的体质确实是最大的依仗，这是她面对各种超凡之力最大的保证，但是现在居然被眼前这个男人一语道破。

    吸能体质加上强大无比的近身格斗技巧，枪械使用技巧，这让她面对无数的超凡之力存在都有恃无恐。再加上强大的身份背景，这让奈瑟拉感觉，自己遇到的所谓强大巫师女巫，都不过是气势夸张的纸老虎，用手指一碰就不堪一击了。

    但是这一次，这个男人

    她首次在口头上闭口不说，再也不再多话。

    三人重新恢复平静。

    这边闹腾这么利害，白凰那边仿佛丝毫没有发觉一样。依旧巡逻的巡逻，值班的值班，不时有车辆进出基地，沿着唯一的道路行进。

    这里随时都有至少一颗的卫星监控着的，但居然丝毫没有发现三人的长时间逗留。

    AG转过身，看着白凰占据整个绿洲的基地。

    “他们的真正总部，实际上是在地下，体积比这个表面的基地要大出很多。”

    “那你打算怎么做？”加隆低声问，不再理会那个疯女人。

    “在地下，只需要一点点小手脚”AG神秘的笑了笑。

    他摊开手，手掌上有着一蓬金色细沙。

    风似乎更大了，一阵阵，吹得三人衣摆不断扬起又落下。

    加隆抖了抖身上的风衣，将双手插进衣兜，静静感受着周围一切细微的变化。

    他从幸运石钟上吸取而来的潜能值他一点也没使用，就是等着从AG这里得到新的力量体系后，或许可能用得上。

    现在他还在琢磨从雷柏手里得到的那个秘法，吸取潜能点的秘法。

    回过神来，前面的Ag似乎在静静等待着什么。

    良久，他忽然动了。

    托着沙粒的手掌微微翻转，掌心的沙子开始倾斜，滑落，形成一条金色的沙线笔直落下。

    很怪异的是，这条沙线仿佛永远都流不完，源源不断倾倒滑落，下面的地面已经堆起了高高的一堆，但AG手里的沙子居然还有一撮。

    “看吧，这就是大地的力量”AG笑起来。

    陡然间。

    他手中的沙线猛地鼓起一团，像是其中包裹着一个铅球狠狠落地，然后重重的砸在地上。

    嘭！

    大地狠狠一震。

    呜~！呜~！呜！！

    白凰远处的基地顿时传出刺耳的警报声，一阵接一阵。

    里面的人显示疑惑不解，四处警惕的观察跑动起来，很快随着警报不断回响，他们也开始接到通报，顿时一个个的面色变了，纷纷朝着基地内跑去。

    Ag依旧微笑着，他手中的沙线再一次流出一团清晰的球状物，狠狠砸到下面的沙堆上。

    嘭！！

    地面再一次狠狠一震，似乎有什么东西破碎垮塌一样，三人脚下都响起沉闷的轰隆声。

    “只需要很小的一点力量，就能撬动无比广博的强大。”AG望着加隆和女子低声说。

    啪啪啪啪

    加隆微笑鼓着掌起来。

    “精彩的力量连环撬动，原来这么久的时间你都在不断计算节点，用来连环撬动啊。”

    “当然。这也是我们力量的一种应用。”AG微笑点头。

    “哼。”白衣女子冷哼一声，丝毫不感觉意外。

    “走吧。”AG收回手手心的沙子终于彻底倒完了。

    三人看也不看白凰的基地，加隆不知道其余两人是怎么判断局势的，但是他已经能够从脚下的地面之下，闻到一股淡淡的血腥味

    他强大远超常人的五感，让他清晰感觉到，每当AG手里沙子砸下一团时，地下的白凰基地就会轰然垮塌一大片。这是一种极其精巧的神秘力量，他就像是玩推骨牌，一张接一张，每一股力量都被无数倍放大，直接作用在巨大的地下基地关键点上。

    加隆知道这是AG在向他展现自己的强大。

    这个在别人眼中属于不死老妖怪的古老力量者，其强大之处几乎可以应用在各个不同领域。他就是那种活着的传奇。

    三人返身，走到不远处身后停着的一辆吉普车前，分别上车坐下。

    诡异的是，吉普车居然一点也不怕被沙子陷进去，转了个弯，迅速朝着远处离开，车轮印很快便被风沙掩埋。

    身后的白凰基地陡然轰隆一声。

    整个地面的基地部分，狠狠垮塌下去，深深陷入地下。

    在基地原本的位置上出现的是个巨大的黑洞，周围大量黄沙哗哗流入其中，逐渐将其中的房屋建筑，车辆人群淹没。

 630 涉入 2

    从白凰基地回来后，和AG两人分开，加隆便直接回到了夜鹰佣兵团所在的驻地，一处私人野外庄园。

    距离市区有几十公里的距离，周围全部安置了夜鹰的监控设备，二十四小时有人守候，保证绝对安全。

    一个宽敞的房间内，加隆把所有东西都扫地出去，整个房间一片空荡，出了地板和墙壁之外再没有其他任何东西。

    长宽达到十多米的程度，给人一种异常宽敞的感觉。

    夜晚，外面隐约传来佣兵们吹牛打牌的声音，还有人睡着打呼噜的响动。

    隐约还有汽车引擎在发动，夜鹰佣兵团除开大任务之外，平时也是接一些小任务的，比如保镖护送，陪同谈判等等，这些任务安全简单，一般别人在看到他们佣兵团的人出现，看到那个标志后，都不会选择翻脸动手。就算现在的南非局势复杂，一些小国政府朝生夕灭，争权动荡不安，大小军阀密密麻麻。

    但是看到夜鹰佣兵团的标志，依旧不会选择直接翻脸。非洲第一雇佣军的名誉还是很强的，这个名声是建立在数千甚至上万的杀人数之上，而不是空口无凭。

    加隆在一出动，就灭掉了黑刀的主要首领人物，然后千里追杀雷柏，抓回科恩那，灭掉白凰的增援维和部队。

    一系列的战绩一时间轰动整个非洲佣兵界，背地里已经有人将他称为夜鹰之王，因为就在白凰栽到他手上没多久。那边的部队还没调集反应过来，白凰的总部居然发生地震。整个地下总部崩塌了，死伤惨重。

    有人猜测这不是巧合，很可能是人为。但没人相信。

    最终的结果是，白凰根本没空搭理加隆这点事了，分部基地出问题，损失惨重，要如何向原色总部的人交代才是关键。

    回来一个星期后，加隆的生活重新回复节奏。每天早上起来晨练，正午看看书，听听音乐，联络一下父母朋友，下午出去逛逛，作为普通游客到处购买纪念品，品尝好吃的。晚上潜心研究那个才到手的秘法。

    至于幸运石钟。被加隆吸完神秘力量后，便一股脑的丢给了夜鹰团里，交给长期合作的拍卖行等待拍卖。

    不只是这样，加隆还派杰伊去接收雷柏留给他的黑衣人遗留财产。

    虽然整个黑衣人组织都被夜鹰彻底崩溃摧毁，但其中最主要的财物和渠道都以暗语的方式加密存在国际银行的，需要派人分别前去取出。这些都需要时间。

    加隆还在等待黑衣人组织多年来收藏的各个文物古董。有着这样一个组织多年收集这方面的资料，或许他可以找出潜能值文物真正的形成过程和原理。

    “等到白凰发现问题是Ag动的手，估计也会有所忌惮了。不过AG所谓的小小的教训，未免有点太大了些，想要把我逼上他的阵营吗？”加隆双手有节律的跳动着。十指虚握放在身前，仿佛整个人手中握着一个心脏。正在不断脉动。

    他的呼吸声时而急促，时而缓慢，有时悠长，有时候又异常短暂。

    而随着呼吸的变化，他胸膛的心脏跳动则是隐隐和手中的跳动相反，这边不跳那边跳，这边跳动那边停息。刚好练成一片连续不断的咚咚声。

    随着跳动连续不断，加隆体内的清凉气息开始缓缓的转动起来，如同一条条冰冷的细蛇，不断围绕内脏游动，仿佛就在腹腔空处游来游去。

    这就是他以秘法吸收的潜能值，而不是用自己的异能过滤过，是最原始的潜能气息。

    他要通过这样的方式，体味过滤前和过滤后的不同之处。

    这些气息只是幸运石钟的一小部分，很少的一点，被他作为实验以秘法吸入体内，其余的部分都被异能直接吸收，化为潜能点储存。

    就是这样，还是加隆努力抑制的结果，在吸收的一瞬间，异能就瞬间发挥作用，想要本能的强行吸纳潜能气息，但被加隆努力控制住。

    “要浑浊一些这种气息”再一次感受秘法吸收的潜能值缓缓强化自己的内脏，加隆微微闭目感受细微的变化。

    视野中的属性一栏上，体质的属性开始缓慢的模糊闪烁，显然是有了变化，但是这种变化非常的小，连模糊都异常微弱。

    “这种秘法的强化，杂质太多了，吸收浪费太大，以身体本能祛除杂质效率太低，很多能量随着杂质被排除，比起异能过滤毫无效率可言。”

    加隆估算，如果异能能够得出十点的潜能点，只需要十二单位原始潜能，那么以秘法吸收要想达到同样的效果，起码需要一百单位原始潜能。

    这个差距很大。

    而且异能得出精粹的潜能点，还能加到技能上，只是对于大脑学习领悟机构的精密影响强化，根本不是粗糙的秘法强化能够比拟的。

    秘法强化只能增强体质，其余什么也干不了

    “失败的产物这种程度的摸索太劣质了。”有些失望的睁开眼睛，加隆吐了口气，气息中蕴含着一股难闻的味道，那是体内杂质被排出的气味。

    “我的力量短暂时间爆发或许能达到六型层面，但是只有一瞬间的力量，完了之后自己还要重伤，需要消耗潜能点回复，远远不如图腾世界时期全盛状态。还需要大量的潜能点回复身体素质才行。”

    他看了眼放在自己身侧地面的一本薄薄的书册。

    那是AG临走时赠送给她的秘录，是关于血族和一些超凡之力的记录常识。里面特别是对血族的死徒级别高等血族，有着极其详尽的描述。对于他们的力量，层面。手段，都有细微的描写。

    翻开书页，加隆目力扫视，上边一行行新的文字清晰的映入眼帘。

    这本书能够通过AG在远处的记录录入，不断修正其中的内容。

    也可以当作两人的一个隐秘沟通联系手段。

    ‘血族层次中，高等血族就已经能够对你我构成威胁了，需要警惕。死徒级别是远超你我的力量，不要轻易接触。他们极难被杀死，每个死徒都有着不同的强大能力，他们能够在任何有自己鲜血的生物体内重生。据我推测，盯住你的，很可能就是一个死徒。’

    AG的文字缓缓一行行的浮现出来。

    加隆眉头微皱。

    “死徒的力量到底有多大的破坏力？”他从衣服里抽出一只中性笔，在书页上迅速书写起来，诡异的是。这些文字刚刚写完，下面便继续出现AG的笔记文字。

    ‘他们不是单纯的物质，没有灵魂，这种生命形式我们无法理解。但是异常诡异。死徒级别的力量各有不同，但是他们所共有的就是，都有强大无比的力量。速度，以及体质。你先前表现出来的力量体质已经达到人类的巅峰，但是和他们比起来，依旧远远不如。’AG回复。

    “能具体一点吗？”加隆皱眉。

    ‘在你先前表现的基础上，再增强几十倍。甚至上百倍。’AG回答，‘曾经有死徒被实验性的激光炮正面打中。都完好无损的走出来。他们的极限没人知道，从未有人在物质世界战胜过他们。也没人能在物质世界杀死他们。’

    “物质世界？”加隆追问，“意思是还有其他世界可以杀死他们？”他想起了图腾世界中的内世界。

    ‘他们是意识的操纵者，是梦境之王，真正的本体是隐藏在梦境世界中的，如果想要杀死死徒，就必须找到他们梦境中的真身本体。’

    “梦境？”加隆顿时回想起那天那个诡异的梦。

    ‘在梦中，他们能够轻易操纵对方的情绪，感触，激发他们的各种拂面情感。以达到自己的目的。有时他们也会编织完美的梦境，让做梦者满足欲望，沉溺其中，如果你不能清醒的意识到自己是在做梦，那么很可能就会被暴露出自己最深的秘密。你要警惕’AG最后写出一连串省略号，这通常代表他结束通话了。

    加隆关上书页。

    他开始理解这个世界血族的恐怖之处了。他们根本就是生存在梦境之中的怪物，在现实世界如果真的杀不死他们的话，那就对他而言是最大的不利。

    他对于梦境完全一片陌生，毫无涉猎，至于其中的抵抗力是否和灵魂强度有关，加隆估计关联不会很大。看看上一次那个诡异的梦就知道了。对方轻易就激发了他的恐惧心理，那种毫无来源的恐惧是他从未经历过的反应。

    他的一切力量都根源于现实，对于梦境根本就是毫无反抗之力。

    “巫师能够抵御高等血族，那么就意味着，女巫们巫师们肯定有着类似的应付方法。”加隆推测，“看来必须尽快学习巫师女巫的力量体系了。”

    他可不想成为血族，炮灰吸血鬼就不说了，至于高等血族，所有高等血族制造后裔，都是能够完美压制对方的精神，他可不像给自己凭空多出一个上级。

    还是先成为巫师融入其中再说。

    无法被杀死的死徒，这个形容给了他很大的警示，如果不能在梦境中找到对方的真身，那么就意味着他拿对方毫无办法。这已经不是关于破坏力的事了，而是根本就不是一个领域。

    “告诉我，关于你们的修行。”加隆重重在书页上写到。

    ‘你处于危机之中，任何主动进入梦境的时间，都可能被对方发觉并利用，现在还不是时候。’AG回复了。两人上面写的字迹都开始迅速消失淡化。

    “要等到什么时候？”

    ‘血族大乱。’

 631 序幕 1

    英国，最大城市普瑞恩。

    无数的车辆穿流之间，一群身穿黑衣带着头罩的男人提着鼓鼓囊囊的背包冲进街边的一家银行总部中。

    “趴下！趴下！都给我趴下！！”砰砰！

    枪声瞬间引爆了周围所有人的神经，尖叫声马上响起来，但马上被压住，几个保安从两侧包围过来，手里的手枪正要抬起，马上被两声枪响击倒在地。

    这一幕再度引来细微的尖叫声。

    银行里面还有正在取钱办理业务的人，还有柜台的营业员，营业员隔着厚厚的防弹玻璃迅速冷静的按下警报。

    呜~~~

    刺耳的警报陡然响起，整个银行卷帘门迅速自动放下。

    “弄掉他。”黑头罩首领男子丝毫没有惊慌，低声冲同伴说了句。

    他的一个同伴嘿嘿一笑，从腰间取出一个东西，往门口一丢。

    那个黑东西顿时高速转动起来，并发出淡淡额红光，这红光直接让卷帘门停止了下拉，而是反而往上收回起来。

    黑头罩首领走到柜台前，和里面的柜员面对面。

    嘭！

    他的手瞬间砸碎玻璃，十多厘米厚的防弹玻璃，直接笔直的抓住了里面柜员的脑袋。

    啪的一下，头颅在他手下爆成一团血雾。

    “啊啊啊！！”边上的一个女柜员大声尖叫起来，恐惧在这一刻瞬间蔓延开来。

    连防弹玻璃也无法阻止那个人。

    头领带着面罩的面孔可以看到清晰的笑容。

    “来吧来吧嘿嘿嘿，卡丘迪斯你该怎么做呢？”

    他身后的十多米黑色面罩迅速开始有条不紊的在银行内部安装起什么来。

    十多分钟后。一行人冲出银行，冲进街边的一条死胡同内，仿佛失踪一般。再也没有出现过。

    轰隆！！！

    一声震耳欲聋的爆炸声，普瑞恩最大的英国百亿银行总部就此化为一团火海，整个银行大楼从一楼开始折断，轰隆一下歪倒下来。

    数十米高的银行大楼仿佛一个垂死的巨人，带着庞大的阴影坠落跌倒下来，狠狠压向下面的街区。

    轰！

    破碎的玻璃墙壁四处飞溅，水泥和水泥之间碰撞。车辆被狠狠压扁，有人来不及跑出来，被直接埋进大楼下方。也有人被擦中一点，鲜血淋漓的爬着离开，周围人大声喊叫着，有的拿出手机拨打急救报警电话。有人躲进坚实的墙壁后面。更多的人是疯狂逃窜。

    ***************

    “2411年7月21日正午时分，英国最大城市普瑞恩莲花街区十字路口，发生特大恐怖爆炸袭击案。英国百亿银行总部大楼被爆破倒塌，现已造成数十人死亡，上百人受伤，具体事件正在调查中，据知情人透露，恐怖分子全部都头戴黑色面罩。手法老练，极类似前一次加特林枪击案主谋等人”

    电视里的新闻主持人正在报道着案件的最新进展。

    一间酒店的昏黄豪华房间里。

    一个上身赤裸。手臂上纹着黑龙刺青的金发男子正静静看着新闻，他金发披肩，披着一件白色浴巾，双腿搭在沙发前的茶几上，整个人俊美而慵懒。

    “看来他们干得不错。”不远处的浴室里传来女人的声音，柔和而富有磁性。

    “好像是。”金发男子点头。“想想对面也差不多该有动作了。”

    “你是怎么安排的？”

    “不是早就定好了吗？”金发男子表情微微滞了滞。“就算他是我叔叔，选择了立场，就要为此付出代价。”

    浴室里顿时传出一阵阵笑声，女人似乎很满意。

    “这只是一个小小的序幕而已。”男子低声说着。

    密党和明党的争斗才刚刚开始。

    ***********************

    安宁之森

    一处明党从未被发现的神秘之地内。

    这里是地下最尖端的高科技基地，黑色的墙壁，黑色的地面，黑色的天花板，到处是坚硬的石头光滑石质，上边有的刻画着鲜红的丝线，单调而重复。

    基地最中心的一间会议室内，一张张高大黑背椅上，正坐着一名名西装革履的男男女女，他们交头接耳，正低声谈论着什么话题，有的眉头紧锁，有人则目光注视着主事者，也有人拿着电话在微微点头接听。

    坐在长桌最中间前端的，是个穿黑条纹西装的白发男子，他如同艺术家一般，留着绑成马尾的白色长发，双手十指交叉，放在身前桌上，表情肃穆而淡然。

    会议室内低沉的议论声不绝于耳，他却仿佛丝毫没听到一般。

    “最近发生了很多事，美洲方面出现密党成员异常波动，女巫们也频繁接头，我已经在采取一定量的预防手段了。”右侧的一个眼镜斯文女子开口说。

    “亚洲这边失踪案还没弄清，并且有逐年上升的趋势，我们高等人手不足，希望总部能够派出特派员支援。”一个黄皮肤的中年男人低沉说。

    “等会送一份书面申请过来。”白发男子点点头，“美洲方面措施不要太激进，尽量温和一些，主要前提是保护普通民众不受惊扰。”

    “明白。”

    “太空总署这边需要追加经费，我们有了最新最大的突破进展！”一个白人大胖子锤着桌子大声喊。

    “你哪年没有大进展？”有声音嘲笑。

    “今年是特殊的！”胖子争辩。“经费！我们要经费！只要有足够的经费，我们马上就能实施星球环境改造计划！到时候第二个地球指日可待！”

    “这话你都说了多少年了？十年？二十年？还是一百年？”坐在他正对面的冷艳女子不屑道。

    “你！！”胖子大怒。

    “太空探索这方面。经费确实需要很多，这个我们不方便太过干涉，你可以找各国政府代表们协商。”白发男子摇头微笑起来。

    “英国这边爆炸案是不是他们弄出来的？”白发男子看向桌子最后的一个沉默寡言的黑发男子。

    “是的。是密党三摩罗之一的手下，这次是我的失职。”黑发男子低头抱歉道。

    “三摩罗“白发男子手指轻轻在桌面上敲击，一时间敲击声仿佛带着某种魔力，顿时让整个会议室平静下来。

    “这件事就由我来处理吧。”黑发男子低声说，“还有红月大人在那边，必要时我能否向他请求支援？”

    “可以，如果他愿意的话。”白发男子点头。“这件事必须尽快压下来。以免造成更大的恐慌。”

    “明白。”

    “今年的全民教育选拔指标太高了点，我们这边恐怕会有些困难”新的一人开始发言，按照座位顺序。

    “选拔考核。今年的指标是精密计算过的，达不到标准的情愿不要，正好我们新人类的进化者数量需要严格的把关。”白发男子抬手示意下一个。

    “大西洋部分群岛国家发现超自然现象需要调查，有可能引发火山喷发。甚至大海啸。”

    “这个上次的特派不是去了吗？”

    “很遗憾。特派员至今下落不明。”

    “让巴丹斯去，他正好闲着无聊。你去给他说是我的意思。”

    一项项申请提议，询问个案，纷纷被提出来。

    密党的爆炸案只是其中一个很小的部分。

    但谁也没注意到，先前负责密党爆炸案的那个黑发男子，此时低垂的眼中陡然闪过一丝红芒。

    ‘密党确实没有‘大’的动作只是稍微清扫一下英国地区的小虫子而已。

    至于红月大人，作为明党领袖之下最强战力，红月身为第二死徒。可是需要好好款待的

    其余两个死徒大人联手如何？’

    黑发男子嘴角微微上翘。

    ************************

    ‘死徒共有四人，亘古不变都是这个数量。明党有两人。密党有一人，还有一人神神秘秘，很难被发现行踪，属于中立阵营。’

    坐在回程的飞机上，加隆静静翻阅着手里的那本ag赠送的黄皮古卷书。

    坐在普通舱里，身边是个秃顶老头，正取下眼镜细心的用眼镜布擦拭，前边的一对小情侣低声笑闹着，身后两个年轻女孩似乎们第一次坐国际航班，很是新鲜的聊着天。

    处在这样一个普通平静的环境，加隆感觉仿佛手里的古卷就像奇幻电影里的剧本一样，没有半点真实感。

    他仿佛就是个普通的美国大学生，正拿着一本充满想象力的故事电影剧本小说，正细细的阅读着，仿佛那里面的世界和他完全没有丝毫关联。

    加隆侧过头看了眼边上的老头，这家伙冲他友善的一笑。低下头戴上眼镜，抽出飞机上的报纸自顾自的看起来。

    回过神，他继续开始阅读古卷上边更新的内容。

    这本古卷ag每隔一段时间就会在上面更换一部分新内容。

    ‘我的同盟告诉我，那个最神秘的死徒或许就要出来了，这将打破明党和密党之间的平衡。’

    ‘但明党有着第一死徒，号称最强大死徒的苍白卡斯汀在，还有第二死徒红月也在，优势不会一下就打破。’

    加隆翻开下一页。抽出衣兜里的一支中性笔，他在书页上慢慢写起字来。

    ‘你的同盟是什么？’

    那边没有回答，ag或许现在没有打开书页。

    加隆也不在意，继续阅读下面的新内容。

    ‘在梦中想起或者意识到自己在做梦，这是你要做的第一步。’ag似乎开始教授他们力量体系的第一点。

    ‘很多人最大的麻烦，是在梦境里根本意识不到自己是在做梦，他们会在毫无防备的情况下被环境套出自己最大的秘密。比如表面上四周一片安静无人的环境，比如一个看似安全密闭的房间，这样的骗局太多了。’

    ‘而你现在的关键，就在于那个标记你的死徒，正随时在关注着你，你必须先要擦觉这种关注。他会存在于你的梦中，一旦你进入梦境，对方就会察觉。所以你必须趁着他被血族内战牵扯进去的时间，找到他留下的引子，摧毁它，这样才能让你摆脱他的监控。’

    加隆放下书，陷入思索。

    这个世界的血族完全和以前世界的血族不同，这里的血族明显是操纵意识的大师，他们游离在现实和梦境之间，寿命极长几乎看不到尽头，是极其诡异强大的存在。

    这种力量或许会给她带来意想不到的收获也说不定。(未完待续……)

 632 序幕 2

    英国乡下的一条乡村小路上。

    路边斜坡草坪上，一个踉踉跄跄的男人面色惨白的捂住胸口，在草地上不断前进。

    他每走一步，捂住的胸口手指间就会挤压出一颗颗黄色黑色的子弹，这些子弹纷纷掉落在地，落在草地上，却没有丝毫的血迹。

    男子指缝之间的伤口只有一条红色缝隙，这条缝隙如同嘴巴一般，每隔一会儿就会吐出一颗颗子弹。

    灼热的阳光照射下来，男子的皮肤越发的显得苍白，可以清晰的看到他眉心有着一条红月一样的伤痕。

    他不时的回头看着身后，仿佛在担心有人追赶他。

    他的嘴唇干裂而起壳就像很久没有喝过水的人一样。

    嗤嗤嗤！

    刹那间三道黑影浮现在他身侧四周，呈三角形将其包围在中间。

    三团黑影都看不到面孔，似乎是三个男人披着黑斗篷，光线在他们身边有点模糊。

    没有声音话语，三团黑影现身出来，便飞身扑向中间的男人，如同三道黑色闪电，却居然没有发出丝毫声响。

    同样嗤的一声，中间的男子身体一阵模糊，直接消失在原地，一个闪烁，便出现在远处的数十米开外之处。

    而那三团黑影却只是站立在原来的位置，身体倾斜，然后噗噗噗的栽倒在地，化为三团黑灰，连衣服也彻底灰化。

    看了一眼地上的三人灰烬。男子咳嗽了几声。

    “谋害红月大人你们这些人都该死！要不是血盟封锁苍白大人身边一定有密党的人！必须想个办法”

    男人的身影很快便消失在树林之中。

    *********************

    飞机上

    加隆陷入了深深的沉思。

    他的杀戮之手密武是源自古音多魔王的顶级密武，有着吸取生机的强大能力。这种能力对付一般的血族也有很强的杀伤力，只是不知道对付死徒级别的血族有没有效果。

    他此时仔细看了下自己现在密武的状态。

    ‘加隆.托马斯。

    力量2.8。敏捷2.7。体质2.9。智力2.4。潜能1558%。灵魂极限30。

    灵魂之种：北方戟兵寒炎真水邪功。’

    ‘小提琴掌握：第二，精通级。（共三级）’

    ‘杀戮之手：第三层：血腥。（共四层。可衍生进化更高层次）

    古音多四十二魔王之一的黑萨斯拥有难以形容的杀戮天赋，他的眼神只要触及就能泯灭灵魂，他的双手传说能够让一切归于死寂，无论是生物，还是非生物’

    “十五点潜能值，如果强行提升杀戮之手的层次”加隆想要预测计算之后的杀戮之手的效果，但很遗憾。这门魔功和他以前修习的生之密武都有所不同，他也无法预测模拟之后的层次。

    加隆将视线放在了杀戮之手技能上。

    顿时间心头闪过一小段短促的信息。

    ‘提升杀戮之手，需要十点潜能值。’

    如果短时间内无法进行另一力量体系的修习。那么选择进展未知的杀戮之手进化或许是个不错的方向。

    加隆终于下定决心，视线集中在杀戮之手上面。

    刹那间，图标开始一阵模糊，紧接着是剧烈的抖动起来。

    潜能点飞速瀑布一般往下狂落。从十五点的数值瞬间降落到了剩五点的地步。才到手的五点潜能值迅速没有了。只能等到全盘接收黑衣人组织的文物古董后。或许才会有一个新的补充。

    杀戮之手的图标迅速开始稳定起来。

    很快，一个全新的泛着黑光边的三角图标重新聚集形成。

    ‘杀戮之手：第四层：屠戮（衍生层次形成中）

    疯狂屠戮给黑萨斯带来了无上的愉悦，他的双手开始能够夺走敌人的灵魂，通过特定的穴位。第四层之后的杀戮之手将能够积累更多更大的生机，并通过收集修习者本身信息，形成之后的全新衍生层次。’

    灵魂之种附加强化效果——冰寒精髓（附加在攻击上的寒冰杀伤力，可造成敌人冰冻伤害。对寒冰环境有极强抗性）’

    加隆仔细查看了半天，也没发现第四层的杀戮之手有什么大的变化。只是储存生机的容量变大了，然后就是脑子里自然而然的浮现出密武的对应一部分内容。那些是杀戮之手密武本身记录的一些没有注解的穴道信息。这些穴道有的是他知道的，只有很少的几个是他没发现的，全部都能致命，但这样的东西对他毫无价值，他有着无数的密武杀人技巧，但对于血族死徒这样诡异的存在，他还真没办法，如果真的按照ag所说的，找不到他们真身，就无法杀死他们，那还真的麻烦了。

    略微有些失望，但毕竟任何事情都不会是按照自己意愿所想发展的。

    他也很快不放在心上，等到了血族之战开始，他总能找到机会狩猎一头中位血族以上的级别，作为自己杀戮之手的实验品。

    就在这时，他手中的古卷忽然微微一动。

    加隆连忙轻轻翻开古卷，放到一个不被外人看到的角度。

    只见上面终于浮现出一行清晰的文字，那是ag明显才写上去的。

    ‘明党第二死徒红月，重伤逃逸失踪。或许你可以开始了，你的第一步练习。’

    ‘要想成为一名真正的巫，梦是第一步。’

    接下来ag开始给加隆普及关于巫师女巫的划分层次。

    也是按照血族的对应划分，死徒级。上位，中位，下位。学徒（吸血鬼），他们实际上是按照能够对付的血族层次来划分等级的。

    而直到现在为止，巫师中的女巫只有一名死徒级别女巫——狮子之母，其余的地域领袖最高也只是上位女巫，而男巫，唯一可知的上位男巫也只剩下他一个人了

    男巫实际上是快要湮灭在历史中的存在，已经彻底被女巫群体淘汰了。

    ‘所以血族才会如此强大。因为他们有四名死徒级存在。’ag这么写着。

    “那么我的实力也只是处于上位级别？”加隆询问。

    ‘你的情形很危险，也很奇怪，但是或许是你双手的奇异力量让血族忌惮。所以尽管你没有丝毫的意识梦境抵抗力，但对方依旧没有对你下手。你是特殊的。但，你的双手力量保不住你的意识，所以你依旧在那个梦里被他影响了。这说明你还是很危险。你的力量远不足以应对死徒的攻击。’

    ‘除非你愿意解放双手。但那也只是一时的缓解，死徒是不死的，你杀不死他们。当然，我也不是很清楚你面对死徒时会发生什么。’

    加隆皱起眉。

    “现在，我将自身的力量撇开，需要多久才能学会你们的力量体系基础？”

    ‘我不知道，或许一个月，或许更久。’

    “你刚才说。那个叫红月的第二死徒居然重伤逃逸了？不是说他们很难被杀死吗？找不到真身。”

    ‘有两个对他无比熟悉的死徒围攻他，我的消息从来都有确切的渠道。不用怀疑。这个消息甚至连第一死徒苍白都不知道。不过也瞒不了多久。’ag回复。

    “那么标记我的死徒是哪一阵营的？”加隆追问。

    ‘很遗憾，我不知道，但是我有个猜测，一个很大胆的猜测，或许那个死徒是根本就不属于任何阵营，它的气息标记是我从未见到过的。’

    “你是说，一个新的，一直游离在两大阵营外的死徒？”

    ‘或许更糟’

    “那么最开始你所说的同盟是什么意思？是你的同伴？”加隆再度追问。

    那边沉默了一下，随即才回复出字迹。

    ‘成为巫师的最低条件，就是要有一个自己的同盟。那是可以毫无隔阂相信的同伴，我们一般相信它是自我分裂出来的一个身体意识，但没人研究清楚过。你可以向他提问，他会回答你的一切问题，那些问题都是你自己本能知道的，但却无法从记忆深处发掘。’

    加隆深深的皱眉起来。

    他不喜欢这种连什么底细也不知道的情况下就给予对方信任。那个什么同盟听起来怎么都感觉像精神分裂症前兆

    或许可以只研究巫师的力量体系，吸收其中应对血族的部分

    他开始产生这个念头，只要黑衣人那边的大量文物到手，他或许会有新的一大批潜能点进账，到时候就会有更多的选择。

    他有预感，杀戮之手之后的衍生层次或许会给他意外的惊喜也说不定。虽然他无法探清之后的原理

    至于ag对他的评价，他自然不会太过计较，毕竟他还有很多东西没有暴露出来。比如气魄

    **********************

    美国——格兰朵小镇

    夜，十点十二分

    艾沙罗带着妹妹亚利沙正从路边的小超市走出来，车子已经被加好了油，刷了下油卡。

    艾沙罗示意妹妹先上车，自己拿出手机看了下短信，手机的白光照在她脸上，显得有些晃眼的白。

    一晃眼，她们姐妹来到这个小镇也已经好几年了。她算了算，一时也没弄清，这样的平静生活实在是太舒服了，以至于他们几乎快要忘了自己以前的日子。

    “喂姐姐，这里躺着一个人诶！”忽然妹妹亚利沙的声音从车子那边传过来。

    “嗯？”

    艾沙罗单手理了理长发，大步走过去。

    看到自己的白色车子另一侧，正躺着一个浑身破破烂烂昏迷了的男人。

    男人身上没有伤邯迹，看起来似乎是个流浪汉。

    “姐姐，我们把他带回家好吧？”亚利沙似乎同情心泛滥起来。她从来都是这样，对于可怜的事物都抱有很大的爱心，不管是人还是动物。

    “不行，那是个男人。他万一有不好的企图怎么办？”艾沙罗决定趁机教育一下妹妹。

    “姐姐你还怕一个这么瘦的男人？”亚利沙不解问，“你以前不是一个打五六个都轻轻松松吗？”

    看着妹妹哀求的表情，艾沙罗也无奈的叹气。

    “好吧好吧，待他回去吧，以前也不是没遇到过”

    两人谁都没注意到，昏迷中的男子，眉心处有着一道红月一样的伤痕，那是红月下属的血族标志。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 633 难缠 1

    照顾一个素未谋面，但是却昏迷在路上的陌生男人，更何况是两个年轻女孩。

    这无疑在任何情况下都是一件天方夜谭的事，但这件事确确实实的发生了。

    或许是亚利沙看到那个男人时的第一眼，就有些不对，她的同情心被前所未有的激活了。或许是艾沙罗对于自己实力的绝对自信，根本不在乎一个瘦弱的流浪汉能有什么企图，她是打算拉回去随便丢给他一些吃的，然后让其在屋檐下没风的地方休息一晚上，就是最大的恩惠了。

    但无论如何，两人确确实实的把这个人带了回去。

    很诡异。

    艾沙罗回过神来时，她正坐在自家厨房里，和妹妹一起，看着那个男人趴在桌上狼吞虎咽的吃着东西。

    “看样子他是饿坏了”亚利沙小声和姐姐说，两姐妹并排坐在一起，都有些无语。

    “到底是怎么回事？”艾沙罗看了眼妹妹，完全没弄清楚自己是怎么允许这个脏兮兮的流浪汉进入自己家，然后大大咧咧的坐着吃东西的？

    “真是多谢你们的款待了。”流浪汉很诚恳的低头表示感谢，面带微笑，看气质根本就不是什么流浪汉，反而像是彬彬有礼的英国绅士。

    “我的名字叫普修士，很抱歉，打扰你们的生活了，我马上就走。”流浪汉礼貌的表示自己马上离开。

    “普修士先生，您不是流浪汉。对吧？”亚利沙却是对这个气质言谈很好的家伙有了兴趣。十六岁的她现在正是好奇心很强的时候，感觉这个先生身上肯定有着一段不为人知的故事，一时间好奇心更是浓烈。

    “能和我们说说您的过去吗？看您的言谈举止应该曾经也是一个有素养的人吧？”

    艾沙罗欲言又止。她总感觉这个人有些不正常。

    “很抱歉，我身上有着天然的一些东西吸引了你们，这是我的疏忽，也是我们我们这一族的自我保护能力”普修士苦笑，“我现在正处于一个很大的麻烦中，最好的方式是马上离开，否则恐怕会给你们带来很大的困扰。”

    “我姐姐很厉害的！”亚利沙可是看到过自己姐姐强悍的一面。空手夺白刃什么的那是小事，正面对付枪械的经验也不在少数，艾沙罗可是经过白凰精锐磨练出来的高手。本身又是天才。实力一般人就算有枪也远远不是她的对手。

    “别这么说。比我厉害的人多着呢。托马斯叔叔家的加隆就比我厉害。”她曾经听说加隆也在每天练习搏击，找上去曾对练过，她确确实实的不是加隆的对手，在搏击格斗一项上。加隆的实力强悍到了极为专业的级别。

    “可是姐姐确实很厉害啊。”亚利沙睁大眼睛。

    “我想我该走了。”普修士忽然一下站起身来。这时两人才注意到他的口音带着浓烈的英国腔。

    普修士一身破破烂烂的灰布上衣，牛仔裤和鞋子都是一层灰黑，只能隐约看出它们原本的白底。

    他迅速走到厨房窗前，隔着窗帘轻轻撩起一角往外望，外面隐约传来汽车引擎的逼近声。

    “来了。”

    “有人要对你不利吗？普修士先生。”艾沙罗看出他的紧张不是作伪，“需要报警吗？镇长的警长也是我们的熟人。”

    “警察来了也没用”普修士苦笑，“来不及了，我先走了。感谢你们的晚餐。”

    他迅速走到厨房另一侧的窗口前，唰的拉开窗子窗帘。整个人轻轻一跃，居然瞬间飞出窗口消失不见。

    两姐妹在后面还以为是眼花了，亚利沙揉揉眼睛在看了看，还是没发现普修士的踪影。

    “别想了。”艾沙罗经历过大风大浪，迅速冷静下来，她联想起传闻中的很多超自然现象，心头顿时警惕起来，

    她走过去迅速关好窗户，拉上窗帘。

    “去洗漱睡觉吧，就当我们从来没有见过这个普修士先生。”

    亚利沙和姐姐一起逃亡好几年，自然分得清轻重，闻言乖巧的点点头，不再多问。

    两姐妹各怀心事的洗漱后，静静回房间入睡。但那个普修士先生的身影形象却始终在她们脑海里徘徊。

    ******************

    “拉菲儿，又有血族进来了。”

    镇上一处地下室内，两名年轻女子正站在拉菲儿身后，看着她静静批阅着桌上的一些文件。烛光闪烁，不断散发出一层淡金色光圈，这层光圈散发的光晕将三人刚好包住，丝毫不多，丝毫不少。形成一个诡异的球形空间。

    “是哪个阵营的？”拉菲儿拿起一份文件随口问。

    “明党密党的人都有。”一个扎着很多小辫子的黑人女子低声回答。

    “是追杀红月之血的人？”拉菲儿眉头一皱，顿时感觉很棘手了。“奶奶告诉过我，两党争斗现在已经进入白热，我们不能贸然涉入。”

    “那么我们就任由血族的人在镇上乱窜？这有违我们的规则。”另一个白人女子不满道。她的哥哥曾经被血族密党吸血而死，所以她成为女巫后，对于血族密党是前所未有的痛恨。也是一贯以来对血族密党鹰派态度的支持者。

    “这件事不是小事。”拉菲儿侧过脸，金色的长发在烛光下熠熠生辉。“有红月之血血族，只要还存活一个，死徒红月就不会死亡，所以必须要杀尽带着死徒鲜血的血族，才能真正彻底抹掉红月的存在。这一点上，密党是不可能后退的，特别是现在他们实力大增，有两位死徒的情况下。”

    “他们不可能妥协，那么一旦我们拒绝，就可能会引发战争。这不是我一个区域负责人能够做主的。”

    拉菲儿停下话语。

    “通知他们我们的规矩，只要不大肆破坏，我们都能容忍。否则为了生存，那就开战，这是我们的底线。”

    “明白。”

    两名女子带着不同的神色表情离开光圈，走出地下室。

    拉菲儿回过头，看着黑暗中的前方。

    “奶奶。”

    那里一片漆黑，黑影中，缓缓浮现一个坐在金属轮椅上的苍老妇人。

    她坐在轮椅上，面孔满是树皮一样的褶皱，只是那双眼睛，非常的年轻，就像是十几岁小女孩一样的双眼，清澈而纯净，仿佛大海一样的蓝色。

    “你的决定是正确的。”老妇人点头说，“我们不能卷入血族内战中去，这是异常风暴，前所未有的巨大风暴，很可能决定以后世界的格局。在狮子之母没有表态之前，我们都不能有任何举动越界。”

    “狮子之母有什么启示？”拉菲儿问。

    “所有的负责人都没联系到她老人家。预言告诉我们，还需要等待。”老妇人低声回答。“在你突破达到上位女巫之前，不要冲动。你的天赋是我见过的最强大的，也是最有希望突破到上位的。”

    拉菲儿默默点头。

    他们这些区域负责人，特别是边缘地区，很多都是中位女巫级别，这代表和血族的中位血族实力相当。这听起来很弱，但实际上很正常，且不是一般的强大。

    一般血族出现出战的，都是吸血鬼的多，这些炮灰制造多少对于血族都无关痛痒，消耗很少很少。但是真正的血族就稀少多了。他们强大，高贵，因为稀少的数量，他们都过着悠闲而富有的生活，根本不会轻而易举的暴露自己的身份。他们更多的是融入人类的生活，享受玩乐着人生。

    他们拥有悠长的生命，强大的力量，很多都是高官显要，地位尊崇，这样舒适的生活没人愿意放弃，这也是为什么明党血族远远超过密党血族的缘故。谁会愿意平静的好日子不过，去跑去打打杀杀？

    所以真正在外活动的，百分之九十都是吸血鬼，偶尔会出现下位血族进行管束约束和女巫间的冲突。

    在这样的环境下，一个中位女巫，那就属于极其强大的层次力量了。

    大多数女巫们一般只能达到学徒，资质好点的可以达到下位，这一层次就意味着能够对付下位血族的能力。已经属于超凡之力的层次。

    这样的女巫，一百个中顶多有一个，属于中坚战力了。并且这还需要悠长的时间来积累力量。

    而拉菲儿现在才二十岁，就已经达到了中位女巫的顶峰，并且掌握了格兰朵女巫一族的强大巫器，得到其他区域女巫领袖的一致推崇尊敬。太阳意志的称号不是白送的，而是实实在在的测试对战得到。

    “我明白了。”拉菲儿点头。

    老妇人满意的点点头，身影再度没入黑暗中。

    只留下拉菲儿一个人默默沉思起来。

    ************************

    美国，伐亚州，

    次日清晨11时22分

    州市白卡市到格兰朵之间的公路上

    开往格兰朵的一辆州市白色大巴车里。

    一车人昏昏欲睡，大部分人都在温和的阳光下打着瞌睡。

    加隆坐在座位上，看着不断掠过的窗外平原、公路、车辆，还有偶尔有骑着摩托车的旅行者。

    他下了飞机便直接转乘，经过几次转车，最后上了这辆一车人都是去格兰朵的旅游大巴，虽然慢了点，但是可以直达，也省心很多。

    他手里依旧抓着那卷古卷，心思却没在这上边。(未完待续……)

 634 难缠 2

    黑衣人的文物还要至少一个多月的交接期，而且极不顺利。

    雷柏被干掉的消失传出去后，他的敌对者和联盟盟友们，都纷纷出手，抢夺原本属于黑衣人的势力组织等，很多人手带着秘密转投其他组织，大量的文物被携带外逃。

    夜鹰人手不足，根本照顾不过来。只能小量的不断收拢，杰伊带着他自己的小团队到处奔赴各地，加隆允诺他，黑衣人组织的势力成员等等主体都交给他独立处理，也就说，整个黑衣人都将作为他负责的夜鹰分部成立。这样一来，也由不得他不尽力，毕竟现在流失的可全是他未来的势力。

    光头这边则是回去养伤了，他老婆本来在欧洲执行任务，听到他重伤，连夜赶到非洲照顾他，现在加隆放他们假去环球旅游了。

    现在夜鹰由那个黑发马尾女子珊朵拉负责。

    趁着这边一切都还在处理中，加隆也迅速赶回美国，回家一趟看看父母。之后或许就得投入针对死徒标记的训练中了。

    忽然一阵滴滴的声音从手机传出来，是短信声、

    ‘到哪了？’

    是老爹艾玛的短信。

    “还在公路上，我也不清楚到哪了，不过起码还要四个小时。”加隆回复。

    ‘我们准备了牛肉鸡柳鹅肝鱼子汤，用来庆祝你第一次大学回家，这是你妈新尝试的菜式。配合榴莲沙拉那是味道好极了。你一定会喜欢！’

    加隆不知道该用什么表情才对。

    这种名字的汤一听就知道绝对不好喝吧，全是肉的汤。一点蔬菜也没有。还有什么榴莲沙拉，听着就觉得舌头发腻。

    ‘你妈妈最近在进修营养学，认为以某种特殊的工艺。可以高浓缩出肉类的大部分营养物质，进入汤中，这样既能补充营养，又能不撑着自己的肚皮，你回来一定会喜欢。’

    “杰森呢，他现在干嘛来着？”

    ‘他去了加农州的州立大学，要不是你提前考试。他应该比你先去的。对了，你走后，拉菲儿慢慢的也来得少了。倒是亚利沙姐妹经常过来串门，问你的情况，要不要考虑从她们两个当中挑一个？’后面跟着一个色色的表情。‘我看杰森是肯定没戏的了。’

    “我还早，急什么？”加隆不由得又想起那对看起来怪怪的姐妹。

    她们和原色集团牵扯不清。而且身上有着那种奇异的气息。仿佛世界中心的感觉。

    “她们现在还好吧？”他回过神发条短信问了句。

    ‘还行，亚利沙马上也上高中了，和小费雯一起。她姐姐艾沙罗现在追求的人很多啊，她直接扬言，要追她的最低条件是要正面打败她，你当年不是打败过她吗？上吧！别怕！有我和你妈在后面支持你！’

    加隆懒得理他这些废话。

    “她们这些时间有什么异常的表现没有？”

    ‘异常？没有啊，很正常。’

    “我回来再说吧。”加隆最后回了句。

    ‘好吧。’

    断开和老爹艾玛的闲聊，加隆迅速给拉菲儿打了个电话。

    一阵短促的等待音后。那边直接接通了。

    ‘加隆？你要回来了？’拉菲儿的声音还是那么饱满自信。

    “你怎么知道？我正在回来的路上。最近还好吧？”

    ‘挺好，你呢？’

    “还行。”

    然后便是一阵的沉默。谁也不知道该说什么好。

    ‘最近镇上有点乱，你不该这个时候回来的。’沉默之后，拉菲儿继续道。‘要不要我陪你出去到周围逛逛？’

    “乱？格兰朵不是一直都还好吗？”加隆听出一丝异样，他其实知道了拉菲儿应该是女巫的身份，如果她都说乱，那么很可能确实是出问题了。

    ‘一些外来的流窜犯进入镇子，最近情况不太好。’

    “我回来看看父母就走，也不久留，没关系的。”加隆笑了笑。

    ‘你在学校的生活怎么样？’拉菲儿转移话题。

    “还好，就是那个样子。”两人一时间再度陷入沉默。

    “那我先挂了。”加隆主动开口。

    ‘嗯。’

    电话断开。

    加隆忽然感觉自己和拉菲儿竟然已经没有多少共同话题交谈了，以前他们一起游泳，一起玩闹，就近生活，一起上学，而现在居然找不到交集。

    放下手机，他忽然感觉有些疲倦，闭目休息了一下。

    “小伙子，你看起来脸色很不好的样子。”

    坐在前面座位的一个老头回过头看着加隆，他似乎在捡掉落的什么东西时注意到加隆。

    坐在一辆车上，像加隆这样外表出众的年轻人无疑是异常惹眼的。比如左侧的座位上，两个并肩坐着的年轻女孩也在不时的偷眼瞄他。

    “还好，我只是阳光见得少了。”加隆露出一个礼节性的微笑。

    “是吗？”老头戴着一顶圆顶草帽，用来遮掩阳光。身上穿着薄薄的花色衬衫，加上黑色短裤，一副时尚老头的打扮。

    “上次我见你的时候，你可是比现在好多了。我记得你还会拉小提琴对吧？”老头笑眯眯的说。

    “小提琴？”加隆皱眉，“我认识您吗请问？”

    “我们上次不是见过面吗？”老头笑着回答。

    他的声音忽然变得颤抖起来，扭曲，模糊，像是瓮声瓮气的感觉。

    他的面孔竟然开始融化，像是蜡烛油一样滴落下来，滴在车子的地上，将下面车板融化出一个个大小不一的洞。

    加隆惊讶的发现，车下面被融化之后。露出来的居然不是高速移动的公路，而是一团模糊的黑色。

    他不知道自己为什么会对老头的脸融化感觉理所当然，反而对另外的事物感觉到惊讶。

    他的视线不由自主的集中到下面黑洞。低着头，只有眼角的余光看到老头穿着短裤的下半身。

    诡异的是，当他想要集中精神观察大巴车内的地面细节时，却根本无法集中精神，仿佛什么都是模糊一片。没有细节，没有纹路，没有灰尘。

    啪。

    他仿佛听到了什么声音。

    眼角余光看到前面的老头站起身。转过来，面朝着他，在他面前站立不动。忽然抬腿朝着他直接走过来。

    加隆忽然感觉到一股前所未有的恐惧感瞬间袭来。

    他想抬起头去看老头的脸，但是这个简单的动作却怎么也无法动弹，只能低着头。

    老头的身影越来越近，越来越近。他从上半身滴落下来的黄色溶液也越来越近。

    “这是怎么回事？”加隆心头仿佛被蒙上一层纱布。他的思维很迟钝，仿佛凭借本能行动的婴儿一般，根本失去了思考的能力，只能看着老头越来越近。

    嘭！

    一阵剧烈的晃动，加隆猛地睁开双眼。

    呼！

    他仰靠在座位上，愕然看着前面空荡荡的座位，前面根本就没有人坐，只有更前面的一排坐着一个年轻女人。正歪着头打瞌睡、

    车内不断传出乘客们对刚才晃动的抱怨声。

    “抱歉，没注意一块公路上的石头。直接碾上去了。”司机大声道歉。

    加隆这次恍然，他刚才居然是睡着了，那只是一个梦。

    他摸了摸额头，上边居然全是湿漉漉的一片。

    再一次仔细看了看前面座位的后背，上边印着的广告美女搔首弄姿，一手抬起，一手叉腰，只穿着蓝色的低胸裙。边上是一行小字：东方古老技术，还你纯洁无暇。

    下面是介绍各种业务功能的，主要业务是无痛人流和修复处女*

    无暇的单词上还黏了一块灰色污渍，不知道是什么东西，染上的。边上有人用黑笔写着：欠干！

    一种莫名的喜感顿时冲淡了加隆刚才的莫名情绪，他沉下心来，摸了摸座位后背的布料，粗糙就和雨衣的质料一样。

    他往左边望去，看到那边座位上是一对正靠着睡觉的中年夫妇，根本就不是什么年轻女孩。

    “刚才那是什么？如果没有被车子的一次颠簸惊醒，会发生什么？”加隆一想到这里，忽然心头就有着一丝莫名的恐慌，仿佛灵魂正面临着什么巨大的威胁一样。

    ‘一定要在梦中察觉自己正在做梦。’ag的话再一次出现在他心头。

    “如何在梦境里察觉自己在做梦？”加隆回忆起刚才的一切，那种前所未有的危机感，恐慌感，确确实实不像是作假，如果怕那个不像是人的东西真的触碰到他，那么他会发生的事，很可能会伤害到他的灵魂。

    只是灵魂种子本能的预警，不是虚假。

    在这一次的接触中，那个疑似死徒的家伙已经出手了，刚才那一次做梦就是一次攻击！很危险的攻击！

    加隆心头笃定，拿出纸巾擦掉额头上的汗水。

    “如果想要在梦境里察觉自己在做梦，那么按照ag的办法之一，是可以用观察细节来分辨，一般现实和梦境最大的区别在于细节，梦境是幻灭的，因为它基于人类的本身记忆重塑，这种重塑不可能事无巨细，一定会出现一些细节上的模糊和无法呈现，这个时候应该就能发现自己所处的环境不是梦境。

    加隆双手抹了把脸，第一次，他感觉到自己居然毫无还手之力，而被其他存在偷袭了一次。

    他看了下自己的属性栏，精神一栏的数字竟然下降了

    从2.4降落到2.3，足足下降了0.1.

    “果然刚才的袭击是真的”加隆看到自己状态栏后面还多出了一个漆黑的雾气一样标志。

    视线移动上去的瞬间，一短莫名的讯息流入心头。

    ‘噩梦衰弱：梦中的恐惧将在五天内持续减弱主体身体素质，直到所有项属性平均减少0.1。诅咒效果永久无时间限制，解除方法未知。警惕！此诅咒可叠加！’

    “噩梦衰弱！”加隆第一次，第一次亲身感受到对方的强大和难缠。(未完待续……)

 635 虚空 1

    不属于自己已知范畴的攻击方式，不属于他擅长的领域，这对于加隆而言确实是很麻烦的一件事。

    他虽然无所畏惧，双手的杀戮之手也能有一定威胁作用，但毕竟不是专门针对这个的。

    “只是一眨眼的时间便被拉入梦境，这种能力确实很麻烦。”加隆坐直身体。

    一路之后再没有任何事情发生，加隆虽然一直提高警惕，但直到到家，也没有在有任何异常。

    几个小时后，大巴车缓缓抵达格兰朵镇，周围已经是郁郁葱葱的绿色森林了，一些地方已经泛黄，现在是秋天了，空气里隐隐飘着果子的香气。

    下车时，哥哥杰森已经在车站等着他了，他站在一群人中间，身材高大，肌肉发达，活像一群矮子里的橄榄球运动员。

    “嘿！！”刚看到加隆，他便大声喊起来，并且大力的挥手，惹得周围的人纷纷朝他行注目礼。

    “老妈在那边等我们，在车里。”杰森几步冲过来，接过加隆的行李。

    “你肌肉居然发达了这么多。”加隆锤了锤他的胸膛，感觉厚实了许多。

    “每天十二组综合训练！”杰森嘿嘿笑起来。

    两人顺着车站进出的车道，靠着右边往外走，很快便从几辆停靠在路边的车子中分辨出老妈特瑞丝的白色轿车。

    坐在驾驶位的特瑞丝穿着白色女士衬衣，正朝他们挥手。

    两人钻进车子，加隆坐在前面，杰森被挤到后排去。

    “回家咯！”特瑞丝笑着说，一踩油门。车子顿时启动冲出去，拐了个弯朝着家的方向驶去。

    小镇几乎没什么变化还是那个样子，木质房屋大部分上了一层新漆，白晃晃的看起来亮眼。

    车子开得很慢，一些路边房子前的大叔姐姐不时的和特瑞丝打招呼。特瑞丝也都欣然回应。

    过了住宿小区，便是一条条街道，镇上街道多了很多饰品店和工艺品店铺，进出路过的人也多了许多，很多是陌生面孔，胸前挂着相机的不在少数。显然都是游客。

    “嘿。”

    几个骑着自行车，看起来青春靓丽的漂亮女孩从特瑞丝的车边路过放缓速度。

    其中一个赫然是拉菲儿。

    “回来了？”她把金色长发绑起来，穿着白T恤和黑长裤，眼睛里似乎带着笑意。

    “嗯。”加隆伸出手，从车窗外，两人轻轻互拍了一下手掌。

    “阿姨。我们先走了。”拉菲儿朝特瑞丝微笑着说。

    “玩得开心点。”特瑞丝不是很满意拉菲儿，这女孩居然放弃了去念大学的机会，这对于她们这个家庭而言，无疑是不怎么理解的。

    比起拉菲儿，他更倾向于艾沙罗，这个女孩受过良好教育，更符合他们家庭的节奏和观念。

    一行女孩骑着车组成车队越过缓慢的轿车。很快便带着银铃般的笑声消失在前面路面。

    加隆看着她们的背影，没有说什么。他知道拉菲儿过来是为了保护他，不是什么凑巧遇到。

    “走吧，直接回家。”特瑞丝看了眼加隆，加快车速，朝着自家方向驶去。

    *****************

    回去后，和家人小聚了一会儿，聊了聊学校的一些事情，吃了一顿所谓的大餐，尽管味道很痛苦。

    妹妹费雯总是拿着手机发短信。穿着打扮已经不复当初的清纯了，现在一副清凉火辣的气质，对加隆这个哥哥也不像以前那样热情放得开了，反而是带着一丝莫名的羞涩，不知道是什么原因。

    “洁玲去了北边的学校。走的时候没给你打电话？”

    “没有。我已经很久没有和她联系了。”加隆应付着老妈的询问。

    “听说她找了个男朋友，很结实的一个家伙。”杰森注意的重点是对方的肌肉。他每时每刻都不忘记展现他强壮的肌肉块，“虽然没我的厚实。”他鼓起自己的胳膊。

    “你路上也累了，一会儿洗漱了早点休息吧。”特瑞丝看到加隆的心不在焉。

    “好的。”加隆点头。

    又和父亲艾玛随意聊了几句，他放下餐具直接回自己的卧室去了，还是老样子没变，卧室里摆设完全和离开时一样。

    被子换了新的，是纯白色的丝质被。

    加隆一下倒在床上。

    不知道怎么的，他感觉很困，很乏。这点很不正常。

    以他的体质精力，不要说坐车几个小时，就是坐上几天几夜都不一定会困倦。

    但这个时候他确实感觉很疲惫，眼皮都撑不开，就像好好倒在床上狠狠睡一觉。

    检查了下身体状态，没有任何异常。

    他闭着眼睛仰躺在床上，一时间呼吸慢慢均匀起来。

    卧室房门被人忽然打开了。有人走了进来。

    “怎么了？这么累？哥哥你看起来脸色很不好的样子。”

    是费雯，这个小家伙一头金色披肩发，穿着火辣的黑T恤白热裤，露出一双白皙浑圆的长腿。十六岁的年纪正是最清纯漂亮的时候。

    她一下扑到加隆躺着的位置左侧，整个人趴在床上。

    “老哥，你和拉菲儿之间出了什么问题吗？”

    “小孩子别管这么多。”加隆眼睛都懒得睁，闭着仰面回话。“你有男朋友了？”

    “没有！那种事情太无聊了，怎么样都无所谓啊。”费雯用手指卷着头发说，“倒是大哥找了个，是外镇的。”

    “外镇的？”

    “是啊。一个看起来很老实的女的。”费雯很不客气的形容描述。

    “要有礼貌。”

    “是是是。算了，你睡吧，我回房间了。”费雯起身的声音，然后是房间关门，脚步声逐渐远离。

    加隆躺在床上一动也不想动。

    “对了哥！”忽然费雯的声音又响起。房门一下被打开然后又关上，脚步声迅速靠近。

    “又怎么了？”加隆感觉有点头疼，他现在只想要有点时间仔细考虑自己的状态。

    “你觉得我今天的打扮好看吗？”

    “好看好看”加隆随口道，“小费雯永远都是最漂亮可爱的。”

    “你眼睛都不睁开就说好看。”

    加隆无奈，正想睁开双眼。忽然感觉有些不对，他根本睁不开眼睛，眼皮仿佛使不上力，身体僵硬无法动弹，只能这么僵直的躺在床上。

    思维一下子似乎变得迟钝了，就好像他明明知道该怎么解除这个状态。却就是想不起来怎么做。

    “又来了”

    他心头一震。

    这种针对意识的袭击防不胜防，根本没有规律行迹可循，只是一瞬间他便中招了。

    “老哥，你脸色看上去很不好啊。”费雯的声音传过来，“生病了吗？”

    “可能是，我也不知道。”加隆嘴里回答着。

    “算了。我去洗澡了。”费雯似乎生气了，然后是脚步声离开远去的声音。

    房间一时间陷入安静。

    加隆一个人躺在床上，浑身像是抽筋一样，无法动弹，也睁不开双眼。

    寂静中，他忽然听到一阵细微的脚步声，平缓的接近着他的床边。

    那个人似乎正朝着他走过来。靠近，越来越近，越来越近。

    脚步声走到他的床边才停住，对方似乎正注视着他。

    呼

    一阵细微的吐气声响起来。

    加隆感觉那人似乎伸出了双手，正朝着他的脸轻轻抓过来。

    轰！！！

    猛然间，加隆双臂中爆开一团火焰一样的力量，这股力量仿佛无形的烈火燃烧着，瞬间蔓延爆发到加隆的全身各处。

    加隆一刹那间，感觉自己全身表面都喷发出一股股滚烫的火焰，那火焰直接烧到了那人的双手。

    叽！！

    他似乎听到了一声尖锐的惨叫。像是老鼠的声音。随即他睁开双眼。

    呼的一下，先前的一切都瞬间消失，仿佛只是幻觉。

    加隆感觉全身湿漉漉的，仿佛出了一身大汗。他抽了抽鼻子，隐约闻到一丝淡淡的馨香从左边飘来。侧过头去。左侧床上正躺着小费雯，她趴着身子就这么睡着了，也不知道是神恶魔时候进来的。

    轻轻仰起上身，加隆感觉发间和额头的汗水顺着两鬓和鼻梁流下来，痒痒的。

    他不喜欢这种感觉，比起面对面的厮杀搏命，这种处处被偷袭防不胜防的感觉实在是糟透了。

    他感受了下自己双臂里储存的生机，已经消耗了三分之一。

    就是刚才那一下的爆发，可能才重创了对方。

    不过加隆感觉不会这么简单。

    离开卧室，书房里灯光还亮着，不知道是谁还在那边。

    他走到洗漱间迅速取下毛巾擦拭身上的汗水。

    忽然间，他在自己的右肩锁骨凹陷中，看到一行细小的黑色文字。

    一下子他擦拭自己的动作便僵了下来，他认得那行字。

    “古音多文字？”加隆细细抚摸着自己右肩上的一行字母。

    那是仿佛被人用什么东西刺青上去的，擦也擦不掉。

    “击败我们的，是未知的虚空”他小声翻译出这行文字的意思。“这是什么意思？”

    古音多文明和术士传承息息相关，他们强大而神秘，追寻着冥界死亡之路，一时间力量强大无比，但是却仿佛一夜之间，便彻底消失得无影无踪。

    如果他没记错的话，昨天晚上冲澡的时候他身上还没有这行文字，也就是说，这行字是今天才出现的。

    加隆对着镜子细细观察这行字的笔迹和原料，上边的黑色字迹中隐隐透着丝丝黑红，仿佛干涸凝固的黑血。

 636 虚空 2

    不知道怎么的，看到这个字迹，他隐隐感觉有些眼熟，似乎自己在社么地方见到过，但一时间又想不起是在哪里。

    “古音多黑血字迹今天才出现，杀戮之手自动爆发”他能够确定，刚才杀戮之手的爆发不是他控制的，原本他还以为是这种密武的本能保护性爆发，现在看来，恐怕不是那么简单。

    他低下头打开水龙头捧了把水往脸上一泼，顿时感觉清醒了许多。

    “难道是黑萨斯？”他感觉这行字的语气很像是以古音多的身份讲述的。

    毁灭古音多的，是未知的虚空

    “如果这样来看，就有些合理了。我修习了杀戮之手，应该严格算起来也是古音多文明的传承者之一，而黑萨斯或许还残留着一丝残魂在这门密武中。

    加隆回忆起的那个出击败黑萨斯之后，那无数消散汇入密武中的黑气。其中很可能混着黑萨斯的残魂。

    如果是黑萨斯的文字遗留，那就很有可能了。

    加隆越想越觉得有可能。

    他顿时响起，当初找到杀戮之手的密武原本时，那上面的字迹就是和刚才的字迹一模一样！

    “黑萨斯”他喃喃着念出古音多语中黑萨斯的名讳，他能够肯定，这行字应该是黑萨斯留下的，刚才的爆发也很可能是黑萨斯帮了他一把。

    他伸手抚摸着自己右肩上的文字。

    忽然间，没有任何征兆的，那行文字微微模糊起来，竟然迅速转化变成了全新的文字。

    ‘你猜得没错，我是黑萨斯。’

    加隆心头一震。

    古音多四十二魔王之一的黑萨斯。在当初那个时代拥有着至高无上的地位，他是整个文明最巅峰的四十二个人之一，其强大力量甚至被尊称为非人级，被誉为四十二魔王之一。

    “你还活着?”加隆低声用古音多语询问，压下心头的疑惑和惊讶。

    ‘这只是我残存的一段记忆。真正的我早就灵魂腐朽。死在数千年之前。’黑血文字重新模糊变换。‘我需要你的力量支撑我和你正常对话，否则单凭我无法持久’

    “没问题。”

    加隆毫不迟疑，这是他第一次接触到古音多文明的主要人物，他心头有太多太多的疑惑和谜团需要对方揭开了。

    毫不犹豫的，他从双臂中调集出一丝丝生机，沿着手臂胳膊。迅速汇聚都右肩肩井处。

    ‘好了，足够了。’黑萨斯的字迹再度浮现，‘你有什么问题就直接问吧。’

    “你刚才的话是什么意思？”加隆用古音多语询问。“古音多的毁灭是来自未知的虚空？这是什么意思？”

    ‘你不是已经被盯上了吗？’

    “什么东西？你说血族死徒？”加隆反问。

    ‘死徒？那是什么？不不不盯上你的，是虚空生物，不是什么死徒。’黑萨斯迅速回答，字迹再度变化。‘虚空生物当初和术士们大战。争夺数个世界的霸主权，最终同归于尽，双方都受到了前所未有的重创，他们和我们是死敌。’

    “虚空生物？”加隆第一次听说这个名词，“那是来自冥界的生物吗？”

    ‘不是，冥界是冥界，那是我们一生追寻的理论上的世界。或许世界上根本就不存在社么冥界，我们的传承文化认为，宇宙中存在着一处永恒的，能量永不枯竭的母河之源头，那就是被我们称之为冥界的地方，那里是死之尽头，是最纯净的生的起源，我们向往那里，但只有想不开的人才会在活着的时候想要进入冥界。’

    加隆还是第一次听说这种解释，他原本一直以为这个冥界就是指的神话里的那个冥界。

    “那么虚空生物是指的什么？你先前说的大战又是什么？能详细说说？”

    ‘这是两次空前的强大战争。’黑萨斯顿了顿。‘术士们控制一切，把任何非同族生物都视为奴隶，无论他们有没有智慧文明。他们至高无上，力量无边无际，生命悠长而浩大。在对生命本质的探索中。他们越走越远，最终突破世界的隔阂，降临入侵到了一个又一个的新世界，那段历史，也确实是我们最大的辉煌之一。但是’

    “但是什么？”

    ‘术士们在一次新的开拓世界中，遭遇到了另一股和他们一样的开拓者，那就是虚空生物。’黑萨斯用一种寂寥的语气描述着，‘虚空生物强横而贪婪，它们有着无穷无尽的占有欲，双方一接触，便不约而同的相互进行攻击，这一战就是上万年。直到双方都损失惨重，连传承都损失殆尽。这是第一次战争。’

    ‘然后又是几千年之后，我们古音多慢慢回复了部分术士们的荣光，这一次我们因为有着对母河，对冥界的敬畏和信仰，所以我们步步为营，谨慎小心。而这一次，则是虚空生物主动找上门来。’

    “你们赢了还是输了？”加隆问道。

    ‘为了消灭虚空生物的世界，我们掀起了母河的愤怒，结果谁也没有料到，母河的愤怒太过恐怖，虚空生物被摧毁殆尽，而我们也被巨大的力量吞噬，整个文明一夜之间成为历史。融进母河成为其中的一部分。’

    黑萨斯似乎有些疲倦了。

    ‘虚空生物视我们为仇敌，他们发誓要世世代代追杀我们直到永恒。他们以母河为名，立下亘古誓言，凡是传承术士文明的生物，都将成为他们黑暗中的火炬。他们会在梦境中紧随而来，不断追杀袭击你，直到你死亡。’

    “他们到底是怎么样的一种存在？”加隆皱眉起来。“在这个世界，血族的死徒强者，攻击方式就和他们应该很像。”

    ‘血族死徒？我没有见到过，如果你找到一个实例，或许我可以给你一些建议。但我不认为那是虚空生物。’黑萨斯回答。

    “为什么？”加隆反问。

    ‘因为它们贪婪而强大，但是却从不存在于一般世界，他们是存在于虚幻和现实之间的夹缝生物，弱小的顶多和一般密武者差不多，强大的甚至能够毁灭整个世界。你描述一下所谓血族的死徒是什么形式的生命？’

    加隆把自己所知道的关于血族死徒的信息用古音多语说出来。

    黑萨斯沉吟了一会儿。

    ‘有些类似，但是不是一类的，死徒的能力有着本质的区别，他们是两种不同的体系。’

    “怎么说？应该都是梦境中袭击生物吧？”加隆皱眉。

    ‘不，不一样。’黑萨斯解释，‘死徒是操纵生物自己产生的梦境，钻进去，并控制影响对方的思维。而虚空生物则是制造幻觉，不是单纯梦境，他们可以强制将生物拖进他们制造的幻想，甚至可能是虚幻和现实掺杂的产物。’

    ‘虚空生物的能力主要在于让你分不清他是真还是假，是生活在幻觉中还是现实中。两者是不同的体系。’

    这么一解释，加隆倒是明白了。

    “那么我怎么才能判断，我现在和你的对话，是真的处于现实，还是处于虚幻幻觉之中呢？”他忽然问出这么一句话。

    ‘虚空生物的幻觉有着一个最大的特征，那就是惧怕生机气息。你可以尝试将手臂里的生机流遍全身，这样能够一定程度抵御他们的攻击。’

    黑萨斯没有停顿，继续说。

    ‘他们的手段确实和这个世界的死徒有点类似，但是并不相同，只是效果有些相似而已。我怀疑应该是你进入母河时被他们发现，这才盯上你尾随而来的。’

    “为什么这么说？”

    ‘因为他们现在还没有完全进入这个世界，只是感应到你的气息，还在慢慢侵蚀定位这个世界。所以力量才会显得这么弱小。’

    “这还弱小”加隆无语，“如果你说的都是真的，那么这东西根本就是我带到这个世界来的，对吧？”

    ‘确实如此，他们现在是以你为坐标，正在一次次的梦境幻觉侵袭中不断定位这个世界。这种联系是通过亘古誓言牵连的。你也能反向感应到他们的位置。’

    “那么你们应该有针对性的对虚空生物的措施手段吧？还有关于术士的完整传承。”

    ‘你想要？’

    “当然。”

    ‘那么你需要答应我一个条件，或者说一个许诺。一个对母河的亘古誓言。任何的亘古誓言都必须要全身心的投入去完成，否则会永远受到母河的诅咒，你想好了再回答我。’黑萨斯文字顿时消失淡化。

    “亘古誓言”

    擦干脸上的水，加隆走出洗漱室。

    双臂上的生机缓缓释放出一些，流遍全身，他顿时感觉自己仿佛清醒了许多，周围的感官世界仿佛都一下子清晰了很多很多。

    今晚上得到的信息有些大，他需要一些时间好好消化一下，黑萨斯的残魂或者说记忆居然复苏，虚空生物的存在，居然不是什么死徒，而是他自己带入这个世界的敌人。这一切的一切都需要他自己去证实思考。

    虽然虚假的可能性很小很小，毕竟死徒就算能够操控梦境，这些东西都是他无法知道的，而且古音多语他们也不可能瞬间学会，在此之前，加隆根本就没在外人面前用过这种文字语言。

 637 使命 1

    回到自己卧室，黑萨斯再没有出来过。

    加隆一个人坐在床上，不时的观察自己的属性栏，不知不觉间，他的精神，也就是智力属性再一次降低了，从原本的2.4降低到了2.2，直接掉了0.2点。

    “不对，不是说的只会下降0.1吗？”加隆猛然想起先前看到的提示。

    陡然间，他注意到先前的那个噩梦衰弱图标上，又多了一点莫名的变化。

    ‘噩梦衰弱2：叠加过一次的衰弱，会在五天内永久性削弱主体0.2的平均属性。效果不可复原。’

    他迅速站起身打开灯，走到穿衣镜前。

    “麻烦了”加隆眉头微皱。

    先前他还以为是暂时性的，但是现在看来居然是永久性的！

    他的属性可都是从小一点点锻炼起来的，就算是0.1也是需要潜能点一点才行，一下子流逝两个0.1，这就是相当于流逝两点潜能点！

    “有办法可以消除他么？黑萨斯。”

    他对着镜子低声用古音多语询问。

    ‘你决定发誓，我才会告诉你如何解除。’黑萨斯的字迹出现在他右肩皮肤上。

    ‘顺便提醒你一句，当第三次叠加噩梦衰弱时，你的身体会永久性的再一次大幅度衰弱，不过值得表扬的是，你警觉的速度很快，才刚刚有点不对就马上发觉了。我还以为你要再过两天才感觉得到。’

    他顿了顿。

    ‘你要小心了，这种变化是不可逆的。晚了就算是我也没办法挽回你失去的身体素质。所以要做决定就早点。’

    “你要我发什么誓？”加隆低声问。

    ‘很简单的一个誓言，也是很难的一个誓言。’黑萨斯丝毫没有卖关子的意思。‘永远追杀虚空生物，直到彻底抹除他们的存在。无论是任何世界！以母河的名义起誓！’字里行间隐隐透出他对虚空生物强烈至极的恨意。

    “有时限么？”加隆出乎预料的没有在意这个誓言的内容。

    ‘当然没有，但是母河誓言必须全身心投入去完成，这种源自民族的仇恨会转嫁到你身上，你会不由自主的继承这股仇恨，去追杀，追寻虚空生物的存在。’黑萨斯似乎很坦诚。‘我不想你以后后悔。’

    “我还有选择么？”加隆反问。

    黑萨斯沉默了下。

    ‘确实没有。’

    虚空生物已经找上加隆了，已经对他出手了。既然这样，加隆也没必要犹犹豫豫。

    “我答应你，以母河的名义起誓。永世追杀虚空生物，并将其彻底灭绝为止！”

    加隆低沉回答。

    ‘以古音多的名义。术士的灵魂会在母河中为你鼓舞徘徊！他们既是监督者，也是辅助者。他们注视着你，必要时。你可以召唤出他们在母河的主体。帮助你战斗。’黑萨斯沉声回答。

    “他们还活着？”

    ‘不，那只是他们过去的存在痕迹，是母河记录下的曾经的印记，但是他们强烈的思念会让他们的印记响应你的召唤，无数的英雄，曾经的诸神，还有我们四十二个最强者魔王，所有发誓毁灭虚空生物的存在印记。都将回应你的召唤。’黑萨斯郑重的回答说。仿佛带着某种奇异的历史使命感。

    加隆也陡然感觉到一股强烈无比的沉重。

    “那么如何起誓？”不管如何，他需要尽快的解决噩梦衰弱问题。

    ‘以你的灵魂种子起誓。让他震动起来。’黑萨斯字迹再度浮现。

    加隆沉默了下。

    声音这才缓缓响起。

    “我以灵魂之种起誓”话音刚落，他脑海中的灵魂种子瞬间震荡起来，仿佛这句互有着某种特殊的含义一般，很怪异的是，他以古音多语说出这句话时，声音音调仿佛像是咏唱什么歌曲一般，异常怪异。

    ‘永生永世，追杀虚空生物，直到灭绝他们。’

    “永生永世，追杀虚空生物，知道灭绝他们！”加隆跟着黑萨斯的文字念出。

    刹那间，他仿佛感觉到，自己的眉心瞬间分出一点莫名的东西，飞射没入前面的空中，消失不见。他不知道那是什么，但是那种莫名的分离感让他心头有些不适。

    ‘那是真灵。’一个低沉的男子声音在他耳边响起。

    加隆双眼一眯，有些迟疑。

    “你是黑萨斯？”他低声问。

    ‘当然，你起誓了，以你的灵魂种子起誓，再加上叫出了母河的名义，古音多语有着能够引发宇宙共鸣震荡的效能，是神秘文字之一，所以誓言成功了。你的一点真灵被分出，回到永恒的母河，成为其中的一点印记。’黑萨斯低声说着，‘这样一来，我的印记也能通过在母河直接对话你的印记，从而达到直接对话的目的。’

    他停顿了下。

    ‘这样一来，如果你以后回归母河了，后来者也将能够通过召唤印记，召唤你的主体战力。’

    “这对于我有影响么？”加隆皱眉。

    ‘没什么影响，这只是标志你成为我们传承的真正一部分。我们古音多和古代术士有些不同，我们信奉永恒的母河，神秘亘古不变的冥界。所以你现在已经算得上是一名真正的传承者了。’黑萨斯低沉的声音嘶哑而蕴含着某种魅力。

    “这有什么意义？”加隆不解道。

    ‘当然有意义。’

    黑萨斯忽然声音沉寂下去。

    咝

    陡然间，加隆发现，自己身上浑身上下，都不断开始渗透出丝丝缕缕的黑烟黑气，一丝丝的黑气源源不断的在他身后汇聚。凝结。

    很快这些黑烟便形成一个模糊不清的黑色人形。

    这个人形有两米多高，比他还要高大，浑身翻滚着黑烟。只有头部亮着两点猩红的双眼。

    ‘以母河之名，赋予你新的命运，虚空追猎者。’

    黑萨斯用低沉魅惑的嗓音，低声念出这段话的瞬间。

    加隆只感觉浑身上下猛然一沉。仿佛身上多出了某种特殊的东西，像是穿戴上了一层莫名的铠甲，又像什么也没有发生。

    他感觉皮肤火辣辣的，似乎被什么粗糙的东西摩擦过一样。浑身有些发烫。

    ‘五天内，找出并杀掉那名诅咒你的虚空生物，你的衰弱就会被消除。这也同时是你的一次试练。’黑萨斯低声说。

    “这又什么用？这个虚空追猎者的身份。”加隆活动一下身体，感觉没有任何变化。

    ‘没有这个身份，你杀了那个虚空生物也没办法解除衰弱。这是一种灵魂疾病，是灵魂瘟疫。’

    黑萨斯说完。身形顿时消散开来。化为一团黑气不断翻滚漂浮。

    ‘你唤醒了我，也修习了我的密武，一定程度上，你可以更加轻松的召唤属于我的母河印记。当然如果你想的话。’

    黑烟球内传出他的声音。

    “以后再说吧。”加隆没有直接回应。“这么说你以后都会和我一起行动？”

    ‘如果你愿意。’

    黑烟球顿时迅速收缩，化为一枚黑色戒指，上边镶嵌着两条用猩红宝石镶嵌的红线。

    戒指轻轻漂浮在加隆面前，被他一把抓住，随手戴在左手中指上。

    ‘我可以一定程度上帮助你警戒虚空生物的袭击。另外在召唤我本体的印记时，你也能节省更多的消耗。’

    “召唤需要消耗什么？”

    ‘什么都可以。母河无所不包，只要是生命性质的能量，什么都行。但是要小心，不要过度消耗，那很可能会消耗你的本身寿命，不是**的，而是灵魂的。’黑萨斯提醒道。‘之后，我会传授你真正的关于应对虚空生物的一个关键之处。不要急，他很快还会来找你，到时候我会帮你’

    声音沉寂下去。

    加隆一个人独自站在穿衣镜前，细细摩挲着手指上戴着的黑色戒指。

    他怀疑黑萨斯隐瞒了某些东西，要知道开始时，黑萨斯可是想要夺体而被他击败的，现在又突然冒出来不求回报的帮助他，这让他心头有着浓浓的警惕。

    但是虚空生物的袭击又确确实实的迫在眉睫，不得不借助他的力量。

    “先不急，慢慢看吧有企图总会暴露出来。”加隆心头越发的盼望更多的潜能点进账了。如果有足够的潜能点，他便能够快速提升武力，强行达到一个极端强悍的地步。或许就能找出应付虚空生物的关键。

    他看了看自己的状态栏。

    最后属性栏的地方，多出了一个虚空追猎者的称号一样的东西。

    ‘虚空追猎者：古音多文明传承者，与虚空种族为世代死敌，有着通过夺取虚空生物核心治疗并强大自身的天赋能力。那是古音多神秘力量永恒赋予的天赋之力。’

    *****************

    “亚利沙，把我的毛巾拿来一下。”

    艾沙罗在浴室里大声喊道。

    “马上。”亚利沙放下手里的时装杂志，从床上爬起来跑到客厅那边的另一个洗手间去。

    迅速取下姐姐的白色毛巾，走出浴室的时候，她忽然不自觉的瞟了一眼门口处，那里隐隐飘来一点淡淡的腥味。

    “是什么味道？”她低声喃喃着。缓缓放慢脚步，走到大门口处。

    忽然，她看到门缝外隐隐流进来一点点淡淡的红色液体。

    “这是”她蹲下身来用手指轻轻沾了沾液体，闻了闻。

    “是血！”她低声惊呼起来。

    “姐姐！！”(未完待续……)

 638 使命 2

    浴室里的艾沙罗顿时一惊，她听出了妹妹有些刺耳的声音。连头发都来不及擦干，赶紧从浴室里裹着浴巾冲出来。赤着脚便跑向客厅妹妹在的地方。

    果然，看到亚利沙正蹲在大门口，神色紧张的看着自己。

    “姐姐，有血！”亚利沙放低声音，她和姐姐一起经历了几年的被追杀生活，自然不比一般的同龄人，此时显得成熟很多。

    “是从门外流进来的。”亚利沙补充。

    艾沙罗点点头，走过去蹲下，同样伸手沾了沾血迹闻了闻。

    “开门。”她身上肌肉调整到最佳状态，冲亚利沙低声说了句。

    后者点点头，小心翼翼的拉开房门。

    咔嚓一声很细微的响声后。

    房门外顿时躺倒下来一团红色血腥的人形。

    已经摆好动手姿势的艾沙罗警惕的踢了踢地上躺进来的那团人形。

    “这个人，好像有点眼熟”

    这个浑身是血的男人躺在地上一动不动，似乎彻底昏迷过去了。

    “姐姐，好像是那个流浪汉先生？”亚利沙小心翼翼的说道。

    “那个叫普什么”艾沙罗顿时也想起来，前段时间见过的那个神秘兮兮的流浪汉男人。

    “他肯定遇到了什么麻烦他失血太严重了，我们必须救救他！”亚利沙低声说道，她的同情心又开始发作了。对于认识一次的‘熟人’，她似乎更上心了。

    “亚利沙，我们不能惹麻烦。”艾沙罗正色道。“这个人上一次离开的伸手，我也没法对付，如果还有人能够把他伤成这样，那么那样的人一定是我们应付不来的。这已经超出了我的能力范畴，我们必须把他送出去。”

    “可是姐姐，他伤得太重了”亚利沙也知道这次的情况有点严重，但她又不忍心看着这人躺在这里身受重伤昏迷不醒。“这样下去他会死的！”

    她低声带着一点哀求。“我们救醒他之后就让他离开，可以吗？”

    “这已经超出了我所能应付的局面。”艾沙罗正色道。

    “可是姐姐他伤得太重了，他会死的”亚利沙蹲在那人身边低声恳求。

    看着妹妹的眼神。艾沙罗终于还是软了下来，点点头。

    “好吧，快把他拖进来，我马上处理血迹！”

    “也！姐姐最好了！”亚利沙也知道事态严重。赶紧慢慢拖着男人往客厅走。

    艾沙罗迅速去拿来拖把把血迹拖干净。又老练的喷上一些空气清新剂，细心的检查观察一下四周，这才关上房门。

    “今晚本来是要去看托马斯家的加隆哥哥的。”艾沙罗皱眉看着妹妹在给男人擦拭脸上的血水。

    “我们必须送他上医院！”亚利沙同样皱着眉，但是却是看着男人身上大小不一的伤口，她以前常常给姐姐处理身上的伤口。对于这些伤势很是熟练。

    仔细查看一下伤口，亚利沙很老练的判断。

    “像是野兽利爪抓出来的伤势，很深，但是愈合得很好。”

    她迅速找来酒精纱布。绷带。

    “只能先简单处理一下，然后马上送他去医院。”

    “不行！”

    男人猛地醒过来。睁大眼睛，一把抓住亚利沙的手腕。

    “不能去医院”

    他被擦干净的面孔英俊而苍白，没有一丝血色，甚至有些发青，还有某种黑色。

    他双眼瞳孔隐隐有着一点红芒，目光贪婪而渴望的盯着亚利沙雪白的手腕，确切的说，是盯着她手腕上微微鼓动的血管。

    但某种理智却又抑制着他，阻止他不去行动。

    努力扭开视线，他松开亚利沙的手，抱歉的看着两姐妹，她们似乎有些受惊了。

    “抱歉，吓到你们了。我现在非常的虚弱，非常虚弱。很抱歉，我马上就离开，不会连累你们的。”

    他挣扎着想要翻身站起来，但没用，只是刚刚站起来，便啪的一下一声脆响，整个人歪了一下。

    “啊！”亚利沙低声掩嘴惊呼起来。

    男人的左边膝盖骨，居然直接咔嚓一下折断了，往后弯曲成一个不自然的曲折角度。

    “没关系，很快就能好。”男人似乎并不在意自己的骨折，他一屁股坐到地上，“很快就能长好没事的。”

    “你的腿！！”亚利沙不知道该怎么说才好。她睁大眼睛，看着若无其事的男人，心头顿时一团乱麻。

    艾沙罗在边上也眼中带了一丝敬佩，这样的伤势竟然能够做到若无其事毫不在意，这个人无论经历身份如何，本身就是一个值得佩服的硬汉。

    “我必须离开这里，否则你们会因此受到牵连！”男人苦笑。

    艾沙罗静静看着他的眼神，她能够看出来对方言语里的真诚。对方确确实实的是不想连累她们。

    “别急，是有人在追杀你么？”她开口问。

    男人点点头。“是的，他们很强大，我不是对手。警察什么的没用，他们的势力能够压下一切的公共势力。”他脸上露出一丝无奈。

    忽然他脸色一变，似乎擦觉到了什么。

    “来了！他们来了！小心！！”

    他挣扎着站起身。

    “你们快躲起来，我来对付他们！！他们很”他大叫着支撑站起身。

    话没说完，他就目瞪口呆的看到艾沙罗从边上一个花瓶里取出一把来复枪，看也不看对着左侧墙壁就是一枪。

    嘭！！

    嘭嘭嘭嘭！！

    紧接着连续不断。艾沙罗面色淡然的不断扣动扳机。

    无数的子弹铺天盖地砸过去，没有砸到墙壁，反而打在一个黑乎乎的年轻男人身上。他身形不知道什么时候经过那个地方，正好被来复枪瞄准正中。

    这人原本是扑向亚利沙侧面的颈子处，被来复枪接连打中，他整个人胸腔被打得稀烂，血水飞溅，散落得到处都是。

    艾沙罗子弹打完，随手丢开枪。从边上房门的把手上一抽，居然从里面拔出一把锋利无比的黑色匕首，面无表情的往右一扑。

    嗤！

    黑色匕首划出一条黑线。瞬间切进她身后的一个女人额头。

    后者突兀的刚刚出现在她身后，还没来得及有所动作，便双眼一滞，整个人僵直在原处。

    哗！

    两个追杀者都瞬间身体垮塌下来。化为两堆黑灰。

    “他们很厉害”男人这才把余下的话说完

    看了看地上的两堆黑灰。又看了看面无表情的艾沙罗和亚利沙。

    他忽然感觉人类好可怕

    两个吸血鬼瞬间就被一个看似柔弱的女孩瞬间干掉，这简直就是摧毁他一直以来的世界观人生观思想观！

    “抱歉，吓到你了。”艾沙罗淡淡收起匕首，有些奇怪的看着地上的两摊黑灰，皱了皱眉，她低声道。“您能解释一下，为什么他们的尸体死了会变成黑灰吗？”

    “姐姐有着一种能力，能够预知即将到来危险的能力。这两人速度虽然快。但是他们根本没什么技巧，比起姐姐以前应付的那些要弱好多。”亚利沙居然也是一副没什么动容的样子。

    要知道她们以前能够凭借普通人的身手慢慢存活下来。并不断成长成现在这个地步，自然不可能是简简单单。不只是姐姐，他自己也有着类似的能力。

    “比起这个，我们更感兴趣的是，为什么他们死了会变成两堆黑灰？”艾沙罗重复了一遍先前的问题。

    男人苦笑一声。

    “看来我遇到了不得了的人啊重新自我介绍一下，我的真是名字叫普瑞托，普瑞托红月。古老红月血族中的一员。”

    “血族？”艾沙罗略一挑眉。

    “上次你的名字不是这样的吧？”亚利沙顿时指出来。“虽然也是普什么的？”

    “抱歉上次是假名，我害怕连累你们，所以没有报真名。”

    普瑞托脸色越来越白了。

    就这么一小会，他身上的伤势竟然愈合得七七八八了。

    他走过去，看了眼两个倒霉吸血鬼的灰烬，一时间也不知道该说什么好。

    “看来我不想连累你们也不行了，他们已经盯上你们了。”

    “很难缠么？”艾沙罗声音平静，“血族就是传说中的吸血鬼？以前听说过，还以为是传说故事，没想到居然还真的有？”

    “可是血族不是应该都很英俊帅气吗？”亚利沙在边上不解。

    “你们你们就不担心吗？”普瑞托哭笑不得的看着毫无压力感的两姐妹。

    “担心？这种货色并不难解决。为什么要担心？”艾沙罗随意解释了句，开始给来复枪迅速换子弹。“到底是怎么回事，你仔细解释一下吧。”

    这么多年来，她从被追杀变成反杀别人，对于别人而言致命的威胁，对于她们姐妹来说都是习以为常了。只是莫名其妙被卷入这种纷争让她很不爽。

    “这件事还要慢慢解释”普瑞托苦笑。

    “血族从古至今，被分为明党和密党两部分，而我，是从属于明党领袖之一，红月大人的下属血族”

    “那么追杀你的是密党的血族？”艾沙罗见惯了各种强悍无比的追杀者技巧，有些技巧看上去就和魔术魔法一样，神异无比。倒是对血族没多大反应，只是当成一个强大一些的新人类。

    “是的，刚才那两个知识最低级的吸血鬼”普瑞托低声说，“这里已经不安全了，我们恐怕需要转移地点。”(未完待续……)

 639 警惕 1

    “加隆，你把洗发水拿到哪去了？我怎么找不到？”老妈特瑞丝的声音大声传过来。

    加隆正坐在客厅看着电视，上边一个类似上课一样的娱乐节目正在热播，胖胖的主持人大笑着把一个个明星拉上讲台开始让它们回答一些怪异的问题，场外不时传出阵阵笑声。

    ‘你老妈在叫你，你不过去吗？’

    加隆面无表情的换了个台。“这个要问小费雯，她昨天才洗的头。”

    “你过来帮我拿一下！我找不到了！”老妈的声音继续传来。

    ‘你老妈在叫你，不过去不好吧？’

    加隆站起身走到洗漱间，给特瑞丝找出藏在洗漱台下面抽屉里的洗发水。

    ‘你妈要的不是这个洗发水吧？我记得她最喜欢用的是那种小瓶的红色格里芬牌洗发剂。’黑萨斯继续孜孜不倦。

    “我说我妈用的是什么洗发水你记得这么清楚干嘛？！”加隆终于忍不住了。

    ‘可是那种香型不对。真的，你要相信我，我才是对的。’

    “加隆！我要的不是这种洗发水！！我的红色格里芬呢？帮我找找！”特瑞丝的声音及时传来。

    加隆翻了个白眼重新在抽屉里找起来，然后给满头泡沫的特瑞丝递过去。

    ‘知道抽屉的十三种开法吗？还有256种制造方法。’

    “我现在没控关心你的抽屉制造方法，能说点有用的吗？”加隆无奈道。

    ‘好吧。你要明白我已经数千年没有说话了，我的真灵在母河里能够和你直接对话，这简直就是奇遇中的奇遇。就算是天上掉芝麻点大小的流星刚好砸到你头上，几率都没有这个大，你要理解。’黑萨斯解释说。‘你知道吗？我在古音多总被人称为智慧的使者，每个人都有兴趣聆听我智慧启迪一样的教诲，他们都称赞我，恭维我，所以你应该感到荣幸。有我为你时时刻刻的指引方向，那是无数人都梦寐以求的。’

    加隆继续翻个白眼，转身走向客厅继续看电视。当然表面上是看电视，实际上是在练习黑萨斯先前才告诉他的一点深化控制技巧。关于虚空生物追猎的训练技巧。

    在得到这套技巧之前，他在黑萨斯的请求下，希望不要关闭和他的对话联系。而变成提供生机时时刻刻让两者能无碍交流。但现在他后悔了

    他绝对不会想到一个挤压了几千年的话包子在得到爆发宣泄的那一瞬间。所感到的兴奋和感动有多么强烈。

    黑萨斯在原形毕露之后，那种面对一个花瓶都能滔滔不绝的扯上半小时，从其制造工艺到它曾经见过的各种神奇花瓶，还有曾经他因为某个花瓶而发生了某某某深刻的爱情故事之类，甚至联系到远古某一个寄存在花瓶中的强大意志，最后因为被一个女佣小女孩失手打碎而不得不无疾而终这一类废话简直可以用卡车源源不断的拉走，绝对不重复。

    这就是所谓的一花一世界吗？

    从一朵花也能扯上整个世界，这要多么高深的话痨水平才能达到这个地步？

    加隆最后干脆选择无视他了。

    如果你不时的应付他一下。这家伙简直更来劲，他会源源不断的和你扯一个苹果吃下去会有什么反应。有什么种族吃掉苹果会中毒身亡，还有苹果对于哪些密武会有致命的威胁，曾经还有地方出现过五苹果神教，专门提倡每天五个苹果就能长生不老的概念

    “我说，黑萨斯。”加隆换着台一边再一次观察自己的状态栏，智力属性没有继续减弱，第二个的是体质，体质减弱了0.1，现在是2.8了。

    ‘知道茶几的第四段历史吗？我曾经在一个世界看到过，他们以茶几为至高无上的圣物，认为茶几寄宿着某种强大智慧和力量，我曾经见到过他们的一个两三百米高的茶几，上边摆放的茶壶杯子简直都能住下上百人，那个国家的名字叫茶几王国，他们的国王自称为茶几之王，全国上下以能够制造最高等级的茶几工匠为贵族，无数人为求一份茶几制造工艺而卖儿卖女，攀附权贵’

    “黑萨斯我没兴趣听茶几王国的故事”加隆感觉自己终于知道这家伙会被称为四十二魔王之一了就连他这个密武巅峰高手都感觉头脑发胀，神智被他扯得有些不清楚，乱七八糟。

    ‘知道故事的一百零八种起源吗？我告诉你，第一种是源自古代神话，我曾经亲自考察过’

    “我”加隆听着耳边嗡嗡不停的声音，感觉自己忍耐快要到极限了。他现在无比后悔，为什么要在誓言中答应和黑萨斯的真灵直接对话。

    他从没想过一个人居然能够话痨到这个地步。

    “我想问，虚空生物什么时候才会过来，我什么时候才能开始？”加隆听着自己的话音被淹没在一片滔滔不绝声中，就像朝大海丢的小石子，丢下去浪花都不起一个。

    “好吧”加隆放弃现在和他正常交流的打算了。

    他完全无法把这个黑萨斯和先前那个疯狂想要夺体的家伙联系在一起。

    暂时继续装作看电视，他继续开始等待，等待虚空生物可能出现的偷袭。

    对方会在不断偷袭中衰弱他，然后最后让他自然死亡，这是虚空生物一贯的做法，不会引起任何世界规则的反弹，无迹可寻。

    如何抓住虚空生物，并挖出其核心，这个将会交给黑萨斯完成，第一步的工作加隆现在还不能胜任，暂时先解决这个虚空生物之后，花时间慢慢练习训练，达到一定程度后，才能真正成为一名虚空追猎者。

    而现在加隆缺少的正是时间，足够的时间。

    虚空生物是操纵幻境梦境的大师，没有足够的能力分别他们的虚实，那就只能任其宰割。

    加隆现在只是作为一个诱饵，引诱虚空生物上钩的诱饵。

    他百无聊赖的坐在沙发上看着电视。

    杰森出去和朋友打猎了，小费雯在房间里摇着腿听音乐看书，特瑞丝一会儿还要出去接一个朋友，一个过来小镇度假的密友。父亲艾玛则是在电脑边噼噼啪啪的敲打着什么。

    就只有他一个坐在沙发上，大白天的看着电视，而且还是连小费雯都鄙视的无聊综艺节目。

    他无聊的坐在沙发上，让自己尽可能的舒服一些。不知不觉间，精神略微有些犯困起来，似乎快要入睡的样子。眼皮一上一下，眨一下，眨一下，越来越沉。

    耳边黑萨斯的声音逐渐从清晰变成模糊，然后又慢慢化为一片类似密封一样的嗡嗡声，逐渐听不清楚。

    不知道过了多久。

    ‘来了！’忽然一个声音猛地从加隆心头响起。

    他感觉朦朦胧胧的，整个人不知道怎么的，无法提起精神，就好像处于半迷糊状态。

    黑萨斯的声音在他耳边响起。

    ‘任何一个智慧生物，精神意志都会分为两部分。主意识和潜意识。如果一个人主意识是理性极强，自制力极强，那么他的潜意识相对应的就会越发的随意放纵，他被自我主意识压制控制的部分就会反弹得越厉害。而显而易见，你就是这样的人。’

    “我？”

    ‘你的主意识自控力很强，这也导致当你处于睡梦无意识放松时，你的潜意识控制接管身体，就会处于一种极其活跃放纵的本能状态。这就是你平时积压下来的**，各种**本能被你的主意识压制，在潜意识梦中就会出现想要宣泄的反应。任何人都是一个平衡体，你要明白，压制自己，让自己处于一种偏向有极性的前进方向，一种不平衡的始终朝你想要前进的方向前进的状态，这是一种改变，改变就需要自然的产生新的平衡，这是生存的本能，是宇宙的法则。生命从来都是处于平衡中循环的。’黑萨斯长篇大论的解释着。

    “现在要怎么做？”加隆低声说着。他恍惚的朝四周看去，迷迷糊糊间，他依旧躺在客厅正中，沙发上，但是他家的白色沙发不知道什么时候变成破破烂烂的花布沙发，在他的左手边居然还躺着一个小老鼠，正睡得正香。

    前面正在放的电视里，正在唱歌的歌星脸好像被拉长的马脸。只有他脖子上金光闪闪的粗项链让他记忆深刻。那条项链不知道怎么的，让他有种眼熟的感觉。

    ‘你不要管其他的，所有一切都交给我就好。注意观察你的梦，这里是你的梦境，仔细看看。’

    黑萨斯的声音开始逐渐远去，变淡变小。

    加隆独自坐在沙发上，他迷迷糊糊，什么都不想动，一股莫名其妙的懒惰感充斥着他的全身。他感觉自己好疲惫好疲惫，只想就这么懒懒的躺在沙发上，继续睡觉。

    哇！！

    陡然间一声青蛙一样的尖叫，将他从迷糊中惊醒过来。

    加隆猛地睁开双眼，发现他正横躺在沙发上，特瑞丝正轻轻的给他盖上一层薄毯子。看到他醒了，特瑞丝笑了笑。

    “累了就多睡会，一会儿晚餐我叫你。”

    加隆点点头，看着特瑞丝走开，一边用干毛巾擦着自己的头发。

    ‘你醒了？’黑萨斯的声音传出来。(未完待续……)

 640 警惕 2

    “你成功了？”加隆问。

    ‘一个普通的虚空虫子而已，你的运气不错，这家伙智力不怎么高，只会窃取你梦境中的生命形象哄骗你降低你的警惕性，从而暂时麻痹你的神经。难怪它的瘟疫污染比较轻。’黑萨斯一副你很幸运的语气。

    “这还算轻？”加隆讶异，他仔细用手按了按沙发的皮质，很结实，细腻的纹路质感，还有略带冰凉的温度，都清晰的告诉他，他现在不在梦中了。

    ‘当然，虚空虫子是虚空生物中最弱小的一类统称，意思是指它们就像路边的虫子一样弱小，有时候我们进出虚空时都可能会无意识的踩死一大堆。’

    黑萨斯理所当然的回答。

    加隆无语了，他无法想象古音多魔王们全盛时期的恐怖程度。

    ‘低头看看你的戒指。’

    加隆闻言，低下头看着自己的黑色戒指，那枚镶嵌血色宝石线条的黑戒指，此时上边居然黏上了一小颗紫黑色的菱形水晶片。水晶片有食指的指甲盖大小，表面有着类似木料一样的质地，但是却是半透明的。

    用右手将水晶片从戒指上扯下来，这东西就像是戒指表面长出来的一样，就像土地里的农作物和蘑菇一样。

    拿起水晶片捏了捏，加隆闻了闻，有股牛奶的淡淡香气。

    ‘这是虚空水晶，也叫虚空之核，是虚空生物体内的结晶体。有分析说是他们的能量生命结晶，但是我个人认为，这应该是他们体内密度较高一点的骨骼沉淀物。不过不管它是什么，这东西能够解除你身上的衰弱状态。’黑萨斯解释说。

    “那么我要怎么用？”

    ‘你可以吃掉它，也可以用魔功慢慢吸收它的生机。由你选择。’

    “我能看看虚空虫子的尸体吗？”加隆对于虚空生物有着一定的好奇。

    ‘很遗憾，你是看不到的，虚空生物大多数都只是一团模糊的影子，或者雾气，很少有在死亡后会留下尸体的。很少。’黑萨斯随口道。‘或许你以后会有机会见到那种可以留下尸体的虚空生物，不过远远不是现在。’

    加隆思考了一下，直接将其塞进自己右手的手套里。让其被魔功杀戮之手慢慢吸收。

    “然后呢？”他问道。

    ‘然后你的衰弱不会继续，会暂时解除，直到第五天后就能彻底解除，就这样。’黑萨斯很简单的回答。‘之后你可以选择走哪个方向了？’

    “什么方向？”

    ‘术士的方向。密武修习。还是召唤控制。全看你自己决定。当然这只是两个大概的分类。如果你要走密武修习的路线，那么你可以集中修习一门密武，利用不断狩猎虚空生物，磨练自己的武道。你的密武水准已经达到了一个很高的层次，就算在我们那个年代，也能够被成为将级。如果是召唤控制，那么你可以收取虚空之核，作为你召唤的军队。以后甚至可以复数召唤古代强者的真灵印记，形成军团。’

    ‘简单的说。这是两个大方向，是主强化个体，还是主提升数量？’

    “我不是早就做出选择了吗？”加隆淡淡回答。

    ‘也对。’

    ******************

    格兰朵所属伐亚州，州市地下血盟议会大厅。

    宽阔的金色圆顶大厅灯火通明，足以容纳上万人的大厅里面稀稀疏疏的坐了几百人。

    站在白色高台上的，是个戴着白框眼镜的斯文年轻男子，他全身白色西装，头发被发胶凝固扯过大背头发型，脸上带着迷人而温和的笑容，站在高台上就像最从容的演说家，有着一股淡淡的风范气场。

    面对前方一片嗡嗡声的嘈杂会场，数百道各种不同的视线目光的注视，男子神情自若。

    “针对密党最近活动越来越猖獗的情况，上面下达了剿杀令，这些恐怖分子在多次警告无效后，公然采取了最极端的无视一切阻挡的措施，在维他亚州造成了十五名我们同胞的遇难，本人身为伐亚州血盟州长，在此表示深深的遗憾和悲痛。红月大人身受重创，其属下被四处追杀，这个消息我也是今天才得知，苍白领袖已经发出总领通告，两月后，所有明党成员将全力追捕密党，任何隐瞒私通协助密党的行为，都将被判处两百年以上的无血监禁，在此希望诸位能够自省。有任何违规的地方，尽快处理妥当。以免造成不必要的舞会。”

    嗡嗡声逐渐安静下来，伐亚州仅有的三个上位血族之一，一个珠光宝气的白发老太太站起身。

    “针对密党的猖獗行动，我认为我们应该首先保护住红月大人的直系血亲，他们现在正在被大肆追杀暗杀中，为什么我们的追踪印记无法找到他们的方位，我认为恐怕是有血盟内部的人在进行干扰破坏。我认为应该对学门情报部进行彻彻底底的清查！”

    她说完后缓缓坐下，边上还有一个年轻女孩掺扶着。

    “我赞成凡尔丝女士的看法。”另一个上位血族站起身发言。这是个神采奕奕的中年男子，他身材强壮，穿着黑西装暗红领带。

    “我们伐亚州作为全国三十二个州中排名靠后的区域，无论从经济地位还是地域人口，都不算最重地，但是就是这样的区域，居然我们也没法找到红月大人的血亲，甚至根本无法联系上他们。这无疑是血盟情报部的问题，我怀疑甚至可能有人反而利用情报部在蒙蔽我们的追查。这件事如果得不到合理的解释，我们将抽调出情报部的家族势力。自行组建调查队。”

    顿时这番话引来了一系列的赞同声，大量的中位血族都纷纷出言赞同。

    血盟原本就是由各个血族的家族力量成员汇集一起形成的，每一个血族的家族力量在其中都是一个组成部分。如果真的引发遮掩哥德退出风潮。那么所谓的血盟将会彻底变成一个空架子。

    既是州长又是血盟州盟主的眼镜男子微微皱了皱眉。

    “现在就发表激进言辞是不是太早了点？亨德利先生，血盟虽然在这件事上处理有失妥当，但其他的事情上一直都是我们诸位最坚实的后盾，我们不能因为一点小小的问题就叫嚷着要解散血盟退出血盟，这未免太过激进了。关于情报定位问题，我会尽快进行措施处理，情报部将会进行一次大清查。其他州我管不着，但是我们伐亚州一定将给各位一个满意的答案。日期就在三个月之内！”

    州长斩钉截铁的说。

    “好！那我们就等你三个月！”中年男子亨德利眯眼坐下，和不远坐在主席位上的凡尔丝女士交换了个眼神。

    半小时后

    会议结束了。人群纷纷走出大厅，进入通道朝着地面电梯方向走去。

    亨德利身后跟着十多名中位下位血族，故意稍微落后一些，在人群中不知不觉的和凡尔丝女士并肩而行。

    两人周围的小团体逐渐靠拢合并。自觉的为两人制造安全隐秘环境。

    亨德利手中夹着一根香烟。轻轻吸了一口，从鼻孔中喷出两道细细的青色烟气。

    “看来密党的触须伸得够远啊我打算让爱尔去亲自调查情况，五百年前红月大人曾经有恩于我，我不能就这么看着他身处险境。”

    凡尔丝拄着细长的银白色手杖，走起路来颤颤巍巍。

    “坟墓乌鸦爱尔吗？那可是你最得力的干将他快要晋升上位了吧？我记得一百二十年前她就已经达到了中位顶峰。”

    “就快了，不过上位不是这么容易晋升的，或许再等两百年会有希望。”亨德利摇头，“这件事我会追查到底。我希望女士您也能支持我。州长的态度可是有些不明啊”

    “那也是没办法的事，州长的两个后裔都转投了密党。其中一个还被他亲手杀死，原先两党冲突还不激化的情况下还好，但是现在激化后，情况就复杂了。他已经老了，再没办法分裂血核制造新的后裔，他的家族如果再损失一个后裔，万一他有什么意外，就会地位不稳。”凡尔丝感慨道。

    亨德利点点头表示理解。

    “我掌握的情况中，本州有十五个密党潜入点，其中碧温特市那边周围有三个点最严重，那里的女巫盟友已经提前向我的家族递交了血族数量控制申请，她们对密党的数量增加表示极大不满。我已经派出家族的力量前去调查，但是只是冒着极大的风险，我需要女士您的支持。”

    “没有问题，我会让各地负责人配合你们，艾尔文镇、碧温特、卡玛、西历，格兰朵、马赛这几个地方密党数量最多，这是我的人从血盟内部得到被封锁的情报。希望您能有一个良好的结果。”凡尔丝低声道。

    “希望如此，多谢您的情报。”亨德利沉吟了下，点点头，才咬上烟头带着人，慢慢朝着通道的另一处电梯口走去。

    凡尔丝看着亨德利的身影，微微摇摇头。

    “明党血族早就习惯了温和安宁的生活和享受，没想到亨德利居然还能够不顾利益，明确的表明自己的立场。但结果不容乐观，明党已经太久太久习惯平静的生活了，拥有越多，就会越胆怯。”

    她身边的那名女孩皱起眉。

    “我觉得最大的麻烦，是无法分清明党之中谁是密党，隐藏在暗处的毒蛇才是最可怕的。”

    “说得没错。保持警惕吧。”凡尔丝叹口气。(未完待续……)

 641 训练 1

    格兰朵

    小楼后面的小树林里，加隆一个人站在林地中央，凝神注意着周围晃动的树叶草地，风从地面吹过，越过林间，带动着叶片不断摇晃。

    他整个人站在一片绿色和阴影包围之中，眼睛不时微微游走，注视着周围其他的不起眼地方。

    ‘虚空虫子只是前锋，他们已经盯上你了，现在你要自己学会应付这种生物。’黑萨斯的声音在他耳边响起。

    “我需要注意什么？他们要怎么样才能被消灭？”加隆低声问道。

    ‘他们只是虫子，很弱很弱，只是一般的物理攻击对它们不起作用，必须要自身覆盖上气魄才行。气魄是母河的元素，是他们的克星，你只需要让自己的气魄高度凝聚起来，然后攻击到他们，就能解决。’

    ‘但是，现在的麻烦是，你在做梦时根本不能控制自己，你的意识反弹太大，导致你完全遵循本能行动，所以首先你要做到一点，在梦中提升你的注意力。否则你太容易被本能影响而无法凝聚思维注意力，甚至连控制自己的行动都艰难，更不用说运转气魄。’黑萨斯仔细的说着。

    加隆重复道：“第一步，训练自己的注意力，在做梦中。对吧？”

    ‘你试试吧。’

    “如果没有气魄的普通人呢？遇到虚空生物该怎么做？”加隆忽然问。

    ‘找出并分辨它们，或者尝试交流被污染，获取一定的虚空知识，或者主动自己避开他们，退出梦境。他们的时间和我们的时间不同，一般的虚空生物生存在很漫长的时间层面上，他们的一次呼吸或许就是我们的数年时间。所以不要和他们比耐心，那是他们最擅长的，他们当中有的甚至能够存活数万年。’黑萨斯低声说。‘虚空生物对一般人通常没有兴趣。如果有，那也只有两种可能。一种是试图污染人类，他们的主要粮食就是生物意识源源不断产生的某种能量，被污染后的生物意识会沦为他们的同类和生产者。另一种是好奇，单纯的好奇。就像我们人类中的研究者发现某种从不长触须的蚂蚁一样。’

    加隆点点头，表示明白黑萨斯的意思。尽管他废话太多，导致他的解释很是冗余绵长，但主要意思他是听懂了。

    看着周围不断摇曳的树木杂草，还有远处隐约传来的汽车声和商店促销活动的音响音乐。

    加隆慢慢沉下心来，控制自己的意识，开始陷入迷蒙睡眠中。

    意识逐渐模糊。他不知不觉的靠着一颗大树脚下坐下，背靠在有些粗糙的树皮表面，坐在柔软但是有些潮湿的草地上，草丛之间有温热的湿气扑上来，带着淡淡的青草味。

    不知不觉间，加隆闭上眼睛，慢慢陷入睡梦。

    唧唧唧唧

    好像很远的地方有鸟叫声传来。

    加隆迷蒙的睁开眼睛。发现自己好像躺在自己家的大床上，他边上放着一台电风扇对着他使劲的吹，风扇的外形看不清楚，好像是白色，好像是用面条做成的。吹出来的风是热的，湿湿的。

    四周的墙好像在不断流动，变换着细微的颜色，好像是褐色，加隆感觉意识很迟钝，根本分不清楚自己在干什么。他低下头想要看看自己现在是什么姿势，但是就是低不下来。

    ‘把刀放回盒子里。’他突然升起这个念头，然后整个人就轻飘飘的从床上飞了起来，然后发现自己的房间里背后，不知道什么时候多出了一把黑色的刀。刀很长，很宽，上边有着银色的刃口。

    他感觉自己走过去，把刀从不知道哪冒出来的架子上拿下来，然后另一只手不知道什么什么时候拿过来一个盒子，将刀居然直接插了进去。

    加隆忽然想起自己似乎还有什么事情没做，他站在原地努力的想着，却怎么也想不到。

    一直这样站在原处，他不断的回忆着。忽然感觉右脚传来小小的痒痒的感觉，好像是有什么虫子在爬一样。他努力想要弯腰去抓，但是低下头却找不到自己的右脚。

    啪。

    一滴露珠滴在加隆额头上，露水顺着他的鼻梁滑下来，从下巴流进一点进衣领。

    加隆睁开眼睛，感觉浑身上下都泛着一股子舒坦。

    ‘你醒了？’黑萨斯的声音定时响起。

    “我好像没成功？”加隆皱眉。

    ‘很明显你失败了。’黑萨斯语气里有着幸灾乐祸，‘你陷入梦境甚至都没有自我察觉，然后被本能牵着鼻子走，最后什么也没干得了就出来了。’

    “感觉有些麻烦啊。”加隆皱眉说。

    ‘那是肯定的，任何人在做这个练习的时候都是通过长期的习练才得到的，你以后慢慢练习就会好了。’

    加隆站起身，感觉自己右脚上似乎真的有什么东西在爬动。

    他抖了抖裤腿，从裤子里面掉落出来一个白色的小蚂蚁。蚂蚁翻了个身从地上爬起来，很快没入草丛里。

    “这是个全新的领域。”加隆低声说，“不过我会有很多时间慢慢处理学习。”

    ‘有人来了。’黑萨斯声音迅速降下去。

    加隆侧过头望向左侧，从他的角度可以看到，两栋房子之间的草坪处，正走来一个高挑的女孩。一身的白色休闲服，红色长发披肩，手里拎着一个小红提包，瓜子脸，白皮肤，浑身散发着一种清冷的气质。

    “艾沙罗，好久不见。”加隆微笑着打招呼。

    “加隆，你今天来晨练了？”艾沙罗也看到了加隆，脸上微微有些怔了下。“昨天有点事耽搁了，就没来看你。”

    “没事。你是正午来活动一下？”加隆问。

    “嗯。已经习惯这个时间了。”艾沙罗点头。

    “说起来从最开始我们在这儿一起对练，现在已经有一年了吧？”加隆往前走了几步，站在和艾沙罗几步之外的距离。忽然他鼻翼微微抽了抽，眼中闪过一丝怪异的神色。

    “要不要来过两招？”

    艾沙罗眼睛顿时亮了。

    呼！

    她不到招呼，一记侧踢猛地扫过来，带着空气发出刺耳的脆响。

    啪。

    加隆挡开她的踢腿，但马上又是第二记踢腿从右侧踢来。继续荡开。第三记，第四记，第五记！

    两人连续不断手脚相撞，发出砰砰砰的响动。

    艾沙罗的速度越来越快，双腿几乎连环成一轮虚影，整个人如同陀螺，脚尖如同刀尖，仿佛连续不断的剃刀，不断划过加隆的右手。

    “小心了！”

    艾沙罗一个后撤小跳，右腿屈起，猛然往前一蹬，右腿居然如同炮弹一般直蹬过去。

    嘭！

    两人猛然分开，加隆右手缓缓放下，脸上泛起一丝迷人的笑容。

    “你又进步了。”

    “还是不能逼你用第二只手。”艾沙罗额头微微见汗，摇头道。

    “还记得我曾经给你演示过的那一招吗？”加隆忽然声音放低。

    他的右手五指张开，仿佛虚握住什么东西一样，就在这时，诡异的一幕出现了。

    他的手掌中间仿佛隐约萦绕起了丝丝气流流动。

    细如丝缕的气流如同发丝，不断在他手指缝隙中间穿梭流动。

    这些无形的气流仿佛有生命一般，不断围绕在他手掌上。

    刹那间，艾沙罗眼前一花，没有听到任何声响，就只是感觉双眼一花，加隆的右手就已经印在自己额头上，他的大拇指竖起，正对着他的左眼，只差一点就会直插进去眼眶。

    艾沙罗这时才感觉到一丝深深的寒意。

    她一向引以为傲的危机预感能力居然在此时没有任何反应。

    “无声杀人术。”加隆收回手臂，右掌轻轻虚握，仿佛托着无形的风。

    “你对风，对气流有着超乎常人的敏锐感应，或许能够真正掌握这门技巧的精髓。”

    他说得没错，这确实只是一门技巧，不是密武，也不是秘技秘法，只是单纯的一种小技巧，一种可以消融动作移动时产生的气流涌动的技巧。

    理论上只有真正在密武上达到震动技巧的武术家才能达到，但是加隆早就发现艾沙罗身上的特殊之处，她对即将到来的空气细微流动变化，有着极其细腻的感知，或许有可能修成这门感应气流变化的技巧应用。

    “无声杀人术?”艾沙罗重复了一遍这个名字。她眼睛里仿佛扇动着耀眼的光，双手不自觉的开始重复加隆刚才的动作，虽然姿势完全一致，但是却没有丝毫的异常变化出现。

    “别被名字迷惑了，我可是个遵纪守法的好公民啊。”加隆笑了笑，“那么我先回去了。你慢慢练习吧。”

    “好。”艾沙罗点点头，手上却仿佛着了魔一般不断的重复着干脆改的动作。

    她感觉自己能学会。

    加隆笑了笑，看着入了迷的她，转身朝着自己家的后门走去。

    抛开私心什么的，他对于艾沙罗这样很有天赋的学生还是很欣赏的，她是那种知道这些技巧有多珍贵的人，她曾经无数次差点死在这些看似简单的技巧上，只有经历过的人才会懂得可贵。对于这样的人，传授一些小东西也不为过。

 642 训练 2

    ‘你很看好她？’黑萨斯又开口了。

    “看好？不，比起那两个种子，我只是顶多欣赏她。”加隆摇头。

    ‘那两个种子？’黑萨斯不明白，他并不知道加隆以前在学校做的一切。

    加隆笑了笑没有多做回答。

    “艾沙罗的身手已经超出了一般人的范畴，甚至达到光头他们的水准。这样的结果还仅仅只是自学成才，如果我给她稍微指点一个方向呢？”

    ‘你还真是无聊。’黑萨斯接口道，‘世间的天才太多了，我想你是太无聊了。’

    “或许吧。”加隆没有告诉黑萨斯自己能够擦觉亚利沙艾沙罗姐妹的不同之处，他没有解释的意思，只是随手埋下一点伏笔而已。或许以后用得上。

    “我们该回去了。”

    ******************

    “霍西曼！！！！”

    疯狂的怒吼声。

    强壮的黑人男子挥动匕首朝着戴着眼镜的霍西曼扑过去，他的行动如风，速度极快，竟然带起淡淡的虚影。

    一处垃圾场的附近空地，霍西曼静静靠在黑色轿车边上，披着黑色风衣冷冷看着扑过来的黑人男子。

    嘭！

    一只侧踢腿狠狠从霍西曼右侧扫过来，精准的砸在黑人男子的腰侧，将他狠狠一下砸翻在地。

    那是一个身材高大的光头肌肉男，浑身油亮的白色肌肉仿佛金属一般，泛着坚硬而恐怖的色泽。他拳头相撞，狞笑的走出来。一把拎起地上的黑人。

    “真是愚蠢！竟然敢反抗强大的霍西曼大人。”白人光头嘿嘿笑起来。他抓住黑人脖子的右手一捏，整个就像捏小鸡一样。咔嚓一声响声，黑人脖子颈骨直接被捏断，他眼中的神色迅速暗淡下去。

    霍西曼低头点上一根香烟，轻轻吸了口。

    “还有没处理完的吗？”

    “没有了，这是最后一个。”白人光头低头恭敬的回答。他是家族挑选出来的凶徒，但从不服从任何家族个人指挥的他，此时却如同绵羊一样向面前的男人俯首称臣。

    “大人的计划应该能够顺利实施。”

    “总会有不听话的东西跳出来的”霍西曼淡淡说着，“最近辖区遭到袭击的人很多，你带人去巡逻一下，有麻烦的直接处理掉。最近局势好像有些乱。”

    “是。”

    霍西曼转身拉开车门。侧身坐了上去。

    望着窗外缓缓移动的远处城市景色，霍西曼微微闭上眼。

    “调查一下，昨晚袭击我们的那几个怪人的资料。”

    前面的司机沉默的点点头，没有出声。

    霍西曼微微陷入思索中，他能够感觉自己的密武已经逐渐达到了一种莫可名状的地步，那种不断强大进化自身的感觉是如此的让人迷醉。就在昨晚。他在巡视下属分部时，居然遇到有人袭击，都是那种身手很强善用枪械的家伙，几个得力属下居然抵挡不住。

    霍西曼当场亲自出手击毙几人，才得以稳定局面，但这些人的来历却不得而知。

    望着车窗外慢慢加速的景物，他渐渐陷入沉思。

    ******************

    “如果再有这样的垃圾钻进来。直接干掉。”达姆用脚踩着地上躺着人的脸，满脸厌恶。他一身大红色的中性服饰，双肩处绣了两个黑色大字，刚好分别是达姆的组合词一边一半。

    周围围着的十多名高大壮汉纷纷低头，面色微微带着一丝畏惧的连连回应。

    “把他拖出去。”达姆狠狠一脚揣在脚下的人头上，将其直接踹得喀嚓一声，也不知道是生是死。

    一个壮汉连忙迅速的拖走地上的人。

    其余人簇拥着达姆走上会议室的主位置坐下。

    达姆的面容越来越女性化了，他整个人仿佛无时无刻不在散发着阴柔的气质，但是却没有丝毫的女性的柔美，而是那种有些生硬的菱角分明。

    他虽然气质越来越中性。但是面孔的男人棱角却依旧还是那个样子。偏偏他还涂上大红色的口红，淡淡的紫色眼影，脸上还打了薄薄的粉底。耳朵上也打了孔，戴了两颗善良的钻石耳钉。

    “最近老有人随意乱闯我们的总部，真是不知死活。政府已经派人够来协助我们行动。不过我直接回绝了。正好我缺少一些实验素材，我的无相水鸟拳还没能彻底完善，正好需要一些活体亲自试试。”

    他的声音故意发出一种不似男声的假声嗓音，尖锐而刺耳，听得人毛骨悚然。

    “达姆元帅，那些闯进来的人速度都很快，我们从一些渠道听到消息，传言他们很可能都是麦卡尔集团的人，背后有着庞大的势力。”

    “庞大？”达姆轻笑起来。他已经知道那些闯入者的身份了，他才不久从家族中得到的消息，麦卡尔集团现在野心勃勃，想要大肆往外扩张，他们是属于灰色公司，半黑半百。

    “居然还有人不知死活的想要和我们做对？”达姆伸出舌头舔舔手指。“麦卡尔集团雇佣了一些雇佣军，以为打破规则下黑手就能够得到胜利？可笑至极。”

    “不过这些都只是小麻烦，主要还是霍西曼那边。”达姆视线看向坐在最后面桌子上的那个强壮女人。

    “霍西曼那边现在也被袭击了，不过不知道对手是谁。”女人赶紧回答。

    达姆摸摸下巴，似乎在找没刮干净的胡须。

    周围的属下都胆战心惊的望着他，生怕他忽然又出什么问题。达姆的喜怒无常是出了名的，稍有违逆不顺心就可能拿人出气，而且他很多时候只是用手轻轻拍拍你一下，你回去之后或许就会尿血。然后第二天肾功能衰竭永远躺在医院里。

    传闻他和霍西曼都是出自一个叫格斗社的组织的人，两人都已经成为各自家族年轻一辈的领军人物，霸占了家族大半的产业，一些不听命的手下也都被换成他们的人。

    “那个可爱的小苹果呢？”达姆忽然问。

    “她已经安全离开美国了，现在已经被我们的人送达了亚洲那边。具体位置我们也不清楚。”一个属下赶紧回答。

    “真想看看霍西曼知道这事后会是什么表情”达姆嘴角泛起一丝笑意。

    他丝毫没有发觉。自己的皮肤越来越白得透明了。

    幻转白玉，第四层幻境，加上体内种子的生根发芽，已经让他的浑身精气神不自觉的融为一体，达到一个前所未有的强大地步。

    “元帅！又有人挑战！”门外隐约传来下属的大喊声。“是东欧那边的金腰带地下拳王雷德曼。”

    达姆站起身。

    “看来又有个为了赏金来送死的实验品了”他舔舔嘴唇，在所有人起立的垂首注目下。迅速走出会议室。

    **************

    时间飞逝。

    转眼加隆回到学校已经半年多了。

    格斗社他已经不怎么再去，更多时间是神出鬼没的，也不再住宿舍，而是单独出来自己租了一套房子住下。

    除开日常正常的上课外，他逐渐隐藏低调自己，主要精力都集中在了做梦练习上。第一步不断训练自己，感受明白自己是在做梦，这一步足足卡了他几个月的时间。

    或许他在这方面的天赋确实不怎么样。这样的进度确实让他很失望。

    而从他在佣兵界的夜鹰佣兵团情报网中，现在的佣兵界中，已经隐隐开始流传一个叫格斗社的神秘组织传闻了。

    传言格斗社中出来的个个都是精锐高手，其中在格斗社的塞冬前不久因为过失杀人，而彻底失踪之后。格斗社的传闻就越发的广泛起来。

    塞冬在遭遇有人枪击的情况下，直接动手连杀六个人，最后毫发无伤不知所踪。在对方都有枪的情况下连杀六个，这无疑是在整个格斗界佣兵界中激起了狠狠的一层波浪。

    另外更不用说格斗社出来的达姆，霍西曼，两人都是凶残强悍至极的恐怖角色，他们一身的技艺就连枪械也无法奈何，简直已经达到了非人的地步。

    随着两人的声名越来越大，越来越强，对于神秘而强大的格斗社传承的传言也越来越多。学校的格斗社在几人都离开和不去的情况下。已经逐渐成了一个空壳子，但尽管如此，还是有很多人慕名前来。

    加隆也没料到会出现这种情况，达姆霍西曼之所以这么强大，进步速度这么快。也其实有他的功劳，他们使用的力量很大程度上主要是以他的灵魂种子为核心。

    血族的纷争此时居然没有涉及到这边这个州来，或者说这个方向的多个州都仿佛没有丝毫动静，仿佛血族内战根本就是另一个世界的事一般。

    加隆没有理会这些慢慢变化的事情，他全部精神都专注的集中在练习察觉入梦的技巧上。成功率不是很高，十次中只有三次成功左右，需要在睡前不断强调暗示自己即将入睡做梦，但这种暗示似乎效果不很明显。

    黑萨斯提议用一些药物辅助，但被加隆否定。

    黑萨斯又提出了另外一种方法，那就是集中精神看自己的手。睡前仔细记住自己的手的细节，到了睡梦中只要一个念头，那就是看自己的手。

    这个方法似乎更有效，加隆在尝试多次后，慢慢感觉成功率提高了。

    只是有时候他总会被莫名其妙的联想和梦中的奇异景象引开注意力，然后便飘到不知道什么地方去了。

    遗憾的是，他不能随时随地的进入梦境，只有想要休息时才能进去，否则反而会出现身体生物钟紊乱的情况。

 643 遇袭 1

    由于时间不能自由调整，大部分时间都在等待消耗体力精神的情况下浪费，杀戮之手也因为加隆的一些忌惮没有再练下去，他始终对黑萨斯抱有一丝警惕之心，尽管他表现得完全无害。但他忘不了最初黑萨斯想要夺体时的情形，如果不是他的灵魂种子在，以北方戟兵寒炎真水邪功的力量遏制住对方残魂，可能结果还真的会出乎预料。

    ‘没用的，杀戮之手是针对虚空生物很强的一门密武魔功，你已经修习到了这个地步，再想转换不觉得可惜么？’黑萨斯看出了加隆的打算。

    “对于有可能有隐患的东西，我从来都不会觉得可惜。因为放弃它不是我的损失，而是我的幸运。”加隆淡淡回答。

    他此时正盘膝坐在一个宽敞的木地板大厅里，大厅是个很大的舞蹈教室改编用来给他静坐。

    他花了每月六百加仑，相当于地球六百美元的价格，但是相对于这里安静的环境，足够大的面积，价格什么的对他而言倒是没什么。

    ‘担心这个担心那个，嘿嘿，虚空生物可不会给你担心的时间，它们智慧一个比一个强，来的数量越来越多，你的进度跟不上虚空裂缝的张开幅度，那就只能等死。’黑萨斯得意的笑起来。

    加隆懒得理他。闭目继续观察着自己体内的情况。

    他这段时间花了大量精力观察自己的杀戮之手魔功状态，虽然没有发现其有害的地方。但是一些细微的不受控制的端倪，以in个凸显出来了。这让他果断停下了修习杀戮之手的进度。

    而是开始转向思索自己以后的道路。

    他出身白云门，修习巨象密武。之后修习金像功，达到不可思议之境地，修成传说中只有理论中才能达到的神像境界，一身密武大成，无有敌手。最后就算仙弗兰全力对抗，他也有自信最多只是两败俱伤。

    在密武一项上，虽然他有着天赋异能缩短自己的成长时间。但是很多东西需要自己领悟感悟的，依旧绕不开，面对死亡决断时异能不能给予任何帮助。只能依靠自我决断。

    这些东西不是虚的，而是实实在在的自己的成长。

    加隆一步步审视自己的成长，自己的经历。

    在图腾世界，他步步为营。越是见识了宇宙的浩瀚和神秘。就越是对其充满敬畏之心。天地之间如同术士那般的恐怖文明都烟消云散，只有宇宙亘古长存，岿然不变。

    他原有的狂妄和豪情慢慢平息，变成了一种对一切的探索和求知。

    最终在图腾世界成就无上六型的同时，也因为时光的力量而失去了自己熟悉的一切，再一次让他明白了光阴的力量，宇宙的力量之浩大，足够改变一切。

    到了这个世界。他感受到了真正的宁静和平和，这里没有多少勾心斗角。没有什么残酷生存，从小到大都是平静成长，就算有血族女巫，也都是隐藏在幕后，不怎么干涉人类的生活，他们影响的地方看起来广，实际上仔细算起来也就一小点区域，其余百分九十以上的地方都是安居乐业，大部分人都没什么波折，老老实实的生活着，日复一日，年复一年。

    抛开那么一点点的超凡之力之处，这个世界其实就是个普通的放大版地球。如果不去主动触碰那点超凡之力区域，其余大部分区域，随便走到一个地方，都能平平静静的生活一辈子，作为一个普通人。

    但这不是他想要的。

    “我想要的是什么？”加隆这么问着自己。

    “我只是想见证这个世界，这个宇宙的一切，从下到上，从卑微到伟大。到底都是个什么样子。”他自我回答着。“我不想不明不白的来到这个世上，又不明不白的这么死去”

    他心中有着不甘，细细体味着这股不甘，那似乎是他一直以来不断前进的最根源动力。

    黑萨斯依旧还在耳边唠唠叨叨，不知道在说些什么。

    加隆却仿佛什么也听不见，他只是静静的入神着，隔绝一切的声响，只留下自己心脏咚咚的跳动。

    那种深深的不甘，仿佛即将喷发的火山岩浆，粘稠而灼热，积压在他的胸口。

    顺应着这股最根源的动力，他走马观花一般不断回忆起自己记忆过的数百上千的密武和各类知识。

    除开杀戮之手，他自创完善过的密武还有‘北方戟兵寒炎真水邪功’，是源自黑水真功不断进化衍化，融合两个生之密武种子而成的顶级生之密武，还有自我推演进入顶峰的‘神像功’，这两门功法是他现在最为擅长的密武。

    “既然杀戮之手是属于阴性，那么我可以兼修一门阳性的密武，作为稍微抵消平衡的功法。”加隆心头思忖，开始在脑海中搜寻阳性的密武。能够入他眼的密武都至少是来历不凡，或者层面极高潜力极高的密武。

    但是其中能够达到神像功的层次的，那就数量极少了。更上一层要达到北方戟兵寒炎真水邪功层次的，那就直接更少。或者只有杀戮之手能达到这个级别。

    这样一来，可供选择的余地就小了。

    “极热掌，修习后不属于有特殊效果的类型，在这个世界应该不算被限制的类型。只是层次不高，只是和神像功一个层次。”

    加隆略微有些犹豫，但随即当作打发时间，极热掌本身实际上没什么特殊效果，只是属于一般的中级武学，因为修炼很慢，耗费很长时间得到的实力却不强，按照划分应该被分到养生功里，但是它的好处就在于可以温养体质。正好可以中和杀戮之手和灵魂种子带来的阴寒性质。

    但是极热掌本身的层次不很高。这个受限于它的创立者境界不高，其最高境界就是长命百岁，出手带有勃勃生机连绵不绝。回气非常强，这是它最大的特性，至于身体平均素质的提升，也就和神像功之前的金像功差不多。一些配套的步法掌法也不入加隆的眼。

    他需要的只有那个极热掌的温阳效果。

    正好文物那边马上运到了，或许可以有大量的潜能点进账。

    加隆拿出手机开机，查看了下光头那边的短信。

    文物已经运到了，现在有专人送到了他在郊区租用的一套房子里。只是因为中途被人瓜分抢夺。剩下的不是很多了。

    “请您放心，胆敢招惹我们夜鹰的势力，我会亲自一一处理。”光头卡顿自从从非洲回来后便戾气足了很多。

    给光头回复了条短信。加隆直接拨通另一名干将杰伊的电话。

    “杰伊，你现在在哪？”

    “已经快要到伐亚州了老板。”杰伊是负责黑衣人事务的负责人，“这次的事情有人阻截，很抱歉我们”

    “这不关你们的事。这些事情你们两个决定就好。我要你调查的情况得手没？”加隆打断他的话。文物什么的抢夺回来就是，反正估计也只有黑衣人知道这个秘密。

    “了解清楚了，前负责人雷柏的女儿欧琳，现在只有十二岁，就读于英国约克郡麦当斯兰私立中学，是个很漂亮的混血儿小女孩。现在由她的母亲贝斯娜照顾，父亲雷柏康恩特是个小有名气的国际贸易商人。”

    “人呢？既然答应了雷柏，那就要照顾好她。”加隆询问。

    “原先黑衣人组织就有专人负责保护欧琳。在组织崩溃后，我继续维持原来的指令。保护人现在还在，没什么大的变动。”杰伊汇报道。

    “把她接过来，她父亲的身份和恩怨注定她不可能安稳的过下去，我们不可能一直保护她。对了，雷柏的主要对手是谁？可能对他女儿妻子下手的。”

    “英国地龙和他的小团体曾经被雷柏重创，还有德国重甲军团，是个杀手组织，另外印度的纳加世也和雷柏有恩怨”杰伊一说起来就开始滔滔不绝。

    加隆总算是明白雷柏为什么会死也要用最大的秘密交换自己女儿的安全了。看看这些恨他入骨的势力和高手就知道了，挂钩时有名的名字团体就有七八个，还有暗地里没发觉的。

    “你注意处理就好，不要让我失信，遇到处理不了的直接汇报给我。”

    “明白。”

    电话断开。

    加隆收起手机。

    ‘你很喜欢各种文物？’黑萨斯又来了。

    加隆懒得理会他，这货属于你越理他他越来劲的类型，你钥匙一直不睬他他反而会安静下来。况且文物是他最大的秘密，自然不能随便泄漏。

    ‘你真的认为自己现在高枕无忧了？可以无视来自虚空生物的威胁了？’黑萨斯继续说。‘其实我一直没有告诉你，还有一个不幸的消息。’

    加隆站起身。

    “什么消息？”

    ‘嘿嘿。是在上次干掉那只虚空虫子之后发现的，我是怕吓着你，没提前和你说。’黑萨斯吊了下胃口。

    加隆也不出声，等着他自己开口。正常情况下他多半都会自己忍不住开口。

    果然，一分钟后，它就忍不住了。

    ‘我发现那只虫子不是游离的，它隶属于一个团体，一个种族。’

    “你的意思是，杀掉那只虫子会有更多的麻烦？”加隆反问。他动作丝毫不乱的走出房间，反手关好门，在不时有人来往的过道上慢慢前进，穿过走廊。

    ‘那是一个吞噬者种族，它们有着严格的阶级，就像蜜蜂和蚂蚁一样形成一个协同的整体。惹了它们的一个就是惹了整个团体。’黑萨斯幸灾乐祸说，‘我想你很快就会有麻烦了。’(未完待续……)

 644 遇袭 2

    加隆默然无语。

    ‘你以为你的灵魂种子，神功密武能够抵御得了它们？别天真了。’黑萨斯讥讽笑起来，‘只有针对梦境幻觉的技巧才能真正抵挡住它们，你现在还差得远！没有我的保护，你就是一团美味的蛋糕。’

    “那你为什么要保护我？我并没有求你？”加隆淡淡走出走廊，出了租房子的大楼大门，开始下石阶。

    黑萨斯明显被梗了下。

    ‘你以为我想啊！要不是我现在和你绑在一起！你死了我也完蛋，你以为我愿意想要保护你？！’

    “然后？”

    ‘然后你居然想放弃修习杀戮之手！放弃让我增强实力的方式！这可是我们两个都能同时增强自身的密武，你居然想要放弃？！’黑萨斯火大了。

    ‘你知道它们之后会有多麻烦吗？你知道我为了解决那个小虫子付出了多少吗？你什么也不’忽然他的声音戛然而止。

    加隆往前走的脚步瞬间停止，他右脚都抬起来了，还悬在空中，却始终没有放下去。

    他仿佛一下子意识模糊起来，周围的一切似乎迅速在远离，汽车的声音，来往的人声，清脆的鸟叫，温暖的阳光，一切的一切仿佛都迅速远离他而去，他再度陷入了那种浑浑噩噩，自己无法控制自己的梦境状态。

    他原本正站在大楼前的街面边，周围是路灯和行人。骑自行车的年轻人，拉货的绿皮旧卡车，卖水果的小摊。缓缓驶过的公交车,正在浇水的园丁师傅，背着包匆匆赶路看表的上班族。

    但现在一切的一切仿佛都模糊起来，看不清细节，听不到声音。

    加隆感觉自己好像一下子进入了一个无声的模糊世界，所有的人都看不清面孔，好像只是一团模糊，大地似乎在摇晃。在抖动。

    嘭！！

    陡然间，一股大力狠狠砸在他胸膛上。

    加隆只感觉胸口麻麻的，没什么痛觉。但是他能够听到自己的胸骨断裂的声音。很清脆，咔嚓一声。

    他本能的茫然想要挥动双臂，但是身体却丝毫动弹不了。

    耳朵边仿佛有什么人在大喊，在喊他的名字。但不怎么听得清楚。断断续续的。

    嘭！！

    又是一股大力砸在他左臂上，左手胳膊瞬间折断，变成一个不自然的角度扭曲。很奇怪，加隆根本没有什么感觉。

    但他能够听到，耳边的那个声音似乎越来越焦急了，它似乎在大喊，在吼叫什么。

    嘭！！

    又是一股巨力狠狠砸在他肩膀上，加隆一下子半跪在地。他终于看清楚攻击他的东西是什么。

    就在他前面数米远的地方上，立着一团不知道是什么东西的怪物。

    它像是一团白色泥巴揉成的人偶。有三米多高，只有四肢没有五官，身上到处都凸出冒出一些洋娃娃的脑袋和手脚。走起路来蹒跚缓慢，似乎动作很迟缓一样。

    它抬起手，手臂没有手掌，没有手指，只是一团圆圆的像是擀面杖的一端。然后狠狠朝着加隆砸过来，正面对准着他的脑袋。

    加隆仰着头，静静的望着砸下来的白色手臂，他的脸上被手臂的阴影迅速遮掩，没有一丝恐惧和惊慌。

    就在手臂即将砸中他的一瞬间。

    ‘醒啊！！！’陡然间一个巨大的声音在加隆耳边轰然响起。声音咆哮着，带着重重的震荡和巨响。

    加隆猛地睁开眼睛，他竟然就这么站在原地闭上眼睛睡着了。

    他还是站在原来的地方，大楼的进出口处，街边上，周围路过的人流车辆川流不息，没人注意他呆呆的站在这里闭眼，或许更多人只是以为他太累了，稍微闭眼回复一下精神。

    ‘你差点完了。’黑萨斯疲惫的声音在他耳边响起。

    “刚才那个是？”加隆有些茫然，感觉大脑还没完全回复过来，还有些混混沌沌，他下意识的伸手摸了摸右边耳朵孔，那里湿漉漉的，有些粘稠的液体。

    拿出手指一看，竟然是血。

    鲜红的鲜血在阳光下显得异常显眼。

    咔嚓！

    陡然间加隆感觉自己肩膀一声脆响，似乎骨头瞬间被折断了，然后是左臂，啪的一下，直接骨折断裂。

    最后是胸膛，连续的咔嚓声中他感觉自己胸口有些呼吸困难，胸骨在一刹那间竟然断裂往内塌陷下去。

    深深吸一口气，加隆额头都被痛得渗出细密冷汗，

    他全身肌肉缓缓扭动，震动起来，精密到极点的控制肌肉和骨头技巧一刹那间用出来。

    噼啪噼啪

    一瞬间他的身上响起了大片的细密关节脆响声，肌肉如同波浪一般不断震动，一层层的形成各种不同的力道，居然如同最为精巧的灵敏双手，瞬间将他身上断裂的骨头全部回复原位，然后以强悍的肌肉丝丝包围住，固定骨头的位置。

    这是最为高深的自身控制技巧，只有在身体极端重创的情况下才会这么使用。

    加隆站在原地，只是这么浑身一阵颤抖，身上的伤势便暂时被稳定下来，内出血的地方迅速被止住，强大的血液凝结能力开始凝结伤口，堵住出血口。

    ‘吞噬者来了，这次是正式的正规军了，吞噬者中的普通士兵，白色人偶。’黑萨斯疲惫的解释说，‘再晚一点你可能就会死在里面。’

    加隆沉默不语。

    ‘知道为什么你在梦境幻觉中，你的身体素质什么的都和普通人一样一碰就断吗？’黑萨斯低声解释，‘那不是你太弱了，而是它们太强了白色人偶的平均力量，最弱的也能超过十吨，它们在梦境中就是纯粹的破坏者，还好现在虚空生物还没完全恢复，钥匙以前，一次性出动的白色人偶至少会有十头，它们会彻底破坏掉你的梦境，然后把你强行拖进它们的幻境，然后把你像肉猪一样畜养起来，等待什么时候被它们吃掉。’

    加隆深深吸一口气，这是他来到这个世界上来，第一次受这么重的伤。

    左臂断裂，胸骨断裂，肩膀粉碎型骨折，内出血，而这一切只是发生在一瞬间。

    ‘刚才是我用我的力量把你强行从梦中拖出来，如果你不能尽快适应在梦境里的活动，那么你早晚会死在虚空生物的手上。’黑萨斯似乎显得异常疲倦。‘还好的是虚空生物的时间观念和我们不同，它们要从另一个时间层面调整跃迁过来，需要一定的时间，在它们看来的十分钟，或许就是我们的十天，甚至一个月。所以你还有时间尽快学习适应。’

    加隆再一次感觉到了熟悉的一种感觉，一种熟悉的危机感，尽管很淡，但确确实实是他很久没有遇到过的了。

    ‘不要以为被虚空生物杀死之后你还会转生！’黑萨斯忽然的一句话打破加隆最心底的依仗。‘我不知道你的身体到底是怎么具备的那种时空属性的，能够在正常死亡后穿梭时空进入其他次元，这种体制我以前也见到过一些，它们中有人自持不死的转生体质不惧怕死亡，但是你知道它们的结果是怎么样吗？’

    他轻声冷笑起来。

    ‘它们最后被虚空生物连着灵魂，被吃得连渣都不剩，这种转生体质是最被虚空生物窥视喜爱的美食。’

    ‘术士们强大至极，其中它们统治的世界中，有几个世界也是跨越次元的，这样的技术不是什么新鲜的东西，但是它们依旧被虚空生物击败。我劝你不要有什么侥幸心理。’

    加隆带着有些僵硬的姿势，坐上自己的新车，缓缓启动车子，朝着郊区所在的房子开去。

    他心中依旧有着对自己绝对的信心，如果能够训练自己在梦境中也如现实里一样，那么他有绝对的信心面对任何对手！

    黑萨斯却只是一直在边上冷笑。

    ****************

    天空布满了阶梯一样的红色火烧云，一层层，从近到远，逐渐越来越暗，从金黄色逐渐变成暗金色。

    格兰朵边缘，一条丁字路口边上的一栋红顶房屋前。

    亚利沙和艾沙罗从一辆白色小车上开门下来，两人都一身白色裙子，裙子上带着银色的纽扣，形成一排排装饰小点。

    走到红顶灰墙的房子面前，隔着栅栏，艾沙罗仰头望着房子整体的构造。

    左侧一半是斜房顶，右侧一半是普通的平整屋顶。房屋正面有着一些零散的朱红窗口，最右侧棱角上有着一个尖顶的圆柱形凸起，像是城堡的副堡缩小版一样。

    “普瑞托说的就是这个地方，会有接应的人过来。”艾沙罗低声说。“亚利沙你在边上等我，先上车关好车门，注意周围，有什么发现就按对讲机告诉我。”

    “好。”亚利沙知道事态轻重，认真的点头。

    普瑞托引开追杀他的追兵，拜托姐姐过来找前来接应他的人，虽然这件事看上去很简单，但是无论处于任何情况都不能呢个松懈警惕，这是两姐妹这么多年活下来的关键法则。很多时候看起来安全的情况下，说不定就是最危险的时刻。(未完待续……)

 645 敌踪 1

    ‘你根本就不知道白色人偶有多可怕！’黑萨斯一边冷笑一边说.

    加隆完全不怎么理会他。自顾自的开着车，他才拿到驾照不久，但是动作已经很熟练了。

    前面一辆辆车子交错而过，不时有后面的车子追上来，两侧路边的花坛不断快速掠过。

    ‘白色人偶虽然只是虚空生物中最普通的士兵级，但是它们有着坚强的**，不知疲倦和疼痛的躯壳，超强的恢复力和强大的力气，而且，我保证你不会希望遇到同时的两头白色人偶，因为它们会相互影响，增强对方的力量。这就是中**的战争机器。它们没有穴道，没有经络，是专门针对我们术士开发出来的战争兵器。’

    黑萨斯半冷笑半解释的说。

    “有什么办法能够让我暂时在梦境里迅速活动吗？”加隆忽然开口问，手却依旧在方向盘上活动着，不断调整车子前进方向。

    ‘你问这个干什么？自己训练才是正道。’黑萨斯不解道。

    “如果再遇到刚才那种情况，我不能动，我死了你难道不一起死？”加隆反问，“应急而已。”

    ‘有是有，但是这会让我消耗很大。’黑萨斯不满道。

    “有就好。”加隆面色不变，“我感觉刚才那个应该只是个试探，很快真格的就要来了，你最好准备好。”

    ‘虚空生物的时间不和我们一样，就算它们想要发动第二次攻击，也不会间隔这么快，我比你清楚虚空生物’

    轰！！！

    轰隆一声，车子猛地一个旋转拐弯，侧身踩下刹车，狠狠往前划出一截距离，在地上拖出四道黑色划痕，才停下惯姓。横着停在公路上。

    加隆一瞬间感觉大脑直接迟钝起来，意识迅速远去，又变得和刚才的状态一模一样了。

    黑萨斯的声音已经听不清楚了，感觉仿佛是隔了一层很朦胧的厚布，隐隐约约。

    大火燃烧的声音从四周传来。

    加隆透过车窗，竟然看到外面街道两侧都燃起熊熊大火，火光冲天而起，不只是街道两侧，甚至路面上都零零碎碎的燃烧着火焰。

    猩红的火焰就像红色的丝带，不断往上鼓荡。

    四周一下子变得模糊而不清晰，露面上的细节也看不怎么清楚，天色不知道什么时候变得阴暗下来了，就像是夜晚一样。

    嘭！

    车子尾巴仿佛有什么东西重重砸到上边，整个车子吱嘎一声，后半截车身仿佛被压扁易拉罐，一下被砸扁。

    加隆匆忙从车子里打开车门跑下来，他回头，三头高达四米多的白色人偶再度出现，它们挥动着巨大的拳头，朝着他这边移动过来，其中一头白色人偶正将右脚从车子后备箱处提起来。

    加隆感觉自己身体异常迟钝，双脚好像不听使唤一般，拼命想要往后逃开，但是双腿怎么跑都还是站在原地，根本没动弹一步。

    ‘跑！这是白色人偶的幻境！’黑萨斯的声音一下传进来。

    加隆仿佛一下有了力气，身体居然瞬间回复正常，完全能够自己控制，周围的环境放哪功夫一下子清晰了许多，他知道是黑萨斯动手了。转过身拔腿就跑。

    ‘该死的！三头白色人偶，这下麻烦了！你必须尽快脱离它们的幻境，我告诉你找出脱离的办法’

    嘭！

    加隆猛地踩上一辆路面停下的汽车，直接踩到上面的车窗玻璃。一个弓身，屈膝，整个人如同弹簧一般缩成一团。

    不等黑萨斯话音说完。

    轰！！！

    一声剧烈的爆响，加隆猛地从车窗上反弹回去，正面朝着身后的三头白色人偶飞射过去，如同离弦之箭。

    ‘你找死！！’黑萨斯愤怒的大叫起来。

    吼！！！！

    猛然间，加隆面无表情的双眼中，浮现出一条血红庞然的巨大生物，暴烈恐怖的咆哮声从他身形摩擦空气中喷发出来。

    那是龙吼！！

    九头龙的灵魂意志一直潜伏在加隆灵魂深处，和他合二为一，那是末代世界最后存活的霸主意志，那是对生存的绝对**！

    作为食物链最顶端的霸主生物，九头龙在这个世界已经压抑了太久太久，现在终于等到能够爆发的时候了。

    巨大的九头龙虚影在加隆身后浮现出来，足足十多米高大的恐怖虚影，通体血红，周围萦绕着无数黑烟一样的气魄。

    加隆的右手伸出，朝着一头白色人偶抓去，那只手周围仿佛包裹在庞大的九头龙龙头中，伴随着恐怖的咆哮，扑向高达四米的白色人偶。

    白色人偶同样发出无声的怒吼，它挥动拳头，正面朝着前方的未知力量狠狠砸过去。

    尽管它的体形和九头龙虚影比较起来差距很大。

    九头龙虚影足足比它大出一倍多有余。

    两者如同大人对小孩，一瞬间碰撞到一起。

    轰隆！！

    如同天空闷雷，白色人偶巨大的拳头被狠狠折断，往回打进身体，就像橡皮泥一样彻底被塞回体内。

    加隆面上闪过一丝潮红，右臂瞬间干瘪下去，仿佛一下子失去所有水分，只剩下皮包骨头。

    他迅速换成左臂，抬起手，朝着另一头白色人偶挥动过去。

    他的速度极快，左拳精准的带着九头龙的咆哮，一拳砸在白色人偶的头部面部。

    嘭的一下，脑袋被打爆，溅射出无数的白色泥浆一样的东西。

    白色人偶踉跄着往后退后几步，跌倒在地。

    最后一头人偶连连后退，脸上露出惊恐的表情，它的身体被九头龙巨大的阴影覆盖住，仿佛在瑟瑟发抖。

    看到两个同伴一瞬间被重创，它根本不敢再停留，转过身跌跌撞撞的朝着远处跑去。

    加隆站在原地，面无表情，他能够感觉到四周的一切在变化，原本清晰起来的一切，再度开始模糊。

    ‘你这个疯子！！你想找死别拉我一起！！’黑萨斯巨大的咆哮声猛地响起来。‘你居然还融合了九头龙的灵魂！那种生物的意志是那么好融合的？那是排名前百的虚空生物后裔，你居然敢真的融合它的意志灵魂！当初你没被它直接吃掉算你运气好！’

    “我的力量耗尽了。”加隆低声说。

    ‘你就只有两下子！居然真的吓跑了三头白色人偶！这是我有史以来见过的最大的笑话！’黑萨斯似乎是惊吓之后的愤怒，‘它们一旦再逗留反击一下，你就会死得不能再死！就算我也没有任何挽回办法！’

    “结果不是成功了吗？”加隆重新调整着身体因为剧烈活动而牵扯开的伤势。

    他此时才发现，他依旧坐在自己的车子里，坐姿都没有丝毫变化，只是双手储存的所有生机力量全部都释放出去了，手臂中隐隐透着一股子空落落的感觉，这让他很不舒服。

    ‘我感觉我早晚会被你害死！’黑萨斯愤怒之余总结。

    “你们不是崇尚死亡吗？”加隆耸耸肩。

    ‘那是它们，而且我也不是本体，我的主体早在数千年前就消亡了，我现在是读力的一段记忆而已。’黑萨斯不耐道，‘你消耗干了我所有力量，我们必须的补充。’

    尽管口中咆哮连连，但黑萨斯心头确实是压抑不住的震撼。

    加隆连击杀一头白色人偶的力量都没有，他只有一瞬间的爆发力，但是仅凭这两下，居然硬生生的吓跑了三头白色人偶，这完完全全出乎他的预料。

    那种面对自身命运，第一时间做出最勇猛判断，并瞬间付诸行动，那种恐怖的决断力，那种对自己绝对的自信。

    黑萨斯在这一刻仿佛在加隆身上看到数千年前他主体的影子。

    或许，他真的能够成长为第二个杀戮之王

    就在这一刻，原本应该被摧毁的幻境中，大火包围，一个漆黑的圆洞瞬间在空中张开。

    一只**细腻的手臂缓缓伸出来，抓住圆洞边缘。

    “阿尔我可怜的兄弟”一个温柔的男声在空气中鼓荡起来。

    滋！！！

    加隆猛地踩住刹车，回过头，双眼中九头龙血色虚影翻滚不断。这一瞬间，他的眼睛仿佛穿越了某种空间的限制，看到了某种东西正在缓缓接近。

    ‘你怎么了！？’黑萨斯惊疑道。

    加隆沉默了下。

    “没什么。”他再度启动车子，朝着既定的方向赶去。

    不知道怎么的，他仿佛感应到某种和他灵魂有着共鸣的东西正在靠近。这种让他不适应的感觉异常明显，清晰。

    他妈的他妈的他妈的他妈的他妈的他妈的他妈的**

    艾沙罗轻轻避开地板上散落的玻璃碎渣，她紧皱着眉，悄悄抬头往二楼楼梯口望去，那里楼梯处隐隐有着血迹残留，楼梯的木质扶手已经被拦腰砸断，仿佛有什么重物狠狠砸中一样。

    她蹑手蹑脚的顺着楼梯往上，一步步。

    血腥味越来越浓了。

    但诡异的是，前面地上的血迹反而越来越少了，上到二楼，红色的木地板上几乎看不到一点血水，只是空气中不断弥漫整个浓烈的腥味。

    房间里静悄悄的，什么声音也没有。

    艾沙罗越发的小心起来。她从进门时就感觉不对劲了，房门居然只是虚掩着的，里面东西洒落得到处都是，易碎品几乎全都被打碎。

    陡然间，她回转身体，手枪瞬间拔出扳动扳机，往后！

    砰！

    枪声响起，身后一团黑影瞬间闪过，也不知道被打中没有。(未完待续。)

 646 敌踪 2

    艾沙罗来不及多想，手枪连点，本能的同时往后退去.

    砰砰砰砰砰！

    左手紧握匕首，直接往身前划出一个圆弧，作为防卫姓的攻击。

    开枪和拔刀同时进行，这几乎已经成了本能的反应，艾沙罗眼睛紧随着那道模糊黑影飞速移动，手枪几乎跟不上对方的速度，只能勉强追在它身后一点的位置。

    她看到那团黑影在二楼客厅绕了一圈，直接朝自己飞扑过来，速度极快，而且循着s型的规避路线。

    连续两枪都没中，她直接丢掉手枪，就地一滚，避开黑影的飞扑，同时反手一匕首飞射出去，看也不看结果，直接躲进侧面的一个房间，嘭的关上门。

    背靠墙壁，她迅速从身上取出几个小零件，黑色的，手速几乎带着残影的瞬间组装起来，然后往身后房门一贴。

    就地往前滚出去，跑到窗户前，砸碎玻璃跳出去，双手扒着窗台将自己吊在半空中。

    就在她吊上窗台的同时，贴在房门上的小东西忽然闪烁红光。

    黑影轰然冲破房门进入房间。

    轰隆！！

    剧烈的爆炸瞬间爆发。

    火焰如同洪流一样直接淹没房间了的所有东西，包括那道黑色人影。庞大的热量冲出窗台，浓烟滚滚，带着剧烈的火光在房子里燃烧起来。

    “真是漂亮的身手。”

    艾沙罗身侧忽然响起一个平静的男声，带着一丝欣赏的意味。

    她猛地扭过头，右手毒蛇一般捏向对方的咽喉。

    艾沙罗完全没有预料到，居然有人就在她身侧她居然没有发觉得了。

    啪！

    手指被精准的捏住，然后被对方用舌头轻轻一舔。

    艾沙罗这才看清这个人的真正面孔。

    他就像个普通的年轻男子，干净，衣服整洁，带着金边眼镜就像是事务所里的大律师。文质彬彬，看人的视线目光带着一丝审视。一身的黑色西装不是那种低档货，而是做工很精致的类型。

    这是个皮肤**的英俊男人，他的双眼漆黑，仿佛是两团带着魔力的漩涡，有着某种强大的吸引力，使人想要情不自禁的往他眼睛凝视。

    “催眠术！！”艾沙罗猛地挣脱出来，她身形一扭，腰身灵活得往上一弯，整个人轻巧的翻身回到房间。但那人的动作似乎比她更轻巧自如，紧随着她轻巧的回答房间里。

    两人在火焰包围中相对站定。

    “真是漂亮的人儿啊优秀，迷人，看到你就像看到我当年的女儿”男子带着一丝回忆眷念的说着。“要不是她被该死的明党杀死，或许现在也该是和你一样漂亮，一样优秀。”

    “血族也会有生育能力吗？”艾沙罗警惕的观察对方，一边随口应付着对方的话语。

    “不，不是血族，她是纯正的人类。”对方似乎不想多提以前的经历，他审视着艾沙罗，“你居然能够摆脱我的控制术，似乎不是普通的人类。”

    艾沙罗总感觉对方看自己的眼神有种怪异的慈爱，这种怪异的感觉让她异常的不舒服。

    “不，你弄错了，我就是纯正的人类。”

    “是吗？”男子微笑起来。“我的名字是拉尔斯，是这个地域的密党负责人。本来打算只是来散散心，没想到居然会遇到你这样优秀的女孩。”

    艾沙罗擦觉到一丝不对劲，对方的眼神凌厉起来，仿佛猛兽扑食前的平静，让人放松警惕。

    猛然间，她往左扑开，

    嗤！

    她听到自己原本位置处传出的什么东西撕裂声，没时间回头看，艾沙罗右手在地上一撑，双腿风车一样朝着四周横扫开来。

    穿在脚上的尖头皮鞋脚跟如同刀尖一样锋利，高速旋转中，凶猛的发出隐隐的尖啸。

    嘭嘭两下，拉尔斯被砸个正中，他双手以着超过艾沙罗的高速迅速格挡在身前，他也没料到对方会有这样的举动攻击，等到反应过来已经来不及了，他的速度过快反而成了自己主动往她脚尖上撞。

    连续两下，他的表情有些不好看了。先前的文雅伪装不下去，脸上逐渐露出一丝不耐烦和狠厉。

    手上被脚尖直接刺出两个血洞，虽然没有血水流出，但是被一个普通人类打伤，这简直就是对于真正血族的耻辱。

    嗷！！

    他口中猛地咆哮一声，整个人化为一团黑影飞扑上去，趁着艾沙罗回力未满的时机，直接近身。

    啪啪啪啪！！

    两人猛地滚成一团，双方之间手脚凶猛的交击，艾沙罗速度远不及对方，但她的攻击精准而预判惊人，对于危险似乎有着恐怖的敏锐，在拉尔斯出手前就似乎有所预感，提前做出反应，这让拉尔斯感觉不是一般的难受。

    咔嚓一声，两人撞烂被爆炸炸得破破烂烂的木头墙壁，回到客厅。

    嗤的一下，艾沙罗的手指在拉尔斯右侧脸颊上狠狠划过，指甲上才涂的毒液瞬间侵入拉尔斯体内。

    他的脸色一下子变了。

    “你居然敢！！”他大声咆哮。他瞬间放弃了玩弄对方的打算，一股强悍的力量瞬间充盈到全身上下。

    他的皮肤变得岩石一般坚硬，整个人呈现出一种诡异的灰色。

    他的手脚速度一下子增快了一倍多，右臂几乎是刚抬起，便打中了艾沙罗的肩膀。

    巨大的力量一下子砸在艾沙罗右肩上，将她狠狠打着旋砸飞出去。

    拉尔斯如影随形，瞬间贴身上去，一把捏住艾沙罗的咽喉，将其高高举起。无论她怎么拳打脚踢都没有任何作用。他的皮肤此时如同岩石一般坚硬，根本不是人力能够砸破的，就有匕首刺破也只是一点点表皮，根本没有多少伤势。

    拉尔斯能够感觉到毒素在体内越来越流转，他看着被自己举在半空的艾沙罗，眼中闪过一丝残忍。

    嘭！！

    猛然间，一阵剧烈的爆炸轰然从他身后一点的地板上响起。

    庞大的爆炸力直接将拉尔斯和艾沙罗同时掀飞。

    艾沙罗趁机脱离对方的扼制，咳嗽了两声飞身朝着窗户窗口跃去。陡然一道黑影闪过，从半空拦腰将她往下一砸。

    嘭！

    又是一声巨响，艾沙罗口鼻都渗出血来，她身上预先穿的防刺服在这一刻起到了关键作用，让她大幅度的减少了受到的伤害。

    “该死！！！”拉尔斯的声音在她身后传来。

    艾沙罗意识有些模糊了，但多年的逃亡生涯让她根本不为所动，而是果断的身体一扭，离开原本的位置。

    就在她滚离的一刹那，原先她的位置地板直接被拉尔斯一脚踩碎穿透。细碎的木渣混着水泥落到一楼。

    房屋此时已经燃起大火。

    艾沙罗一下没注意，滚到了一簇火中，身上顿时燃烧起来，

    火焰，翻滚，咆哮，远处消防车的警报，身上微型对讲机在出声。

    一切的声音在艾沙罗耳中交织到一起，仿佛成了一种混杂的交响乐。

    她眼前仿佛又浮现出以前和加隆对练时的那一幕。那种莫名的感悟就在这时涌上心头，仿佛一下子融合在自身的预感能力中。

    气流开始缓缓在她身边流动起来，几个翻滚，艾沙罗身上的火焰迅速熄灭，而拉尔斯此时也站到了她的身边，一把将其捏住脖子提起来。

    “凡人！居然让我受了这么大的耻辱！真是了不起的成就！”拉尔斯狞笑着，“或许我该把你做成我最珍爱的收藏品，珍藏到嗤！”

    一声清晰的脆响打断了他的说话声。

    拉尔斯不敢置信的呆住了，他缓缓低下头，看着自己的胸膛。

    那里一只微黑的手臂笔直的贯穿进去，正好如同长矛一样刺穿他的心脏。手臂上被熏黑的**纹理在他眼中都清晰可见，诡异的是，他之前居然根本没有察觉到半点动静，只听到一声轻响，胸膛已经被贯穿刺进去了，仿佛自己的血族皮肤是完全无用的摆设。

    “无声杀人术”艾沙罗回想起当时看到加隆使出这一幕的情景，她的心中没有任何涟漪，脑海里一片空白，眼前仿佛只有加隆手刀点在自己额头眉心的那一瞬间画面。

    嘭的一下，拉尔斯松开艾沙罗，踉跄往后退后几步，身形一闪，化为一团黑影瞬间消失在原地。

    房屋中，只留下艾沙罗艰难的站在原地，呆呆看着自己的右手，那上面还残留着一丝拉尔斯的血液。

    无声杀人术。

    这种技术真是太恐怖了

    她头一次感觉原本普通的加隆，在心头的形象似乎蒙上了一层神秘的阴影。

    就在这时，外面消防车的声音越来越近了，她回过神来，迅速一个飞身，从窗户跃出去，轻巧的在地上一记翻滚前冲，散掉巨大下坠力，不顾浑身的伤口，迅速拉开车门上车。

    亚利沙从座位下直起身子，看到姐姐浑身血迹，身上还有烧伤，顿时惊呼一声。

    “快走！”艾沙罗赶紧说了声。

    亚利沙不敢多话，直接接过开车的任务，启动车子迅速驶离这里。

    原地只留下熊熊燃烧的大火房屋。(未完待续。)

 647 面具 1

    加利维尔大学附近

    一路上加隆再没有遇到其他的袭击，无惊无险的抵达郊区的房子，已经是傍晚时分。杰伊已经亲自带着人过来了，刚刚抵达这边。

    “老板。”一群黑衣人新的高层在杰伊的带领下，整齐向加隆问候。

    加隆点点头，从车上下来，在杰伊等人的引领下，走进别墅大门。

    几名夜鹰成员恭敬的为他打开门，一路领路，越过草坪，走到房子后面的一处空地上。

    空地上停靠着几辆卡车，上边搭着黑布，拉得满满当当的不知道是些什么东西、

    “老板，这些就是我们这次收到的货了。”杰伊低头恭敬的说着。

    他带着几个手下在一边静静等待加隆的检查。

    加隆走上前去，借着边上灯光的明亮光线，掀开黑布的一角。露出里面一个个庞大的黑色箱子。

    他隐约从箱子内部感受到，一股若隐若现的潜能气息正不断萦绕盘踞着。

    环视周围一周，十多名手下自觉的分散开来，在四周警戒起来，他们腰部鼓胀，一个个眼神摄人。

    “这里有三卡车的货，总数是一百二十五件，其余的我会尽快陆续追回来。”杰伊低声汇报。

    加隆满意的点点头。

    “我相信你，让人把这里的东西全部放进别墅，另外这房子多找些人来打理，我一个人住太冷清了。”

    “好的。”杰伊连忙点头。小声和手下吩咐几句，又是一众人顿时走进来。开始陆续将箱子打开，把东西搬进别墅。

    一个个花瓶，镜子。餐具，油画，甚至还有非常古老的音乐盒等等，各式各样的东西被小心翼翼的送进别墅，在加隆的示意下全部摆放在一个房间里去。

    ‘你要这些文物用来干什么？’黑萨斯在他耳边不解问。‘虚空生物就快再度接近，你还有闲心打理这些无聊的玩意儿。’

    “你看不出来吗？”加隆没有回答，反而是随口问了句。

    ‘看出来什么？’黑萨斯显然不知道古董上潜能点的存在。

    “我比较喜欢收藏文物啊。”加隆随口应付道。

    搬运文物直到半夜才彻底弄完。一行人陆续撤出别墅，在杰伊的带领下，留下一部分看守别墅的人手外。其余大部分都开车返回黑衣人分部。

    黑衣人总部位于非洲，夜鹰总部则是因为加隆的缘故而设立在美国。无论哪边都能调集出足够多的人手，甚至精锐。

    直到所有人都彻底离开，加隆才独自一个人留在装文物的储藏房间内。

    他看着琳琅满目的大批文物。其中有的散发着潜能气息。有的则只是普通的古董。

    又花费了大半夜的时间，将这些古董文物逐一分别出来，将无用的古董放到一边，潜能古铜单独拿出来。

    其中拥有潜能值的古董，总数在四十五件，大部分里面都是几点数量的潜能点，只有三件，里面有着至少十点以上潜能值。

    其中一件是个面具。有些奇特古老的黑红面具，加隆甚至感觉不到里面到底有多少潜能值。只是感觉浩浩荡荡，起码十点以上，二十点三十点也是有可能。

    这批文物的及时送达让他心情顿时好了许多，身上的伤势也似乎轻了一大截。

    ‘文物这种东西，除开有点收藏历史价值以外，还能有什么作用？’黑萨斯唠唠叨叨的说着。

    加隆直接充耳不闻。只是身处在这个房间里，他就能感觉到自己身体在源源不断的吸收着古董文物们散发出来的潜能气息。

    他看了眼自己视野下方的属性栏，潜能值正在缓缓的模糊跳动着，虽然缓慢，但确确实实是在增加。

    他随手拿起一块怀表，里面的潜能气息迅速被他全数吸入体内，那股清凉气流顺着流进手腕，流入小臂，然后冲上肩膀，直入大脑。

    潜能点瞬间增加三点多。而且还有剩余的潜能点在不断缓慢增加输入，这一块怀表要想彻底吸收完，也需要至少一个星期的时间。

    从古董中吸收远不如图腾世界杀戮来得快，但是这种贵在持久，源源不断。

    加隆看了眼窗外，天微微亮，一夜的时间直接过去了，他身上的伤势因为没有得到好的休息，而开始有些地方回复减慢。

    看了眼面前的各种文物古董，加隆干脆懒得去学校了，直接躺到一堆文物之间，在一张古旧的干净铜床上倒下睡觉了。

    最快的吸收方式，就是每时每刻的都和这些文物呆在一起。

    ***************

    时间飞逝。

    一晃数月后

    夜空下，一辆白色轿车缓缓停靠在郊外的一栋独立别墅前，自动铁门缓缓遥控打开。

    加隆坐在驾驶位上，静静开着车驶入别墅花园，越过喷泉，绕一个弯在女佣的指引下缓缓开进地下车库。

    嘭。

    他拉开车门从车上下来。缓步走出车库。

    夜晚时分，天空繁星闪烁，密密麻麻仿佛无数的淡蓝碎钻镶嵌在夜幕。

    加隆一身黑色修身西服，顺着草坪走进自己别墅大门，里面的灯火通明。已经坐了两个长久没有见面的人。

    昆廷和塞冬。

    两人似乎都在闭目养神，听到开门和脚步声，这才同时睁眼朝着门口看过来。

    看到是加隆，他们接连站起身。

    “社长。”

    两声敬称接连响起。

    加隆最近一直忙于吸收潜能点和潜心练习做梦技巧，在做梦技巧上，集中精神注意力清醒的认识到自己是在做梦，这点上已经颇有成效，让他惊喜的是，这种训练似乎对他本身密武的层次有着帮助，在随着做梦技巧提升的同时，他感觉自己长久以往没有动弹的密武层次在此有了进展。

    杀戮之手似乎有了新的变化，就连黑萨斯也没有预料到。加隆的杀戮之手实际上是在北方戟兵寒炎真水邪功的影响下修习的，并不是纯正的杀戮魔功，其中似乎有了某种奇妙的变化，这种变化说不清是好是坏，只能走一步看一步。

    这几个月里，他陆续遭到了几次白色人偶的突袭，但随着他越来越熟练的应对，恐怖的格斗境界世纪之王之上的层次，让他在极短时间内就找出了白色人偶的缺点，对于白色人偶的应付也越发轻松，加上潜能点的提升能够迅速回复伤势。在他能够清醒在梦中保持自我主意识的那一刻起，白色人偶两三头对于他来说就已经毫无价值了。

    能够保持自我主意识，就能通畅无碍的运用自我的密武和力量。比起浑浑噩噩的被动攻击强了不知道多少倍。

    就算没有黑萨斯的帮助，他现在也能轻松应付几头白色人偶，充分体现出黑萨斯口中曾经提到过的将级实力。这几个月时间里，他甚至陆陆续续彻底杀死了十多头白色人偶。

    但全部精神都放在虚空生物方面，也让他对于这个世界的一般正常事务，倒是好久没有上心了。在这种飞速恢复实力，提升自我的生活下，其余的一切都被他放在了脑后。

    现在的他，身体平均素质在源源不断追回的文物支援下，在不断提升的同时，还积攒了足足两百多点潜能点，要不是因为全部加到自己身体素质上对于梦境没什么作用，他早就全部用到自己身体强化上了。

    “难得你们会来找我，是不是有什么比较重要的事？”加隆让女佣送上三杯绿茶，虽然身处欧式环境，但他还是不喜欢喝咖啡，那种东西喝了嘴巴发酸，远不如茶水来得舒服。

    昆廷眉头微蹙，这个美艳火辣的女孩一向爽快，但此时却显得有些迟疑起来。

    “还是我来说把吧。”塞冬此时已经看起来像走上社会的正常年轻人了，西装笔挺，一身灰白色，头发打理得整齐干净，胡须也没有多少残留。

    “社长，这次我们来，是希望您出面调停的。”

    塞冬的态度显得异常认真。

    “调停？”加隆微笑起来。

    到了现在，他因为文物中的大量潜能点，而开始迅速恢复身体素质，身体已经逐步开始提升平均素质，此时一举一动都仿佛带着某种强悍的气息，仿佛万有引力一般不自觉的牵动着任何人的注意力。

    “你说的是什么方面？”他平静盯住塞冬。

    塞冬总感觉加隆双眼仿佛深不见底的深渊漩涡，不自觉的被看得低下头去。

    “是关于霍西曼和达姆。”

    “霍西曼和达姆？”加隆摸了摸下巴，“他们关系不是一向很好吗？”

    “昨晚九点二十，他们双方正式开战了。”塞冬低声说，“他们两个都疯了，竟然在闹市区直接公然开枪杀人。两边家族现在都已经全面开战。达姆甚至动用关系启动了特警部队，这边霍西曼直接出动雇佣军。”

    “他们都是成年人了，都有着自己的坚持，其实到了这个层面，我出面已经没什么作用了，仇怨一旦结下，就不会轻易解除。他们既然选择动手，那就肯定把所有方面都考虑到了。”加隆微微一笑，平静道。“而且，这不是很好吗？强者从不畏惧战斗，厮杀也是我们武道进化的一种方式。”(未完待续……)

 648 面具 2

    看着加隆深不可测的蓝色眼睛，不知道怎么的，昆廷和塞冬都隐隐感觉到一丝寒意。

    这个从一开始将他们引入无上武道殿堂的神秘社长，似乎对霍西曼两人的争斗厮杀毫不在意，甚至抱有支持态度。

    霍西曼在现在的美国北部被称为霸拳，他的力量曾经在一次暴怒中甚至打断大腿粗的钢柱，达到一种恐怖非人的地步。在连续活活砸死七名世界级拳王和著名地下格斗凶徒之后，其声望已经达到了一个恐怖的地步。曾经有人用手枪正面射击他，扣动扳机的速度居然还比不过他冲刺出拳的速度，只一拳，就将对手打得飞起，整个人上半身不成人形。内脏骨头混合成了一团浆糊。

    而达姆则是阴狠恶毒，以恐怖和刑法统治下属集团。他手下集合了最穷凶极恶的暴徒、杀人犯，抢劫犯，等等各种顶级犯罪人才，被人称为死拳。同样因为恐怖诡秘残忍的身手，杀人于无形，而被手下和敌对者恐惧万分。他对于体形巨大强壮有力的手下尤其情有独钟，并有怪异的化妆打扮成女人的怪癖。

    两人已经成了整个美国北部地下名副其实的统治者。其势力铺天盖地，在两大家族的配合下，无论是资金还是官面上都无人可挡。

    “他们毕竟都是我们格斗社最强的两人”昆廷试图说服加隆，“自从格斗社声名鹊起以来，社里的成员相互帮扶。已经结成了一个庞大的势力关系网。到现在一年多以来，已经发展成了一个很大规模的网络体系。大家身为其中一员应该相互帮助协同发展，这样我们的力量才会越来越强。霍西曼和达姆两人都是我们当中最出众的成员，我们不能”

    “那又怎么样？”加隆打断她的话。“弱肉强食，天经地义。这是他们自己的选择，我无权干涉。”

    昆廷被噎了一下，顿时说不出话来。

    “您教导我们，引我们入门，那就是我们的老师。”塞冬在边上低沉说。“现在只有您能够止住他们两人的争斗了。”

    “这个世界上唯一能够阻止他们的，可能就只有您了。”塞冬正色说。“我恳求您。”他重重低下头，深沉的行礼。

    昆廷在一边也同样低头行礼。“我们不能眼睁睁的看着他们自相残杀。拜托了！”

    加隆端起绿茶。轻轻喝了口。

    昆廷用眼角余光偷瞄着这个神秘的男人，他一举一动仿佛都让人完全无法理解，一身惊世骇俗的武道修为，根本没人知道他的来历。这个强悍神秘的男人。在两个弟子如日中天的恐怖威望下，逐渐被人传出拳圣的称号。

    但就算有人知道他的家庭，知道他的其他资料，却没人能够明白，他那一身恐怖强悍的武道是如何来的。

    就算强大到现在这样的地步，但无论是霍西曼，还是达姆，两人在加隆面前都表现得极为收敛、低调。并依旧对其尊敬有加。

    能够阻止那两人的，就只有他了。

    昆廷心中明白。但她却怎么也不会知道，真正导致那两人相互死斗的，不是别人，其实就是加隆自己。

    昆廷自己知道，她从加隆这里习得的武术到底是多么那恐怖的技术，那是一种放哪功夫看不到止境的道，能够自我无限的探索下去。

    她现在已经达到了幻转白玉的第三层，也就是转的层次，虽然第四层怎么也无法上去，但就是这样，她的实力也已经能够打遍格斗社之外的所有人无敌手。

    她自己家族就是开搏击俱乐部的，她自己有着清晰的认识，明白自己掌握的技巧有多么骇人，在不小心失手废掉两个知名拳手之后，她就明白了，自己掌握的技术根本就是恐怖的杀人技，是从无数的厮杀搏杀中衍化出来的战场技巧。不存在怜悯，不存在善意，只有杀。

    双相水鸟拳，隐藏在美丽优雅步伐中的，是致命的杀机。

    相比较他们，霍西曼和达姆甚至已经开始自创出最适合自身的水鸟拳法，他们的实力仿佛火箭一样不断提升，似乎根本没有止境。

    “很遗憾。”加隆十指交叉，放在桌上，“双相水鸟拳是我传授给你们的拳法，实际上它本身达到一定层次后，会因为个人的体质，分为阴极和阳极两种方向，只有有特殊天赋的才能，才能激活这种特质。阴极水鸟拳和阳极水鸟拳，相互之间的争斗是注定的宿命，一旦他们将对方击败击杀，融合对方的密武精髓，就能够提升到了一个没人能够预料到的境界。”

    加隆这是第一次给两人讲解双相水鸟拳的真正奥义。

    “阴极阳极，这就是为什么它被取名为双相水鸟拳的原因。”

    昆廷和塞冬是第一次听说这样的典故，闻言都不自觉的一呆。他们一直以为是霍西曼和达姆两人有着什么私人恩怨才会这样死命厮杀，但现在看来这一切似乎都是加隆一开始安排好的

    同为水鸟拳传人，他们居然现在才明白这门杀人技的真正隐秘。

    “您到底有着什么目的！”塞冬抬起头，眼中泛起丝丝压抑的怒火。

    “目的？”加隆笑了起来，“你们以为武道是过家家？力量随随便便就可以得到，不用付出什么代价，或者说你们付出的哪点代价就能够获得这样恐怖的技巧？别天真了。”

    “武道正途从来都不可能有这样快速进度的武术，那种没有后遗症的武术，要想达到你们这样的层次，他们需要至少以年为单位的正统修行十几年。那么你们以为自己修习的武术属于那样的武术？”加隆略带讥讽的笑道。

    “捷径是需要付出代价的。”他最后说了句，站起身，“好了，时间不早了，回去吧。”

    两人此时都愕然呆住了，他们回忆起最初加隆传授他们强大力量的时候，又回想起自己因此得到的一系列拥有，一时间心头乱成一团。

    懵懵懂懂的被佣人请出门外，在开车回去的路上才恍惚清醒过来。

    难怪每隔一段时间，他们就必须以调整武道进度的名义聚到加隆这里来，每一次都需要加隆亲自检测没人的进展，现在看来，或许是他在为每个人检查消除后遗症。

    一时间两人心乱如麻，再没有心思理会霍西曼达姆的事，他们需要回去仔细检查一下自身的状况。

    **************************

    格兰朵小镇，某个森林小木屋中

    郁郁葱葱的森林树木包围中，小屋周围一片寂静，仿佛有什么东西保护保卫着这个巡林人搭建的小木屋。

    “你疯了吗？让两个普通人类去接触拉尔斯？那个变态的疯子神经病！？”

    木屋内，普瑞托坐在沙发上，他的对面站着一个知性美的金发女子，她正不敢置信的看着普瑞托。

    “你居然把那么重要的东西交给两个普通人？我不知道你这段时间经历了什么，但是这样的举动在我看来简直是无比的愚蠢！”女子胸膛不断起伏，显然气得不轻。

    “我相信她们”普瑞托低声说，他指间夹着一根烟，却没有点燃。

    “现在巴顿的追逐目标是我和你。没人会想到东西不在我们身上，而是在那里，我们作为红月一族，也不畏惧对方的中位催眠控制术。现在这个秘密只有你和我知道。”普瑞托静静抬起头，看着女子。

    “那你就不怕她们受到催眠术的控制？！简直荒谬！”女子烦躁道。

    “我试过，她们意志力很强，而且本身受过类似的训练抵抗，根本没法控制。”普瑞托解释说。“而且她们似乎会一种特殊的格斗技巧，实力很好。”

    “再怎么强她们也只是普通人类，中位血族只需要一个眼神就能杀掉她们！好吧好吧好吧”女子竖起双手，“算了，我不管你了，怎么决定是你自己的问题，反正出了事也是你一个负责，这件事到现在我他么再也不想管了！你爱怎么弄就怎么弄吧！”她气冲冲的转身离开。

    只留下普瑞托一个坐在木屋内，他苦笑着咳嗽了两声，脸色越发的惨败起来。

    “其实我也不想把两个无辜的人牵扯进来，只是我已经没有选择了，而她们，已经被牵扯进来了。”

    *************************

    伐亚州，距离格兰朵不远的费南市，某个私人会所房间内

    房间没有开灯，一片漆黑，空气里飘散着淡淡的烟味。

    两个穿黑风衣的中年男子一前一后站在窗前。两人身形仿佛彻底融入黑暗中一般，仿佛只是两个雕塑，静静矗立在窗前，气息阴冷。

    “行动失败了，有两个普通人被牵扯进来，代替普瑞托去了接应点，居然打伤了拉尔斯。”

    “应该是其他血族下的手，拉尔斯那家伙爱面子胜过自己生命，普通人打伤位级血族，说出去也不怕别人笑话，实在不行再调几个人手过来，时间不要拖久了，当地女巫对我们的态度很不友好，一旦动手就务必要快。知道普瑞托的行踪吗？”

    “应该在卡文丽那里。找到卡文丽就一定能找到他。”

    “那就好，动作要快，其他地区都已经差不多解决了，我们不能落到最后。”

    “是。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 649 梦 1

    灯火辉煌的金色客厅中。

    加隆仰躺在沙发上，双臂搭在两侧沙发顶，头就这么仰着，双目微闭。

    文物的潜能点已经吸收完毕了。他看了眼自己属性栏中的情况。

    ‘加隆.托马斯。

    力量2.9。敏捷2.9。体质3.1。智力2.8。潜能25648%。灵魂极限30。’

    他只是略微增加了自己的平均属性，然后利用体质属性的增加而恢复了几次重创。但就是这样放缓速度，也让黑萨斯百思不得其解，只能猜测是他本身具有的超强秘法。毕竟古往今来，无数奇功绝艺秘法无数，自创的未必就会比古代的差。

    加隆闭上眼睛。“我现在最大的问题，在梦境里的动作问题，已经不需要黑萨斯帮忙，自己也能随意行动。但是需要集中注意力才行。那么现在最大的问题，就是潜能点应该如何使用，还有256点潜能，如何分配。”

    他也没料到居然这一趟收获这么大，两百多点潜能点，是黑衣人组织多年来的积累，他们和自己不同，没有属性异能过滤，根本不敢大肆吸收潜能值增强自己，只有在需要时才缓慢吸收，但就是这样，各种后遗症都弄得他们苦不堪言，大多早死，只有雷柏体质特殊异于常人，才受到的影响最小。

    加隆已经确定了，确实所有有关梦境的东西能力知识，都不能以潜能值增强。只能一步步的练习进阶。这样一来要想快速越过梦境技巧就不可能了。

    选择就只有几项。

    一，平均增强自己身体素质，增强现实中的实力。这个可以在梦境中有效的增幅自身的实力。毕竟梦境里使用的身体也还是自己的身体。

    二，增强自己的技能，密武。杀戮之手或许可以强制进阶，也可以选择其他技能进阶，密武到了后面是可以针对虚空生物的，但是需要注意黑萨斯的隐患。

    三，集中增加某一个属性。达到一定高度后，属性会出现特殊能力天赋，就像是以前智力达到很高层次后。出现的双重打击技巧。

    杀戮之手对于加隆而言，威力强大，但是隐患很多。

    加隆心头思绪流转，忽然念头一下停在一个突兀闪过的秘法上。

    七星点命**。他通过总结自身所学。得到的七个递进式的激发潜力**，还要加上两个隐秘穴道。最近他不断修正完善其中的内容，逐渐将其修缮成一套完整的秘法修炼密武。每一层的效果都相当于点开一星。

    有着这样一个秘法，自身的平均素质越强，他增强得也就越强，达到一定层次后，或许可能达到一个不可思议的地步。

    加隆心头有了决定。

    他视线一下子集中到力量属性一栏上。

    停留三秒，顿时间。潜能点数值往下迅速减少。

    而力量属性从2.9迅速往上提升起来，一点潜能值提升0.1的属性。2.9。3.1，3.2，3.34.15.0.

    数据卡在了5点整数上，便不再继续往上涨了，其他的属性太低导致无法继续增加，加隆明白，这是全身各部分相互影响联系导致的原因。

    五点力量的回复，让他隐约有了点前世图腾世界充盈力量的感觉，虽然还是比不上白色人偶和自己双臂隐藏生机的爆发力，但是正常的动手力量也已经达到一个恐怖的地步了。这不是单纯的增强到普通人的五倍而已，而是整体身体的力量提升到一个强悍的地步。一旦爆发起来，起码相当于一般人发力的数十倍。这是由他的密武境界决定的。

    他的境界决定了他能够几乎全部的调动身体所有力量，每一块肌肉的所有力量。

    就算一个普通人，如果能够爆发出所有全身肌肉的力量，拧成一股，都能达到极其强大的地步。但是正常人都只能做到凝聚四肢的力气，稍微强一些的能够加上腰背之力，更强的能协调四肢。

    只有再进一步，能够自如的调控身体每一根肌肉纤维，这样的层次，才是能集中全身所有力量的层面，这也是加隆现在的境界。

    他曾经单独测试过这个世界人们的基因极限，利用重重秘法激发实验体潜力，加上他手臂的生机护住对方不死，不断增强身体素质，只能达到3点就无以为继了，再往上，实验体全身就会直接组织崩溃，就算是生机也无法维持其生命。

    也就是说，这个世界的人，普通人类，最强的也就只能达到一般成人标准的三倍平均素质。这就是基因上限。

    而加隆自己的上限是由灵魂种子增幅变强的，这是他上一个世界的成果结晶。

    将力量提升为五点后，消耗了21点潜能点，加隆视线再一次落在了敏捷上。

    同样的21点潜能点消耗完毕后，又是体质19点，智力22点，总共一下子就耗去了83点潜能值。

    “好熟悉的感觉”

    加隆坐在沙发上，全身肌肉不自觉的颤抖着，泛起丝丝淡淡的红色，他的体形不自觉的在膨胀变得更加强壮，也变得更加符合流线型。

    他坐在沙发上的凹陷微微开始往下陷，体重的增加直接明显的展现出来。

    一股股力量充盈在全身上下，加隆感觉身体越来越密集，但越来越强的力量却更快的供应犬舍难得动作，使得自己感觉越来越轻盈。

    他伸出手指，屈指一弹。

    嗤！

    一道白气嗤的飞射出，那是被指甲高速弹出的空气气流。

    白气烟雾一般打在对面的墙布上，直接啪的像是小锤子打上去一样。

    加隆看了眼剩余的潜能点，只有一百多点了，再往上加，身体素质超过五点，提升一点属性就需要二十点潜能值，也就是说，提升0.1就需要两点潜能值，这是一个分水岭，一个质变门槛。

    剩下的一百多点根本不够加几点的。他看了下精准的数据，还剩余173点潜能值。

    他无聊的时候曾经将力量属性点对应换算成自己熟悉的力量单位，以方便清晰对照属性点的实力层次。

    他最常用的就是力量属性，所以换算测算出的数据也是力量。

    这个世界的人体力量极限，正常在460公斤左右，这是一次能够拿起的最大极限，也是加隆多次测算出来的极限数据。这样的实验品，在雇佣军界可以找出很多，身体强壮的黑人很多都能接近300公斤力量，稍微以秘法激发一下，就能达到极限46公斤，顶多之后脱力昏迷一段时间，有生机代为消耗，不会有多少损伤。

    根据加隆的计算，属性是受着世界环境影响的。

    力量属性点数，在这个世界上每提升一点，就是相当于提升一倍的理论极限力量数据，也就是460公斤，这是他第一次彻底的精确属性实际代表的换算数据。

    也就是说，他现在力量为五点，相当于五倍的460公斤，理论上的极限是5乘以460公斤，等于2300公斤，也就是2.3吨的力量。一次性可以拿起2.3吨的重物，这是他现在的理论力量极限。

    也只有加隆才能达到这样的极限，他的境界能够调集全身所有的力量，将这种极限当作是平常的使用层面运用，而其余人只有身体极度强壮，再加上顶级秘法激活后，消耗寿命潜能才能勉力达到他的身体素质层面，当然这仅仅只是在计算身体素质，至于密武秘法什么的都不算。

    所以就算其他人有和加隆一样的身体素质，如果没有和他一样的武道境界，和没有秘法激活的情况下，也不可能发挥出极限，顶多达到这个极限的百分之六十。

    这个力量只是单纯的举重力量，如果是出拳力量，还要加上加隆五点的敏捷

    敏捷属性的计算完全不是一般人的速度的五倍这么算，人体极限速度有这样一个极限数据，敏捷属性似乎是在这个基础上增加数值，这个加隆没有仔细计算过，但是增加一点敏捷，似乎能够减轻优化身体的体重和灵活度，他隐约感觉到，敏捷的点数主要应该是用于减轻力量提升带来的臃肿和体形过度强壮。

    实际上他现在的敏捷和力量一个点数值，感觉自己并没有太快的增强速度动作，而只是消除了力量带来的速度下降。

    他的速度现在还是和没有增加属性前差不太多，但是如果还是以以前那样的速度，还打出至少两吨的力量

    他现在体重至少有一百公斤，看上去和普通人相差不大的体形，但是密度惊人的大。而他以前的瞬间爆发出拳速度至少是每秒20米。

    两吨多的力量带着每秒20米的速度打出去，就是几十吨的东西也扛不住，这样的力量速度协调已经达到了一个恐怖的冲量。当然前提是皮肤骨骼要经得起这样的冲击力。

    但是这样的力量冲击力，一般的起重机都不一定能达到加隆的层面。

    加隆隐约能够感觉到，自己的身体素质是倾向力量还是速度，主要是看这两项属性哪一项更突出，超过另一项多少。而过强的力量和速度，带来的巨大反弹冲击力，如果没有强悍的体质体魄承受，在击中对方的瞬间，自己也会同时承受不住，一起崩溃。(未完待续……)

 650 梦 2

    而智力则是关于神经反应，记忆力，理解联想力，想象力等的属性，如果低了，也会导致对于自身力量的掌握不够彻底，身体协调能力不足，原本圆润无暇的密武格斗，或许会因为身体的突然大幅度增强变化，而产生多出破绽。

    所以四项属性各自看似独立，实际上都有着至关重要的作用，加隆以前不是很了解，而现在慢慢摸索清楚了一些，综合考虑，还是得平均属性一起增加。不能单独的过度增强某一项，这样是给身体带来无形的负担，反而不如均衡提升的实力多。

    最后还有173点潜能点，加隆依次给四项属性平均加了两点，所有属性都变成七点，就只剩下13点潜能值，所有的潜能一下子全部用光。

    他坐在沙发上，感受了下全身的身体状态。

    “看来需要一个实际测试我力量爆发极限的东西了”加隆感觉自己需要一个全方位的素质测试。七点属性力量和速度，理论上相当于七倍的460公斤，等于3.2吨，速度应该是维持不变，或许是稍微增强了一点，加隆也无法分辨。其实在以前，入股哟不是敏捷超过力量时的情况，他的速度一般都不会超过某个极限的数值。他现在回想起来，才发觉这些细微之处。敏捷带来的更多是灵活性，降低负重。

    七点的力量冲击力，配上这个速度，爆发出来的力量应该有上百吨了。力量和速度配合出来的威力，不是简简单单的叠加的。

    加隆抬起双手，看着自己身上覆盖的一层半透明的角质层皮肤，这层皮肤看似单薄。实际上却有着极其强大的防御能力，这就是体质同步提升后的变化。

    这是他第一次细微的计算整理属性点所代表的意义。

    一点属性点代表的是一个标准单位的成人数据极限。这对他更加清晰的认识自己的实力有着很大的帮助。

    ‘你的身体发生了某种诡异的变化？’黑萨斯疑惑的声音在他耳边传出来。‘你修习了什么特殊的秘法吗？我感觉你的身体似乎有着很强的异变。’

    “你也察觉到了？这是我自创的一种修习秘法。”加隆随口回答道，“我从小就开始修习，有着增强体质的作用。”

    黑萨斯听出他的言不由衷，知道每个人都有自己的秘密。也就不追问。他其实也只能大致的感觉到加隆的变化，但并不是清晰的，也不知道他到底有多大的改变。

    加隆活动了下拳头，从沙发上站起身，他身上的衣服被崩得鼓鼓胀胀，有种随时可能崩烂的感觉。

    回卧室找了件弹力背心和短裤穿上。加隆走到别墅后面的泳池，哗啦一下跳下去，水花四溅，然后轻轻舒展身体游动起来。

    游泳是最好的测试协调能力的方式。

    ‘你的体形好像有变化了。啧啧.’黑萨斯这时明显感受到了加隆身体的变化。‘我感觉你就像台人形变形金刚。’他居然知道变形金刚。

    加隆笑了笑，从水里冲出头来，晃了晃水花没有说话。这才只到七点，他在图腾世界曾经达到过二十点的极限基因水准，那样的力量简直属于恐怖级别，远古的神话巨兽生物都能正面活活砸死。那些强大的力量图腾都被他用力量生生撕裂。

    现在才只是七点而已，可惜没有更多的潜能点了，如果能够彻底回复图腾世界的状态，那么虚空生物之类完全不用担心。

    ‘你不想说就算了。’黑萨斯错开话题。‘最近你要小心了，我感觉到虚空生物应该快要发动新的进攻了。你的技巧练习得怎么样？’

    “还行，已经能够自如的在梦境里活动了，不过感觉消耗有点大，似乎不是消耗的体力，而是某种精神上的注意力。”加隆仰着头在水面缓缓的游动着，一边低声回答黑萨斯的询问。

    ‘那是自然，梦境消耗的是你的潜意识注意力，这方面你根本就没有得到多少锻炼。很快就会累了。完全和体力无关，倒是和你的大脑集中力有关联。’黑萨斯解释说。‘能够自如活动后，那么你需要进入下一步了。你在梦中的活动，主要是依靠确定一个基地一样的据点，将所有集中力注意力都聚集在那一点上，我注意到你确定的据点是你的手。那么现在。仔细观察你的梦境，不要在一个地方停留注意力太久，而是迅速的扫一眼再回到你的据点手上，这样不会被莫名其妙的思绪影响而脱离集中注意力的状态。’

    “据点？”加隆复述了一下关键的地方。

    ‘当然，你没注意到吗？任何人，注意，是任何人，在梦中，都会轻而易举的被乱七八糟的游离思绪带到不可知的地方，你你会莫名其妙的产生某些感受，也会突兀的从一个地方跑到另一个地方，你的梦境由你的思想决定，而在梦中，你的思想往往是最多变的，看到一样东西，或许你会产生联想，然后联想的东西迅速变成现实。’

    黑萨斯解释说。

    ‘但是，你注意到没有？’

    “什么？”

    ‘我们在梦境中时，往往当我们联想到一些不好的，恐惧和自己害怕的东西时，那种东西或者情况很可能反而会迅速的出现，接近甚至靠近你。’

    加隆扶在水池边，微微皱眉起来。

    “这是所谓的怕什么就来什么吗？”

    ‘你形容很贴切。没错，在梦境里，我们怕什么往往会来什么。当我们在梦中存在一种担心时，那么这种担心很可能会迅速放大，然后变成真正的梦境。’

    “你想说什么？”加隆展开皱起的眉头。

    ‘这其实是有原因的。’黑萨斯解释，‘梦境是我们生物大脑对于外界和内在意识的反应，同时混杂在一起，产生的一个虚实不定的环境。它会对外在的，对内在的，都有一定的反射和表现。比如你睡后气温上身，影响到体温，在梦中你很可能会梦到自己身处沙漠或者汗蒸房之类的炎热环境。这是外界对人身体的影响。而有害的影响往往都不是一下子出现的，一下子出现太剧烈的，你就直接惊醒了。当然除开外界影响外，还有人本身意识对于梦境的影响。’

    加隆若有所思的缓缓点头。

    黑萨斯继续说。‘我们的梦境对于身体和意识的任何细微影响，都会很快的变换显现出来，这样就造成了梦境的多变无穷，毫无逻辑性的特性。因为这两方面的影响和变化太快了。而怕什么来什么，这是有东西在窥视你的梦境，他们一旦发现你的弱点，漏洞，就会迅速产生特定的影响，让你陷入恐慌恐惧之中。这种东西有很多都是隐形生物，他们是专门捕获意识的蜘蛛。’

    “那么这个和你想说的下一步技巧有什么关系？”加隆反问。

    ‘这个原理你必须清楚。’黑萨斯说明，‘明白这个原理，任何人，都能一步步的通过自我练习，达到完美控制自身的境界。在这方面这个领域，你和普通人一样，甚至连普通人也不如。这种进步速度就算我们古音多也是最弱的一类’

    “继续。”加隆毫不在意这点打击，天赋不行那就靠努力弥补好了。

    ‘梦境中，你的身体对于外界的任何细微影响，睡觉的姿势，枕头舒适度，天气气温冷热，或者蚊虫叮咬，身体疾病，甚至宇宙射线穿透你的身体的影响，大地磁场的影响，气流的细微变化，都会对你的梦境造成影响。你的感官会将这一切都忠实的体现出来。所以你要明白，我们的梦境既有内在联想想象力的影响，也有外在刺激的影响。那么你下一步要做的，就是在这些影响中，在你的梦境中，将对你有害的，不属于你梦境的东西，分辨出来。’

    “这样可以做到？”加隆感觉很复杂。各种交织的影响这么多，要想从中将某一样东西分辨出来，那是件很难的事。

    ‘当然很难，但这是虚空追猎者必备的能力，你必须做到，否则会被以后的虚空生物吃得连渣都不剩。’黑萨斯平静的解释。‘如果你能够做到，长时间练习下来，那么你将能够慢慢形成身体本能，身体自然而然的会将一切有害于你身体的影响，宇宙射线或者磁场，都本能的摒弃格挡在外，你的身体会进入一种全新的纯粹的层次。就算是正常人普通人，自身寿命和生命层次都会得到一种质变。’

    “应该有什么方法吧？”加隆追问。

    ‘你可以尝试从记忆着手，任何人的自我梦境，都是基于自身的记忆制造变换的，就算是潜意识记忆，在看到时都会产生自然而然的一种熟悉感，但如果出现你完全没见过的人事物，那么你就需要警惕了。’

    “警惕什么？”

    ‘那可能就是外来的影响，一些有害的东西，例如虚空生物当然还有可能是一种我们称之为的隐形生物。’

    “隐形生物？”加隆注意到这是黑萨斯第二次听到这个词。

    PS：关于梦境的解释，实际上很多东西都是我的亲身经历，不是虚假，这样的探索是人类至今没有彻底触及的领域，我自己还在探索中。

 651 叛逆者 1

    ‘是的，隐形生物任何世界都存在，他们不是和我们人类生活在一个时间层面的，他们的时间悠长寿命接近无限，这点和虚空生物很像，我们一度怀疑虚空生物就是某个世界过度强大的隐形生物。言归正传，隐形生物大多都人眼无法看到，他们是一类领域生物的统称，所有生活在那个层面那个领域世界的生物，都被我们称之为隐形生物，意为我们看不见的生物。你知道的，我们人类能够看见的可见光只有光谱中的很小很小的一个区间范围，其余还有无数大范围都属于无法可见，这个世界这个宇宙实际上对于我们而言，还是很黑暗的。在这其中的黑暗范围里，生活着很多很多我们无法想象的生命，甚至包括你熟悉的东西，比如大树的意识。’

    “大树也有意识？”加隆还是第一次听说这个观点，不过他经历太多，倒是没有太过惊讶。

    ‘是的。很多植物的时间层面和我们不同，他们意识行动缓慢而悠长，一次动作，一次伸手，可能就需要几个月的时间才能做到。它们自然也是有意识的，当我们接触到这类生物的意识时，不要太过靠近，他们从来都是对人类充满了不友好。你知道原因的。所以尽管很多这类植物意识拥有惊人的年纪阅历，还有宝贵的某种知识，但我们是不可能得到的。’

    “那么为什么有的人会在梦里看到自己完全没见过的场景，甚至有传闻，有人梦见过未来即将发生的事情。”加隆继续问道。

    ‘这个不是你现在能够接触的，还是先把这一步做好再说吧。而且我也不是全知，宇宙那么神秘。时空变换无尽，没人能够彻底看透。我们要做的，仅仅只是达到自己想要的而已。’黑萨斯丢下最后一句意味深长的话，缓缓沉寂下去。

    加隆还是第一次接触这样的体系理论，人类的时间有三分之一是在睡梦中度过。所谓的无梦睡眠只是不记得自己做过梦而已的睡眠，任何人都不可能不做梦。

    人类身体经过这么多年的进化，摒弃了无数的不需要的功能，而睡梦却一直存在，那不可能是毫无道理的。加隆头一次感觉自己对于自身的了解还远远不到位

    在泳池里沉思了许久，他缓缓从水中起身。女佣过来将毛巾围上他，擦干身上的水。

    坐在泳池边上的白色躺椅上，背后是茂密的绿色树丛草丛，整个泳池的白色石砖边缘，都放了一个个的小灯座，释放出淡黄色的灯光。就像一个个小巧的圆柱体灯笼。

    加隆干脆躺在躺椅上，仰望着天空的星空，晚风袭来，一阵阵凉爽扑面而来。

    左侧灯火辉煌的别墅内隐约可以看到两个请来的女佣在打扫房间，换洗窗帘。

    不知不觉间，加隆双眼慢慢合上，脑子里涌出一阵阵困意。

    迷迷糊糊之间。耳边轰然传来一声闷响。

    嘭！

    他一下睁开眼睛，眼角余光看到一个白色的东西朝着自己砸过来。

    身体不由自主的一个翻滚，在泳池边缘几次翻腾，稳稳站定在别墅后门进出口处。回头望去，一个熟悉的影子赫然映入眼帘。

    在他原先所躺的地方，此时正站着一个高达五米的巨大白色人偶，像是橡皮泥捏出的玩偶，身体里面还掺杂着很多洋娃娃的手脚脑袋，看上去异常怪异。

    “又是白色人偶？”加活动了一下身体，知道自己是在睡梦中。长时间的练习让他能够在睡梦中也能尽可能的集中精神，自如活动。

    ‘小心，这个人偶不同于以往的，应该是小队长级别。’黑萨斯的声音在耳边低沉响起。

    “知道。”加隆点头。

    白色人偶大踏步的走过来，它的大脚踩在游泳池的水面上。却像是踩在光滑的玻璃上一样，丝毫没有沉下去的迹象。

    胖乎乎的头部上没有五官，只有一只洋娃娃的白色小腿伸出来，像是一根白色触角。

    ‘小队长级别的白色人偶是一般人偶的力量两倍以上，你要小心。’黑萨斯语气凝重的说。

    加隆也不回话。一个右闪，避开白色人偶的一拳下砸。

    咔嚓！

    人偶拳头打在地面上，居然像是打在冰面和玻璃上一样，把地上都砸出无数的龟裂纹路。

    加隆披着浴巾围着白色人偶转了一圈，这大家伙动作迟缓，尽管恢复力惊人，但只要小心谨慎，要解决它并不难。钥匙以前，他或许还要极度小心，避免自己在击中人偶的瞬间拳头被黏住陷进去。

    但是现在就不需要了。

    ‘他们的动作越来越密集了，不知道怎么的，我好像闻到一股不舒服的气味，一股很熟悉但是又想不起是什么的气味，你最好小心一些。’黑萨斯警惕道。

    咚！

    忽然一声沉闷的撞击声莫名传出来。

    白色人偶的动作停住了，它站在一边静静望着加隆。

    咚！！

    又是一声闷响。

    咚！咚！咚！咚！

    声音有节奏的不断连续响起来。

    像是很多的金属鼓点一起在敲击一样，混杂着很多的声音。

    泳池别墅周围，原本难得树林似乎隐约变成了扭曲而模糊的高大墙壁，里面充斥着黑暗的漩涡。

    一头头巨大的身形缓缓从黑暗漩涡中走出来，赫然是一头头同样高达五米的白色人偶小队长。

    一头头人偶将加隆团团围住，泳池的地面面积似乎一下子扩大了许多，变宽广了很多，居然足够让这些人偶自如的站在上面而不显得拥挤。

    “这次是动真格了吗？”加隆微微弓起身，眼神隐隐锐利起来。

    ‘不小心你会死。’黑萨斯回应，‘注意它们的泥浆溅射。不要让他们身上的白色泥巴粘到身上。’

    足足六头白色人偶队长，将加隆团团围住在中央。

    ‘他们每一个的力量都能打出四吨以上的冲击力。不要和他们硬碰硬！’黑萨斯连忙提醒。

    “四吨？”加隆嘴角一撇，右脚猛地一踩地面。

    嘭的一下，地上弹起一块一米多白色石块，被他抓到手中。

    咝

    一阵凶猛的巨大吸气声中，加隆身体往后弯起。仿佛一个弯曲的弓弦，他的胸膛高高鼓起，大量的气流在他口鼻之间形成实质般的白色气流气旋。

    嘣！轰！！！

    闪电般，加隆手中的石块被疯狂甩出去，高速旋转中仿佛一轮白色的圆环，朝着正前方的一头白色人偶斩去。

    一声闷响。嘭！

    白色人偶轰然倒地，整个上半身都如同被炮弹砸中一样，稀烂一片，看不清原本的样子。

    呼

    加隆缓缓吐气，周身白气弥漫，他的整个体形肌肉全部微微凸起。比起原先大出一圈，呈现出一种微黑的极度光滑质感。

    ‘我擦你吃药了！！？？’黑萨斯呆滞片刻，声音干涩的终于出声。

    加隆没有回话，走到别墅边上，对准一人抱的石柱就是一拳。

    嘭的一下，石柱被砸断，直接被加隆单手抱住。如同一根巨大的棍子直接拔出来。

    两头人偶正好从他身后扑过来，巨大的白色拳头狠狠朝着加隆的脑袋砸下。他们身上同时还在不断的掉落白色的泥浆点点，这些泥浆滴落在地面上，顿时冒起刺鼻的呛人烟雾。

    白色的拳头还没砸中加隆后背，两头人偶轰隆一声，就被白色石柱狠狠扫中，石柱瞬间粉碎化为石粉，而它们的身体也直接被砸断成两节。在半空中就化为无数白色泥浆分解。

    剩余三头白色人偶悍不畏死的合身朝着加隆扑过来。试图用巨大的身体将加隆压住，他们的身体表面翻滚着沸腾的泥浆。

    加隆一个侧身，右腿猛地一扫。脚尖瞬间划出一道尖锐的圆弧，带出剧烈无比的空气尖啸声。

    脚尖和白色人偶身体接触的一瞬间，仿佛利刃神兵，顷刻便将白色人偶直接分成两节。

    嗤嗤嗤！！

    脚尖在加隆身前划出一个大半圆的弧线，带着剧烈的尖啸直接将三头白色人偶切成六节。六节庞大的躯体重重落在地上，发出沉闷的声响，它们生命力极强，还在地上翻滚挣扎着，试图重新将身体组合起来。

    但马上被加隆随手射出的几块石块打中头部，小巧的石块射出炮弹一样的爆炸威力，瞬间就将三头人偶的头部炸得一片稀烂。

    顿时间，整个泳池周围安静下来，一切归于平静。

    加隆甩掉身上溅射的白色泥浆，他的浴巾被腐蚀得破破烂烂。但是身上皮肤却依旧丝毫无损，这是体质达到七点后的恐怖效果。

    几步走到白色人偶尸体边上，他一一将它们的虚空核心收集起来。

    ‘你的实力’黑萨斯忽然有些不知道该怎么形容加隆了，原本在他眼中清晰一片的这个人，此时却隐隐身上泛着一层迷雾，变得神秘莫测起来。

    从一开始被白色人偶的小兵打得差点死掉，到现在居然一个单挑六头队长级人偶，这样的差距他已经完全看不懂加隆了。

    “这一次好像和先前不一样啊。”加隆忽然开口道。

    黑萨斯回过神来，顿时再度闻到了那种难闻的气味，明明是一种清幽的香气，但他闻起来就是感觉越发的难闻。

    周围环境中，地上的白色人偶尸体逐渐消散，一切陷入寂静中。

    ‘小心！往右躲！！’黑萨斯猛地感觉一股强烈的危机从前袭来，速度快得简直难以置信，就像一道闪电，眨眼也无法比拟这一瞬间的快！

    那一道白光从前方十米处迸发，刹那间便已经到了加隆的面孔前。

    铛！！！！

    巨大的金属撞击声中，无数白色烟雾爆开，如同乌云灰尘形成一个圆环。

    加隆双臂交叠在身前，手掌稳稳将一把银白色的大刀狠狠夹住。他的双臂青筋毕露，浑身肌肉凶猛的膨胀起来，手掌和刀身之间不断发出吱嘎的力量挣扎声。

    双脚下面，两个巨大的蛛网龟裂均匀散开，蔓延到整个泳池四周地面。

    ‘你居然接住了！？！’黑萨斯难以置信的叫出声来。

 652 叛逆者 2

    “好刀法”加隆双眼中闪烁着难以形容的亮光。

    泳池正中，等到烟雾乌云缓缓散开，长达三米多的银白色大关刀后面，浮现出一个修长高大的女子身影。

    这是个很怪异的女子，她的身材火辣，凹凸有致，身上穿着奶白色的纯色束腰裙，没有袖子，裙摆如同旗袍一般从两侧开裂，露出白皙浑圆的长腿。

    女子头发乌黑，手中大关刀猛然收回，在空中呼啸着舞出一轮圆环，嘭的一下插在她身旁的地面上，刀柄深深的插进去，固定在地上。

    最让人诡异的，是她的面孔。

    她的脸上戴着一张微黑色的金属面具，面具左边一半是愁眉苦脸，右边一半是欢喜喜悦。

    “阿尔我最亲爱的兄弟。”女子一开口，竟然不是女性嗓音，而是低沉带有磁性的男子声音，而且用的语言居然也是加隆熟悉的古音多语、

    ‘叛逆者居然连叛逆者都出现了你这是什么运气！？’黑萨斯的声音居然都出现了异常的波动。‘这根本就不该是你现在面对的级别！！’

    加隆面无表情，没有理会黑萨斯的惊呼。

    呼

    他口中喷出一道白气，然后猛地再度深吸一口，右手在胸前带出无数残影，瞬间点在自己胸膛正中心的一个穴位上。

    嗤！

    那里的肌肉陡然下陷，形成一个深窝。然后往外喷出一道气流爆响。

    加隆的体形猛然间再度膨胀变大一圈，他的手臂隐约变黑，双手皮肤如同黑色金属。坚硬无比。

    “你是什么人？”加隆低沉发话。“阿尔又是谁？”

    女子轻笑一声，笑声如同银铃，明明是女子的笑声，但一开口，却又变成了男子的磁性嗓音。

    “你体内有着我兄弟的血脉，虚空九头龙之血，你居然不知道？它甚至连灵魂意志都和你融为一体。我找寻了这么久。”

    她伸出右手，白玉一般的手指修长而圆润，手指一翻。陡然魔术一般变换出一枚黄铜色硬币。硬币正面是一个狰狞的龙头图案，背面是三个圆环串联的花纹。

    “才终于找到它身上的血脉，至于我。”她轻笑起来，“我就是你们口中常说的叛逆者啊甘心沦为虚空生物一族的叛逆者。”

    ‘至少是军团级！每一个叛逆者都至少是军团级！’黑萨斯在加隆耳边出声。“那是统领一个大军团虚空生物的高端将领！如果是我的本体在这里还好。但是现在”

    “你也是来杀我的吗？”加隆双眼盯住对方，声音越发低沉。

    “杀你？”对方娇笑起来，似乎听到了什么极其好玩的事情。“这不叫杀这叫净化，我们虚空和冥界文明从来都是绝对世仇，这没有什么调和的余地，不是吗？”

    “和强者交手一直是我梦寐以求之事。”加隆抬起双腿，开始缓缓朝着对方走去。他的步伐沉重而有力，仿佛整个梦境都随着他的脚步一下下颤抖着。

    “有趣”对方收起笑容。面具下的视线第一次正视了加隆，“看来你也是冥界文明中出类拔萃之人。当年我成就无上八十一魔斩，见到的强者中，只有卡普斯才能有你这样纯粹的战意。”

    ‘对方曾经也是修习密武的顶级高手，任何一个叛逆者都曾经是术士文明中出类拔萃的强者，要小心！他们的密武也曾是绝对顶尖的层次。’黑萨斯低声提醒。

    根本不用黑萨斯提醒，加隆已经感受到，对方绝对也是和他一样，至少属于世纪之王以上层次的顶级高手，密武已经达到了一个骇人听闻的地步。

    在这个世界上，他修习的密武里，杀戮之手被他搁置不用，那么就只有他自创整理出来的七星点命**配合格斗技才是最强了。其余的双相水鸟拳以及普通的格斗技巧，都不大可能对这种层次的对手起作用。

    作为他们这一级别的对手，任何稍微内涵底蕴简单一些的技巧和秘法，只要看一遍就能迅速贯通融汇，创出类似的秘法，这简直已经到了万法归一的地步。在密武这一领域上，他们已经到了当之无愧的宗师级别。

    只有独有的，极其复杂精巧的强大秘法，才是他们能够用得上的独特手段。甚至传说中还有宗师还故意添加许多干扰用的手法用来混淆对手视野。

    两人对峙而站，仅仅只是这么相对站着，梦境中的环境就隐约开始微微撕裂碎裂起来，周围游泳池的环境景象开始逐渐颤抖崩溃，从上边掉落下来一片片的黑色的碎片，周围的环境仿佛用墙布模拟的虚拟背景一样。

    “可惜你还没有达到你所想要的巅峰你的这具身体还太年轻。”女子低声说着。“十年。”

    “什么？”加隆抬起手，已经准备打开第二星**了。对方无形的气魄释放让他有种喘不过气来的感觉。

    “我等你十年的时间，期望你能达到巅峰。”女子继续说道。“如果”

    轰隆！！！

    一声巨响，加隆身后飞溅起无数碎石黑色碎片，他整个人双臂舒展冲向对方，如同一头飞身扑食的恐怖巨兽。

    “用不着十年。”他低吼咆哮。

    梦境中，两道黑白色的人影狠狠对撞。

    “第二星！！”

    加隆身体凶猛的再度膨胀，整个人变大竟然有两米多高，浑身皮肤发黑，如同金属巨人，双臂抡起宛如大斧一般朝着女子劈去。

    开启第二星的他，现在的高速爆发力足足有数百吨的恐怖威力。

    他的双臂如同最坚硬的武器，狠狠砸在女子巨大的大关刀上，铛的一下巨响。

    刹那间，关刀刀口迅速高速振动起来，如同来回拉锯的电锯，一股奇异的粘性从刀刃上传出来，死死的将加隆的双臂黏住，确切的说，应该是咬住。

    刀口表面竟然隐约萦绕着一条条白色气流一样的蛇龙，它们蜿蜒盘旋在刀身上，张口死死将加隆的双臂咬住。

    加隆的双惫在关刀刀刃上，两者之间高速的震动起来，竟然溅射出金色的火花。

    女子被巨大的力量砸中，数百吨的恐怖巨力瞬间加诸在她身上，将其狠狠砸得两人一起往后飞退。

    “龙脊斩！”她脸上露出兴奋之色，那是强者在遭遇强者时露出的强烈战意。

    一刀莫名的白色刀光从她身后射出，朝着加隆脖颈疾射而去。宛如一条巨龙的脊背尾巴，狠狠甩尾一击。这一刹那间她爆发出来的恐怖力量瞬间达到了甚至超过了加隆此时的力量。

    刀光速度极快，加隆双臂被大关刀黏住，根本脱不开身，只能眼睁睁的看着刀光射来。

    来不及多想，他瞬间后仰弯腰，定住身体，右腿提起往地面一踩。

    嘭！！

    巨响中，地面飞溅出无数碎石高速四射，女子却丝毫不理，任由碎石打在她身上，却连一丝伤痕也没有。

    但加隆的目的不是这个，大量碎石笔直飞起，打在刀光侧面，将其微微砸得往上扬起，彻底偏离原本的方向。

    加隆这才猛地发力，收腿一记膝撞，正好和女子同样的一记蹬腿撞在一起。

    轰隆一下，两人借着瞬间的反作用力，直接分开。

    梦境终于彻底崩溃，两人一下子身处在完全漆黑的空间中，周围完全什么都没有，只有一片黑暗。

    “我收回先前的轻视”女子感受了下最后的力量，正色说，她环视周围一周。

    “可惜这里已经不能再承受我们的对决，我会来找你，记住我的名字，吾名娜迪亚”

    ‘九头龙王娜迪亚’黑萨斯的声音终于再一次传过来。

    “我是加隆。”加隆望着对方缓缓隐入黑暗中的身形，低声报出自己的名字。

    “加隆，用不了多久，我们还会再见”娜迪亚的声音远远传来，逐渐变小变弱。直到彻底消失没有任何回响。

    ‘你撞大运了，九头龙王娜迪亚，是我们那个时代的著名叛逆者之一，她有着九九八十一条生命，每一次死亡都会让她的力量变强一倍，直到最后一次死亡，她的力量会叠加到原本的八十一倍，强横到不可想象！’黑萨斯似乎回忆起那时的情景。

    加隆顿时联想起自己在图腾世界，获得九头龙天赋时的情况，九命天赋虽然也是能够复活九次，但是比起这个娜迪亚就差太远了。

    “八十一倍”加隆现在的实力就已经接近图腾世界的顶级层次了，虽然身体素质不如那时，但是叠加了七星点命**后，开启第二星，就相当于属性点翻倍达到原本的两倍多，也就是二十一点左右。但是这样的消耗就必须增加他杀戮之手中的生机了。他本身体质恢复力就不足以满足第二星的开启。至于后面的第三星，第四星，甚至最后的第七星那种层次的力量，加隆现在还远不能达到，本身素质提升后，每开启一星，他的消耗也变得大出很多，他储存的生机现在已经不够用到后面了。(未完待续……)

 653 重修 1

    咔嚓！

    一声脆响中，加隆猛地在躺椅上睁开眼睛，他居然不知道什么时候躺倒在躺椅上睡着了。

    他揉着头缓缓支撑起身体，感觉全身一阵酸痛。

    “刚才那个，是真的？”

    黑萨斯的声音马上传出来。

    ‘你想死的话可以把他当作是假的。九头龙王娜迪亚，这种传说中的家伙居然都冒出来了，你居然还和她约好了以后在此决战，啧啧真不知道你的胆子是怎么做的，找死也不是这样找法。’

    “我不约战她会放过我吗？”加隆平静的坐起身。

    ‘当然不会。’

    “那约战不约战区别不是一样？”

    加隆从躺椅上站起身，周围一片安静，隐隐有蟋蟀蛐蛐的叫声，黑色的树林在泳池边的灯光下朦胧昏黄，显得神秘寂静。

    一个女佣坐在别墅后门处，昏昏欲睡的扶着门框，脑袋都快要垂到边上放浴巾的小圆桌了。

    加隆回忆刚才发生一切，似乎完完全全只是一场梦境。

    他缓步绕着泳池走了一圈，整个游泳池没有任何被破坏的迹象，一如平常的样子。

    忽然他眼神一凝，在泳池右边的一张白色躺椅边停了下来，蹲下身，他缓缓从椅子边地上，捡起一样小小的东西。

    那是一枚硬币，似乎是某种铜制成的，上边有着三个圆环相互交叉的图形。

    他翻过硬币，上面赫然有着一个狰狞的龙头图案。

    他猛地回忆起娜迪亚临走时手中的硬币。

    ‘这是她留下来的硬币。作为信物和坐标，有这东西在，以后不会再有普通虚空生物再来干扰你。直到她亲自出现。’黑萨斯解释说。

    加隆轻轻捏紧这么硬币。隐约中，他感觉似乎在什么地方见到过这种材质的东西。

    忽然他脑海里迅速回忆起一个情景，他这次在黑衣人手里得到的那批文物中，其中就有一个文物是类似的金属铜制面具，只是那个面具是微黑色，而这个硬币却是黄铜色，但不知道怎么的。他就是会把两者联系在一起。

    “这个东西，是什么材质？”加隆低声问。

    ‘不知道，或许是娜迪亚加入虚空生物后铸造的。谁知道呢，反正自从她成为叛逆者后，每次必杀的正式对手，未表示尊重。她都会发出这枚硬币。你问这个干嘛？谁管她是用什么材质铸造的？’黑萨斯有些不解。

    “没什么。”加隆不再多说。

    看来他得到处搜寻各种文物了不知道下一次娜迪亚再来会是什么时候，但绝对不会太晚。

    他莫名的想起了那张面具，如果从那张面具处下手可能会有意想不到的收获，脑子里隐约浮现这样的直觉。

    **********************

    虚空梦境的宇宙中，无尽的黑暗里，两道人影忽然急速闪过，如同两道彗星飞速划破黑暗，带出雪白色的亮光。

    这里是从未有人涉猎过的梦境黑域。是虚幻和现实交叠的空间领域，这里的一切都是以意识和梦境延伸出来的。并不是真正的存在的物质世界。但却又能影响到物质世界。

    两道白色彗星飞速拉出两条白色长尾，在黑暗中一闪而过。

    白光中，是两个身材瘦高的男女，男的个眉毛头发都是红色，那种鲜血一样的暗红色，一头短发不断往后扬起，身上裹着白色披风，背后有荆棘圆环的黑色图案。

    女的个一头蓝色长发垂到腰际，柔顺如同绸缎一般，她五官精致，但双眼却丝毫没有神采，仔细看能够发现，她的双眼居然没有瞳孔，只是两个蓝宝石一样的晶莹珠子。她身上穿着淡蓝色贴身软甲，上边仿佛有着涟漪一样的白色金属花纹，整个人玲珑漂亮的曲线彻底被软甲勾勒出来，如同穿了一身蓝色的紧身衣。

    “这里已经是娜迪亚的梦境黑间了，她绝对就在这附近。”男子低沉的用古音多语说着。“埃尔菲思，能够看到什么动静吗？”

    蓝发女子凝神似乎在倾听什么，片刻后，她微微皱眉。

    “她似乎和人交手了对方也不是一般角色，两人破坏了梦境然后分开，之后娜迪亚便离开了，具体行踪不清楚。”

    “什么人能和她交手？”男子也皱起眉头，“光是那些白色人偶就很难对付了。”

    “不知道，自从我们放弃肉身，进入虚空梦境之后，我的看见能力就越来越弱了，我测试过，在针对其他东西的时候还很正常，只是单单对娜迪亚出现问题，我怀疑是她找到什么方法对付我的能力了。”

    埃尔菲思低声说。

    “我们和虚空生物不同，它们能够从这片梦境虚空中吸取力量，而我们不行。”

    “其他追猎者应该有解决办法吧？”男子问道。

    “不知道还有没有其他追猎者，或许这附近只有我们两人也说不定已经多少年没有总部的消息传出来了。”埃尔菲思声音越发低下去。

    两人都逐渐沉默，似乎再没有心情多说什么。

    九头龙王娜迪亚，在很多世界的传说里，都是属于禁忌的名词，她有着很多个名字。

    善恶魔王，龙母，毁灭巨龙，灵界元尊等等

    她的力量强大而辉煌，每死一次就是解放一次，实力也会不断翻倍。他们追捕娜迪亚无数年，无数次的经历过那种面临绝望和痛苦的感觉。

    无数的追猎者死在她手上，他们还是因为当初是娜迪亚原本的同伴和朋友，才每次都被其故意放过，这反而更加让他们想要追到对方，真正将当初她为什么背叛的原因问个清楚。

    而娜迪亚却仿佛躲迷藏一样，次次都躲避着他们。

    “这个世界似乎有其他追猎者的气息”埃尔菲思忽然出声道。

    “其他追猎者？是先知卡麦多？还是火焰镰刀、或者是巨人西西弗？”男子低声问，他说的这几个人都是他们这些年来认识的追猎者，虽然都远不如娜迪亚强大，但是各个都有着极其独特的逃脱秘法，所以才能完好的存活至今。这些人加上他们，或许是古音多最后的追猎者了。

    剩余的绝大多数都是不再具备资格的普通游猎者，即是修习密武无法达到一定高度的普通人，他们合力顶多能够对付虚空虫子，至于白色人偶，虚空吞噬者之类的级别，那就远远不是他们能够抵挡的。

    就算在现实世界再怎么强大，在梦境中如果不经过训练，也只能是任人宰割的肥肉。

    古音多最后的遗民中，也就他们这几人能够自如的在梦境虚空中把握娜迪亚的行踪，应付其他的虚空生物袭击。他们就是整个遗民的保护者。

    术士最后的荣光，或许只能在他们这一辈终结了。

    *****************

    梦境虚空中，某个漆黑区域内。

    一团气泡一样的红色气球忽然在区域中闪现出来，它一开始只有拳头那么大，然后很快的，迅速膨胀，变得如同吹气一般，迅速扩大起来。

    很快，红色气泡便有方圆一公里的面积大小。

    气泡内部。

    娜迪亚一身月白束腰裙，手中轻巧的握着一把巨大银白大刀，她正静静站立在一处四处鲜血流动的古战场上，这就是气泡内的场景。

    古战场天空是血色的镰刀月，没有星星，天空一片血红。而大地四处都是黑色丘陵和沟壑，血水就在沟壑和丘陵中不断流淌，仿佛有生命一般发出潮汐一样的水声。

    时间一分一秒的流逝着，娜迪亚双目微闭，似乎在等候什么。

    足足数天时间过后，陡然间，她正前方的黑色大地上，血水飞溅，一头头浑身漆黑的巨大人偶缓缓从大地上爬起来。

    嗷

    它们发出震颤的大吼，仿佛直接分开大地从地下钻出来一样，身高体形和白色人偶差不多，但是不同之处是，它们全身上下都覆盖着铠甲一样的黑色尖刺倒刺，狰狞异常。

    这些黑色人偶个个都有六米多高，他们排成队列，自觉的组成一个有秩序的阵列。数量密密麻麻，几乎数不清到底有多少头。

    “娜迪亚？”一个低沉的男子声音从阵列中远远传来。“你跑到这里来做什么？这里是我的巢穴，可不是你观光旅游的地方。”

    “没什么，只是无聊随便走走。”娜迪亚睁开眼睛淡淡道，她扫了眼密密麻麻的黑色人偶，“这是你最新调集过来的部队？看起来很碍眼啊”

    她猛地握住三米多长的大刀。

    “密密麻麻密密麻麻，看着就烦！！”

    锵的一下，大刀从地面被拔出来。

    “三极光！”

    声音未落，三道银白刀光轰然射出，化为三团银白色刀光漩涡，瞬间朝着黑压压的黑色人偶席卷过去。

    以娜迪亚脚下为中心，三团直径数十米的银光漩涡猛然飞射而出，如同三张银白大嘴，狠狠冲进黑色人偶队伍里。

    “娜迪亚！！”那个声音惊怒交加的咆哮。其中夹杂着黑色人偶的疯狂惨叫声。但无济于事。三团银色漩涡刀光主动的吞噬着黑色人偶部队，速度极快，只是短短十几秒钟，大批的黑色人偶部队便只剩下残肢断臂，直接全灭。(未完待续……)

 654 重修 2

    “怎么？你有意见？”娜迪亚收回大刀淡淡道。

    那个声音居然不敢再多话，只是发出压抑不住的愤怒低吼，就像所有的怒吼都卡在了喉咙管，却死死的堵在那里，不敢发泄出来。

    娜迪亚仰起头看着天空。

    “天气不好，弄得我心情也不好。很烦躁啊”她猛地一踏脚，整个红色气泡轰然开裂，表面原本细腻的薄膜迅速蔓延出细微的龟裂纹路，然后从她所在的上空，瞬间蔓延向四周整个表面。

    嘭！

    气泡仿佛玻璃球一样，瞬间炸裂。

    那个声音发出一声痛呼，却不敢再多说出任何话语。黑暗中只留下一双仇视的血色眼睛，紧紧盯住娜迪亚。

    他明白，如果在这家伙神智正常的时候还能和她讲道理，但是在她发疯的时候还想要多话，那就只有一个命运，等死。

    娜迪亚从来不管你是不是同类，任何人都知道她杀死了很多的追猎者，游猎者，但是只有虚空生物才明白，她杀死的虚空生物数量远远多于那么点战绩。

    “算我倒霉！就当遇到天灾！”这个虚空领主心头愤恨不已，但是也知道这件事只能是他自己生吞苦果，没有生物能杀死娜迪亚，她有着让人绝望的八十一命，偷袭杀死她一次，就会瞬间复活，而且更强一倍。或许远古时期那些站在最巅峰的术士真正魔王级和虚空生物大深渊级能够对付她，但是那些传说中的存在早已消亡了数千上万年。只有一点真灵残留在母河中。但那无济于事。

    娜迪亚从来都是随着心情四处游荡，她的心情捉摸不定，情绪也变化无常。所以她的行为也从来没人摸清楚，但是所有人都知道一点最重要。

    那就是不要在她心情不好的时候触怒她。

    这头虚空领主是才从其他梦域过来的，自身力量极端恐怖，远远超过原始状态的娜迪亚层次，说不定就算她爆发八十一命大半的实力，也可能不会弱于对方，这个也没有对比过。

    但问题是。娜迪亚属于那种心情不好就敢和你拼命的类型，她是那种单纯的战疯子，一个至少和自己差不多层次的家伙动不动就来和你拼命。而且娜迪亚这家伙实际上比他还要强很多。

    没人愿意面对这样的局面。虚空生物寿命悠长，没谁会动不动就找人拼命。

    那声音再也不再响起，而是静静的默默的离开了。

    娜迪亚独自漂浮在虚空中，周围到处是血红色的气泡碎片。她随意的振动长刀。卷起一层白色的刀光，将周围碎片彻底荡开。然后一脸无趣的朝着未知漆黑虚空飞去，漫无目的。

    那虚空中隐约传回来的一丝细微的血脉联系，是她唯一能够确定的道标，那是她兄弟的血脉，九头龙阿尔的血。只要循着这一丝方向，最终他就能定位先前那个梦境所在的世界，然后凭借她强行送过去的那枚硬币。强行降临现实。

    在娜迪亚彻底消失在虚空中不久之后，这片漂浮着碎片的梦域再度飞来两道雪白彗星。赫然是两个身披灰白披风的神秘人影。

    两人疑惑的看了看四周。没有发现丝毫的虚空生物痕迹。

    “是九头龙王留下的气息，有点麻烦，我们换个方向绕过去。”

    “只能这样了，倒霉，今天运气不好，要是能够顺利，说不定早就到那边了。”

    “急切解决不了任何问题。”

    一阵细声交流后，两人拐了个弯，继续朝着前面的某个方向飞射而去。

    他们游猎者对于任何强大存在留下的气息都进行了认真记忆识别，这样的存在只有游猎者大人们才能应付，他们遇到还是远远的避开才对。

    *******************

    ‘你真的要废弃杀戮魔功？’

    黑萨斯无奈的问。

    加隆独自盘膝坐在别墅里的一处静室内，他全身鼓荡着无形的气流，双目禁闭，整个人正沉浸入一种极度专注清晰的状态。

    “废弃不至于，但不会深入继续练下去。”他低声回答。

    ‘那不是相当于废弃了？’黑萨斯无奈了。

    加隆身前盘起的双腿上，放着一张黑铜色的诡异面具。

    这张面具是给她提供潜能点最多的那个文物，被他找出来，放在身边。

    距离和娜迪亚一战已经十多天了，加隆将这些天得到的虚空核心全部集中起来，这东西坚固异常，似乎有着某种特殊的作用。对于虚空生物造成的污染和伤势都有着很好的遏制效果。

    ‘虚空核心，能够变相的增强虚空追猎者的实力，通过特殊的转换，可以被你吸收变成生机一样的特殊力量。’黑萨斯低声解释说，‘追猎者们都是至少在密武境界上有着很强水平的强者，虽然确实没有什么门槛，但是没有实力或者实力不足的家伙，变成追猎者也只是找死，虚空生物第一时间就会把他们撕成碎片吃掉。实际上通过对母河发誓，追猎者们的体质都有了不同的变化。’

    “我已经感觉到了。”加隆点头，他正在重新模拟自己的北方戟兵寒炎真水邪功，试图将其中的某些被这个世界规则不容许的部分修改掉。这个世界的物理基础法则有着细微的更爱，导致这门邪功威力大减，再也无法凝聚出强大的蓝色寒冰战戟。但是其中还是有很大部分的内容有很高价值。

    他现在就是在将其中的这部分分解出来，这一部分似乎就是最为原始的那部分内容。

    虚空核心似乎对他有着某种奇异的宁神效果，似乎可以给他的意识提供源源不断的某种精力，让他的意识始终处于高速的思索思考中。在此同时，这些核心也在缓慢的融化缩小。

    随着加隆的细微体悟，他越来越感觉到，自己的意识似乎在朝着虚空生物方向靠拢了，虚空核心似乎会产生某种辐射，让他的意识逐步朝着虚空生物性质接近，这种改变似乎没有什么不好的地方，反而有种意识越来越冷静高速的效果。这对于修习密武之人而言，简直就是最为理想的推演理解密武的心境。

    加隆有些明白为什么有密武者会选择投奔虚空生物了。追猎者和叛逆者唯一的不同，似乎就在于誓言上，追猎者有着永远追杀虚空生物的终极母河誓言。

    他的思维越发的灵活，对于在密武方面的思考中，变得越发的灵敏而强大。

    北方戟兵寒炎真水邪功中的核心部分，迅速被他剔除出来，他惊讶的发现，这其中最核心的部分，居然正是那两颗他在遗迹中获取的两枚生之密武种子。

    这部分内容能够完完全全在各个世界通用的，赫然就是当初得到的两颗生之密武种子。

    加隆已经记不清自己静坐了多久，但当他彻彻底底的将核心部分，在这个世界也能够通用的邪功内容分离出来时，他确实的体会到了，生之密武的创造者强大之处。

    “原来这才是真正的种子的含义”加隆第一次明白生之密武为什么会是一颗颗种子的样子，那根本就是为了方便在不同世界法则中循着规则成长。

    就像同样一颗种子，在不同的地域土壤中，会生长出不同的效果。

    生之密武更加夸张，它甚至可以产生完全不同的密武效果。

    在虚空核心的帮助下，加隆彻底明白了这一点。黑萨斯依旧在他耳边唠唠叨叨，似乎还在劝说他回心转意，继续修习杀戮魔功。

    当他已经找到将杀戮魔功储存的生机源源不断转化为新的生之密武养分的方法。

    回忆起生之密武核心的知识，加隆盘膝坐在房间中心。

    猛然间，他睁开双眼，视线紧盯着面前无形的空气。

    在只有他能看到的视野中，两颗明亮的光点不知道什么时候出现在他身前，缓缓上下漂浮在他面前。那是一颗暗红，一颗深蓝的两个光点。

    “这是最初的种子”加隆回忆起他最初得到两颗生之密武种子时的情景。

    冰蓝色巨鸟振翅飞翔，巨鸟有着修长的尾羽，仿佛传说中的神鸟凤凰，却浑身携带着无与伦比的恐怖寒气，它的长喙尖端，凝结的，就是蓝色光点种子。

    而暗红色的，则是一个巨大恶魔人形，他有着尖刺的长尾，浑身萦绕着火焰，却宛如绅士一般彬彬有礼，给人一种优雅迷人的气质。在恶魔身前，有着一把黑红十字剑，那就是金属生之密武的种子原型，它的本体浮现就是那把黑红色的十字剑。

    “这两个或许就是能够在任何世界法则中，都能通用的真正密武知识。”加隆深有体悟。

    他曾经修习错了方向，选择杀戮魔功浪费了他很多精神和时间，而现在，是该他重新确定自己方向的时候了，修习杀戮魔功也不是没有收获，他对于其中运作的一些原理也有了全新的深刻领悟，并且杀戮魔功有着储存生机的作用，完全可以作为后背的回复伤势能源库，就像是类似九头龙的九命天赋一样，为自己增加足够的生存力。

    他现在有着自创的七星点命**秘法，就算不运用任何密武也能达到一个恐怖的实力层次，而一旦再继续修习密武，实力会更加跃迁到一个新的层次，或许在这个世界有希望能够超越图腾世界的顶峰实力水平。(未完待续……)

 655 神秘面具 1

    加隆看着面前漂浮的两个光点，略微迟疑一下，这两个光点并不是实体，而是他脑海中两部分知识的显像。

    上次他运气不错融合出强大邪功，但是不可能次次都运气这么好。

    他凝神一下，随即伸出手，触摸向冰蓝色种子。

    就在他手指触碰到冰蓝种子的一瞬间，加隆视野中的属性栏里，猛地浮现出一个熟悉的密武图形形象，那是一头振翅欲飞的冰雕巨鸟，它的羽毛优雅迷人，浑身萦绕着无数的白色寒气，仿佛神话中的冰雪凤凰。

    ‘未命名生之密武：第一层入门（冰寒属性生之密武，共四层。）’

    加隆神色如常，只是感觉体内一点寒意在身体内部循环一圈后，便辐射出无以计数的恐怖数量冰蓝寒气丝，这些丝线联系到他的全身上下皮肤内脏，形成一个庞大复杂的巨大网络。

    仿佛轻车熟路一般，从小就被灵魂种子改造的身体体质，加上强大到恐怖的身体属性，加隆几乎是瞬间就入了门，生之密武中的意识意念难点对他完全没有任何难度。

    ‘你居然真的改修了！’黑萨斯大叫起来，‘居然还是生之密武！’

    杀戮魔功在迅速被生之密武抵消着，原本是应该杀戮魔功吞噬生之密武，但是在加隆主管意识的压制下，它的吞噬本能彻底被控制，只能让冰寒属性的生之密武慢慢吞噬消化。

    原本修炼出来的魔功体质，因为已经达到了一个较高的层次，转修生之密武时最基础的部分几乎是瞬间就通过了。但是后面就需要慢慢磨，改造自身体质分歧的地方。

    ‘你真是疯了！你知道改修你需要多久时间才能修回现在的层次强度吗？你废了魔功，生之密武修为越高。手臂储存的生机就越少，你能开启的七星秘法就越弱！你的整体实力就会越来越弱！你这是在自寻死路！’黑萨斯大叫着，试图挽回加隆的决定。

    “我不需要不纯粹的东西。”加隆淡淡回答，生机的补充确实是对于他七星点命密穴秘法有帮助的一个能力，但是这并不能阻挡他改修的决心。黑萨斯的魔功绝对有着不为人知的隐秘陷阱。

    与其继续走在这样一条道路上，不如重修，然后赌一把，自己能在娜迪亚赶来前找到更多的文物潜能点，反正就算以他原先的实力，一样也打不过娜迪亚。

    他的道路越发的复杂了。不如在一条路上纯粹的走下去。

    ******************

    “最近都没有加隆的回信啊。”杰森无聊的在帮特瑞丝调着鸡蛋，打蛋器鼓足劲的在大碗里搅拌。

    “你已经二十多岁了！连个女朋友都没有，我现在还得为你的终生大事操心。”特瑞丝站在厨房里忙来忙去，他打算做一份蛋黄派，但可惜的是总感觉步骤哪里不对。

    杰森则是站在厨房门口。把调好的蛋碗递过去。

    “小妹也是，自从进入青春期。就开始对我这个哥哥越来越不尊重了。”他一脸无趣。

    “那是你有什么地方做得不对吧？”特瑞丝没空理会儿子的心里纠结，“青春期的孩子总是叛逆的，不过比起这些，我更关心你什么时候去学校。这个时间段你们大学应该开学了吧？”

    “谁知道呢？我现在对上大学不感兴趣。”杰森纠结的说。

    “这不是你感不感兴趣的事”特瑞丝回头一脸阴沉，“你要是敢不去学校，我就马上打电话让加隆回来，你明白的。还记得你二十岁的时候是怎么被加隆打哭的吗？”

    杰森屈起手臂上的肌肉。

    “你叫吧。我已经不怕他了。”他满意的看着自己胳膊上的隆起，“我现在已经有一百千克了，看看我的肉。”他使劲做出健美先生的动作，试图推销他强壮的肌肉。

    “哦天哪。”特瑞丝不知道该怎么评价这个大儿子，她和艾玛都不是喜欢肌肉的人啊？怎么会生出一个脑子里只有肌肉的儿子。

    “对了，镇上边缘那栋房子着火了你知道吗？”特瑞丝问。“听说有人在那房子边上看到艾沙罗她们姐妹了。”

    “没有啊，我那天正在和她们一起的，我们在海边游泳，怎么可能会去那边着火的地方。”杰森一脸呆愣的回答。

    “不是就好，警长都过来调查询问过了。市里也有警局的人过来巡查，他们准备有些动作，不过我相信艾沙罗她们姐妹不会做出纵火这样的事，她们没有这样的动机。我会和约翰市议员聊聊的，不能随意冤枉一个完全清白的公民。”

    特瑞丝随口说了几句。

    “哦、”杰森看似毫不在意的应了声。眼中却闪过一丝喜色。“我去看今天的比赛回放了。是战地坦克加农的！绝对不能错过！”

    “去吧去吧。”特瑞丝对这个儿子彻底无语了。

    杰森嘿嘿笑了笑，穿着绷得紧紧的黑T恤和牛仔裤，往自己房间小跑着回去，砰的关上门，迅速把电脑声音开得很大，比赛的声音顿时一下响了起来。

    轻轻撩开窗帘，杰森看向对面远处的另一栋房屋的窗户。

    那栋房子通体白色，正对着这里的二楼窗户处，同样被轻轻撩开窗帘，露出一个娇俏可爱的红发少女小脸，是亚利沙。

    杰森嘿嘿伸出食指和大拇指，比了个OK的手势。

    那边亚利沙顿时小脸上露出喜悦之色，冲杰森感激的点点头，这才放下窗帘。

    不一会儿，杰森的手机震动起来，他一个箭步扑过去，拿起手机打开显示屏。

    一条短信发了过来，是亚利沙的。

    ‘照片已经发到你邮箱了。相信我的信誉，绝对性感。全是我趁姐姐换衣服时偷拍的。’

    ‘太感谢了！！！’杰森心花怒放。赶紧发出回信。扯过笔记本电脑噼噼啪啪的打开邮箱，果然看到一个大容量邮件赫然在列。

    ‘想要更刺激的吗？’亚利沙那边再度发来短信。

    ‘想！’杰森果断回复。整个人都快要抱住手机了，仿佛那是最珍贵的珍宝。

    ‘只要你再帮我个小忙’

    ‘你说！只要我能办到的绝对不马虎！’杰森一边点开电脑邮件稍微浏览了下，一边极其熟练的将里面的照片转进一个极其隐秘的文件夹里，迅速将其重命名为：艾沙罗—无码。然后一个人坐在边上一脸淫笑。

    ‘你帮我弄到加隆哥哥的最新照片。只要最新的，别拿以前的那些老照片充数。上次你给我的好几张都是旧照片。’亚利沙很不满。

    ‘可他最近都没回来。我也没办法啊。’

    ‘你的黑客技术不是很厉害吗？再多拍一些啊。’

    杰森想了下，迅速点开一个隐秘文件，将里面的东西压缩成一个，直接传过去。

    另一个房间内，亚利沙同样一脸淫笑的接收文件。迅速浏览了一下，然后直接将照片转移到一个私密文件夹中，重命名：加隆-无码高清。

    “嘿嘿嘿”亚利沙满意的偷笑起来。

    “亚利沙！你在做什么？帮我把沐浴水拿过来下。”艾沙罗的声音从浴室那边传过来。

    “好的！”亚利沙迅速回复成清纯大小姐的气质，整理了下仪容，直接朝着浴室方向跑过去。

    利用姐姐的几张稍显暴露的照片就能彻底摆平这次的麻烦，她亚利沙真是太聪明了。还能得到加隆哥哥的最新更新高清性感照片。

    过程绝对完美！

    艾沙罗任由清水从自己身上冲刷下来，整个人闭上眼睛，站在浴室里。

    自从上次和那个叫拉尔斯的血族一战后，她身上便留下了一些比较麻烦的伤势，她没有血族那样的回复力，伤势养到现在，隔了一个多月了才勉强恢复正常。

    她不想自己卷进这种麻烦的事情里。原本只想最后帮那个普瑞托先生顺道办一件小事，把一切都转移到前来接应的血族手上，然后她们姐妹就能彻底回复原本的平静生活。

    但事与愿违，事情不但没有平息，反而更加升级了。特别是和拉尔斯一战后，她被卷入更深了。

    这一个月内，她已经遇到了连续三次的吸血鬼偷袭，这些吸血鬼如同炮灰一样，不断干扰着她的休息和恢复。从普瑞托那边传来的消息得知，这些吸血鬼都是拉尔斯派来的。他挡开了其他血族的插手，似乎因为被一个凡人打伤太丢面子，他声名要自己一个人独立解决他们，挽回面子。

    这样的坏处是拉尔斯动真格了，一个真正的下位血族还是地区负责人。动真格了的后果很麻烦。他可能会不择手段达到目的。

    而好处就是，其他血族的插手被拉尔斯变相的挡下了。

    拉尔斯很快就会回来。艾沙罗明白这个事实。

    站在热水淋浴中，她不自觉的抬起右手，手掌如同刀锋一般，无声无息的轻轻一划，嗤的一下，居然把周围的水雾都划出一道清晰的空隙。

    “既然躲不过，那就来吧。”她眼神一下从疲倦里清明过来。

    *****************

    砰砰砰。

    有节奏的敲门声中，白色别墅房门咔嚓一声被打开，露出里面一张清秀女孩的面孔。

    “请进，主人在二楼书房。”女孩一身白色女仆装低声对来人说道。

    霍西曼面色平静的走进别墅，他身后两名一男一女的保镖想要跟进，被他单手拦住。

    “你们留在外面。”

    两人闻言顿住身形，微微低头站在门口。

    霍西曼走进一楼大厅，他的身形越发强壮匀称，足有两米，身上的肌肉就连衣服也包裹遮掩不住，一块块线条菱角分明，头发如同倒刺一根根往后梳起，身上西装革履，一身西服略微带着紫黑色，黑色的衬衣口微微敞开，露出胸口戴着的一条紫水晶项链吊坠。

 656 神秘面具 2

    顺着楼梯走上二楼，走到拐角处时，他听到下面又一次传来开门声。

    “请进，主人在二楼等着您。”女佣的声音第二次传来。

    霍西曼站在拐角处往下看去，正好看到一身红色风衣的达姆走进门，面带微笑，嘴唇暗红，仿佛凝固的血珈。

    达姆同样比起以前强壮多了，抬起头，两人视线瞬间相对，空气仿佛一下子凝固一瞬。

    两人带来的手下都紧张起来，早就按住腰间，随时准备拔枪动手。

    “你来得挺早。”达姆笑着冲他招手。

    霍西曼略微点点头。

    两人如同最寻常的到朋友家串门一样，相互打了个招呼，便一前一后的走上二楼。

    达姆也和霍西曼一样，让手下都留在外面。

    两人踩着暗褐色的地板，走到二楼最尽头的书房门口，霍西曼轻轻敲门。

    咚咚咚。

    “进。”一个温和平静的声音从里面传出来。

    房门没有锁，霍西曼轻轻推开门，里面房间铺着厚厚的灰绒地毯，踩上去软软的。两侧竖立着立式的明黄灯座，散发出明亮的黄光。

    整个房间一片灰色，墙上是灰色墙布，桌椅上都是用的灰色主调。

    房间正中摆着一张长桌，两张皮椅。

    加隆正坐在长桌后面，侧着身体似乎在看什么东西，听到响动才微笑的看过来。

    走进房间，霍西曼坐到左边的一张皮椅上。椅子扶手和后背都有着弯曲的弧线，圆润而不尖锐，边缘也都镶嵌着淡金色花边。不仔细看看不清楚，低调而华丽。

    达姆也跟着走进来，坐到另一张皮椅上。

    两人都注意到房间左侧墙上，挂着的一排排相框照片和油画。

    “那是我收藏的一些不错的文物油画，也有一些古旧的照片。都是些老物件了。”加隆笑着解释，他穿着白色宽达的长袍，像是随意浴袍一样的式样。显得悠闲而轻松。

    “您把我们都叫来，有什么事吗？”霍西曼收回目光，声音低沉的问道。

    女佣送上三杯香气浓郁的咖啡。然后迅速退出房间关上门。

    “确实有一点小事。”加隆双手交叉，微笑着说。

    他竖起两根手指，一共有两件事。

    “第一件，我需要你们帮我一个小忙。”他拉开桌子的抽屉。从里面抽出一张微黑色的金属面具。

    面具有些怪异。面无表情，质地微黑，额头部位密密麻麻的有着细密的小眼睛，像是爬满了无数微黑色的小虫子，看上去有种密集恐惧症的渗人感觉。

    加隆将面具放在中间的桌面上。

    “尽可能的找到这个面具的原始最初版本。当然如果有找到仿制版也尽可能的带来给我。”

    霍西曼拿起面具扫了下然后放回桌子。

    “没问题，如果我的渠道有所发现，我会给您拿下。”

    达姆用兰花指拿起面具扫了眼。

    “我也没问题，当然如果实在很稀有找不到。我也没办法，希望您能谅解。”

    无论如何。两人达到现在这个高度，其实已经有些明白加隆控制他们的手段了，双相水鸟拳最隐秘的一个弊端，需要加隆的气魄和灵魂种子气息才能不断抵消，所以他们变相的是受制于加隆。尽管两人对此都很不满，在不断寻找手段解决这个隐患，但起码现在是没办法。

    “那就好。”加隆点头。这个面具是所有文物中，给他提供潜能值最多的一个，就这么一个面具，居然就给她提供了接近三分之一的潜能值，这才是他极为重视的关键。

    经过一段时间的查阅记录和鉴定，他发现了一个更让他震惊的事实。

    那就是，这个面具本身居然也只是一个仿制品，只不过是年代比较久远的仿制品。黑衣人的记录中还有着这个面具原本的记录。这面具被命名为黑铜面具，总共应该有十二个仿制品数量，传说每一个仿制品面具中，都隐藏着一道关于真品所在的线索，只要得到所有的黑铜面具，就能找到真正的传说中的真品黑铜面具。

    这个是黑衣人至极探索总结出来的秘密，只有雷柏和几个高层知道。

    但现在意外的被加隆发现其拥有着庞大的潜能点蕴含，这让他顿时对这个面具产生了兴趣。

    “第二件事。”他看着面前坐着的两人。“昆廷和塞冬来了我这里一趟，不是每年一次的社内密武比试调整，而是关于你们两人的问题。”

    房间里一下沉默下来，两人都没有开口。

    “你们的事，我不想管，你们有你们的圈子，你们的生活，你们的决断。外人无权干涉，只是昆廷他们还有其他社员的请求，也让我很为难。”加隆跟着说道。

    “我明白了。”达姆笑了起来，“只要霍西曼答应和解，我自然没有意见。”

    “我会考虑。”霍西曼闭上眼淡淡回答。

    “我们是一个整体，是一家人，拳法将我们联系在一起，走出的道路或许会有不同，但是不要忘记曾经的友谊。”加隆低沉说道。

    尽管两人心头都一声冷笑，但表面上依旧露出洗耳恭听的表情。

    “这就对了。”加隆满意的点头。

    “听闻老师您最近需要一个完全安静的环境参悟拳法，我和霍西曼在东亚纳普山买下一片古代风格宫殿建筑，我们决定将其赠送给老师您。以表达我们对您教导的感激之情。”达姆神色诚恳的说。

    不知道出于什么心思，两人都似乎有着在舆论神话加隆的意思。

    对于社会上流传的格斗社神秘强大的传言，他们也不加辩解。甚至还有着推波助澜的举动。但不管怎么样，随着他们境界的进一步提升，原本以为能够看清楚的加隆的实力。却再一次模糊了，他们能够感觉到加隆身上和他们同源的气息，那股气息强大而恢宏，仿佛大海一般浩瀚无边。

    而且加隆的性情怪异多变，有时残忍而冷酷，有时温和而安宁。

    所以尽管他们心中早有反心，但依旧表面上对其恭敬有加。

    “宫殿？”加隆感觉有些怪异。他现在实际上还是学生。尽管经常旷课，逃课，但终究只有二十几岁的年纪。不过看到两个弟子的眼神。再结合最近得到的情报和消息，他倒是有些明白了两人的打算。

    他们是打算建立一个拳法的主流，以强大神奇的拳法流派不断扩张自身势力，让自身真正成为格斗界的主流流派。以自身成为大。正，主，的地位。

    甚至可能有整合整个格斗界的意思。

    毕竟水鸟拳和他们本身的武力，已经超越了人类极限，而这样的实力无疑是无数的人崇拜和追求的。

    他们有着开宗立派的野心。

    加隆忽然恍然明白两人的意图。无论是霍西曼还是达姆都在不断试图创出自己风格的水鸟拳。

    “也好，既然是你们送的东西，我就收下了。以后那里可以作为我们格斗社的高层集会地点。”他点头应下这份重礼。

    正好他训练梦境技巧，也需要极其安静的环境。他最近才了解到，虚空生物的袭击很可能会波及周边的生物。为了虚空生物袭击不伤及无辜，他选择一个偏僻一些的地方也不错。

    “那么我就先告辞了。”霍西曼站起身微微躬身。

    “我也一样，还有事需要处理呢。”达姆跟着起身，懒洋洋的说。

    实际上，两人在面对加隆时，看着他完美无暇不似人类的面孔，不知道怎么的，心头都有着某种莫名的压抑感，这种压抑感让他们越发的不舒服。所以两人从来都不在这里久留。

    “去吧，记住你们的承诺。”加隆低声说。

    两人分别点头，退出房间。

    听着逐渐远去的脚步声，看着桌上的面具，加隆忽然心头一动，伸出手拿起来，将其轻轻戴在自己脸上。

    不知道怎么的，很古怪，当他戴上面具的一瞬间，似乎感觉自己的气息发生了某种奇怪的变化。

    虚空生物不断在梦境中出现，里面光怪陆离，变化复杂，和现实世界完全是两个世界。

    一时间加隆怀疑是不是自己感觉出了什么问题，现实世界根本极难遇到超自然的现象。

    他重新将面具取下来，仔细打量检查，却没有发现任何奇异的地方。

    “这个面具”他隐约感觉到，这个面具里似乎隐藏着某种诡秘的隐秘。

    ‘似乎是某种特殊力场。’黑萨斯出声了。“这个面具上蕴含着某个奇异的力场，似乎可以改变影响生物的脑波。”

    “改变脑波？”加隆顿时来了兴趣，黑萨斯似乎也在飞速的学习成长，吸收着周围世界的各种知识，这个世界和他以前所在的世界相差太大，主体是科技文明，他丈学习的地方太多了。

    细细摩挲着面具的质地，加隆从身上摸出那枚从娜迪亚身上掉落下来的黄铜硬币。

    ‘这个世界的规则很牢固，粒子之间的结合力很强大，超凡之力要想真正展现出来，需要的力量极其巨大才行。就是娜迪亚在梦境中的恐怖实力，降落到这个世界上，也会迅速被压缩。那么她将这枚硬币留下来，从梦境中影响现实，花费的力量绝对是个惊人的程度。’黑萨斯低声说，‘同理，这个面具能够在这样的世界自动独立的产生这种超凡之力现象，那么其中隐含的秘密可能不小。’

    摩挲着硬币和面具，加隆渐渐陷入思索。(未完待续……)

 657 压制 1

    嘭！！！

    一处宽大空旷的大教堂中，一道黑色人影被瞬间砸到墙壁上，如同黏上蜘蛛网的蝴蝶，人影张开双臂，被身后墙壁上无数亮起的绿色丝网丝丝粘住，动弹不得。

    他张开大嘴狂吼，却没有发出丝毫声音。这个人影浑身漆黑，仿佛全身都是由黑色的阴影组成，完全没有面孔，只有张开大嘴时能够看到嘴巴内部的一点点白光。

    “这是什么梦？”加隆莫名其妙的站在教堂中间，他仿佛感觉四面八方到处都有围观自己的视线，晃眼望去，却看不到除开自己之外的任何人，只有那个被黏在墙壁上的黑色人影在。

    这是他第一次做这样的梦境，这周围的一切都是他完全没有见过的，他能够百分百确信，因为周围教堂墙壁上的花纹任何一点都给他一股异常的陌生感。

    “黑萨斯？”他低声叫着，脑海中却没有丝毫反应。

    他仰起头，去看在对面墙壁上挣扎的黑色人形，那人疯狂的张大嘴咆哮，试图从上边网络中挣脱出来。但那种诡异的绿色死亡却越发的收紧。

    加隆尽可能的守住注意力，不让自己被周围的一切引开联想，否则梦境又会变成一团糟。

    他保守的注意着周围的一切。教堂模糊而混沌，周围花纹明明感觉能够看清楚，但仔细去看却就是一片模糊。

    周围两侧竖立着一座座金黄色的高大人像，一个个都双手握紧长剑杵地，足有十多米高。

    加隆抬起脚缓缓在教堂中走动，他走到那个被黏住的人形下面，伸手去触摸那张巨大的绿色丝网。但遗憾的是他和丝网之间似乎相隔着一层透明的玻璃一样的隔层，他摸到的只是坚硬光滑的隔层表面。

    呜

    恍惚间一阵细微的声响在耳边传来，加隆感觉视线略微模糊起来，眼前一下子花了一下。

    “唔”他睁开眼睛，缓缓从躺椅上直起身。

    刚才的梦境是那么的真实新奇。以至于醒来他都还是记忆犹新。

    他正躺在二楼小客厅的沙发上，边上手机的闹铃声正有节奏的响动着。那是他预先订好的时间闹铃。

    扯了下身上睡衣，加隆从沙发上下来，站起身，小客厅里一片寂静，女佣们都回房间休息了。夜晚时分，客厅敞开的落地窗窗帘被风吹得不断扬起，从外阳台吹进来的风一阵接着一阵。

    加隆走到阳台上往外望。

    远处星星点灯的灯光有的固定，有的移动，对面街道只有一两家店铺还在营业，其余的都关门。不时会有几辆摩托车飞驰而过，打破彻底的寂静。

    他从茶几上拿起手机，上边有拉菲儿的短信，有父母的信息，居然还有杰森的一条信息，是催他什么时候回去看看的。

    另外还有一条信息是光头发来的。

    这家伙自从眼睛瞎了一只后，就一直对雷柏的女儿恨恨不平。想要报复，但在加隆的威慑下倒是没有采取什么行动。但性格却变得越发的残暴起来。

    点开光头的信息。

    ‘发现面具线索，欧洲的一个古老家族收藏品中，在一次私人展览会上有着这样一个面具。我们正在同对方交涉，希望收购，但对方的态度有点坚决，不打算出手面具。正在寻求另外途径。’

    短信发来的时间是昨晚的十一点，加隆看了下现在的时间，是凌晨三点二十五。

    光头那边应该已经是上午八九点的样子。

    加隆直接给对面发过短信过去。

    ‘可以透露一点身份，如果他愿意出手。可以一定程度得到我们夜鹰的友谊。’

    稍等了一会儿后，那边很快有了回复。

    ‘老板，恐怕很难，我们夜鹰在欧洲几乎没什么市场，主要区域都被这边的雇佣军团占据。如果是非洲还好办，但这里就不过现在好像有点突破口了。’

    ‘他们需要什么条件，让他们开，只要不过分都可以答应下来，但是记住底线。’加隆回复。

    ‘明白。’

    加隆放下手机，他此时已经隐约感觉到黑铜面具的不寻常之处，这个面具在戴上面部之后，居然还能断断续续的传出细微的潜能值气流，汇入身体体内。

    明明之前加隆记得自己是把所有潜能值吸收完的，但现在居然又出现新的潜能气息。

    这让他对于面具的好奇心顿时大增。

    *****************

    “我承诺过你，巴瑟蒂娜。在你二十岁之前不干涉你的私生活。”一间华丽书房中，一个白发老人正低沉正色的对一名年轻女孩说道。

    “你今年十九岁了，很快就要进入二十岁，举办二十的生日宴会。我，你的母亲，还有你的奶奶，都希望你能够分担起家族支柱的事业。”老人顿了顿，“你喜欢收藏，我们随你，你喜欢搏击，我们支持，你还喜欢拍电影，这些都无所谓。但是。你要清楚认识，自己的未来是和你的那些同伴不同的。我们的事业，长辈们拼搏的事业，需要你来把握，来守持，以便不让我们的心血付之东流。这是你身为家族一员的责任。也是你享受这一切应该付出的代价。”

    年轻女孩一身白T恤和破洞牛仔裤，看上去就和普通的不良少女没什么两样，女孩长得五大三粗，面容也有些像男子，没有一点漂亮的痕迹，属于那种让人绞尽脑汁也想不出该如何赞美的类型。

    身上皮肤毛孔粗大，不白也不黑，而是带着一种脏兮兮的黄色。一头短发干枯得像是枯萎的杂草，小眼睛，大鼻子大嘴巴，作为一个妙龄女孩。她确确实实完全继承了父母的缺点，却没有继承半点的父母优点。

    此时她洗耳恭听的听着爷爷的训斥，心头却是一片平静。

    “不是还没到二十岁吗？生日过后我知道怎么做。”巴瑟蒂娜面色平静的回答。

    “我们怕的是你不明白。”爷爷反驳说。“你要分清楚什么才是正事。这个世界上，只有权利才是最强大的东西，最锋利的武器。其次是金钱。你到现在为止，都还是在追逐毫无意义的东西。”

    “那不是毫无意义。”巴瑟蒂娜反驳，“任何一个领域走到顶峰都是耀眼强大的。”

    “那又怎么样？我们的关系可以为你请到世界级的电影明星，世界级的格斗教练，最好的各种古董。那些这些领域中的顶尖人士，他们一年不过几千万美元。顶多上亿收入，舆论操纵在我们这些幕后者手中，淡出，冷化，行业排挤，要想封杀他们实在太容易了。”老人毫不在乎的回答。

    “民众不会被这么容易忽悠的。”巴瑟蒂娜皱起眉。

    “你错了。”老人摇头。“民众因为看不清楚第一时间事实，才是最容易被忽悠的，这个时代是科技时代，任何真的东西都可以变成假的，任何假的都可能变成真的，”

    “算了，我不想和您吵。您的意思我明白。我会准备好的。”巴瑟蒂娜站起身拍拍裤子，转身开门走出书房。

    从爷爷那里出来，开着车子顺着林荫小道缓慢前进，巴瑟蒂娜心里不知道怎么，总有一股深沉的不甘。

    面对庞大的家族，她个人显得那么的弱小，脆弱。她辛辛苦苦构建起来的社交圈子，在家族看来，不过是个笑话，他们轻而易举就能彻底摧毁她的所有人际。彻底孤立她。

    但是她并不屈服，她热爱收藏和格斗搏击，每年都会花费大量的金钱和精力在这两样上边。

    拿出手机，她拨通一个好友的号码。

    ‘喂加木吗？最新展会的事办得怎么样？’

    ‘什么？你家里有事，估计不能参加展会了？’

    ‘好吧好吧。那下午出来我们见个面，逛逛街怎么样？就当是散心，有急事？好吧’

    挂断电话，巴瑟蒂娜再度拨通另外一个号码。

    ‘克丽丝你在干什么？什么！你要搬家？什么时候我马上过来送你！’

    ‘不用了？好吧好吧’

    又一个朋友莫名其妙的变得冷漠。

    巴瑟蒂娜已经感觉到，一张家族编织的大网逐渐开始收拢，她无力反抗。

    咬咬牙，她再度拨通一个号码，这一次对方根本接都不接，直接无人接听。

    一个号码一个号码的不断更换打出去。

    朋友，同好者，一个社团的社员，收藏协会的电话，不是不接就是各种坏消息，她组织的收藏协会甚至大部分的会员都纷纷退会，整个协会一下子接近崩溃。

    砰！

    “狗屎！”

    巴瑟蒂娜狠狠一拳砸在方向盘上，车子一下子停了下来，身后紧跟着传来一阵刹车声。

    她的圈子是那样的脆弱，没有人能够抵挡住她家族的压力，那是从社会各个区域压迫而来的压力，沉重而让人窒息。

    不断的，她尝试一个个的电话号码，但所有的电话不是让人绝望的死寂，就是委婉的回绝。

    渐渐的，她把范围扩大到任何一个认识并交换过电话的人。一个个号码拨打出去，结果依旧让人无奈而绝望，她自以为庞大复杂的关系网，看似广泛，但还是依旧在家族的力量控制之下，无一例外。

    带着越发绝望的情绪。

    她最后，抱着最后的期望，拨通一个电话。

    那是去美国参加搏击交流赛时，认识的一个陌生人的号码。她在尝试着寻找家族势力无法触及的地方。

 658 压制 2

    对方只是一个试图从她这里收购一个古董的搏击爱好者，在她的私人展会上相互交谈，两人闲聊一阵发现还算投机，便交换了电话号码，两人关系只能算是点头之交。

    ‘你好？哪位？’一个低沉的男子声音从电话里传出来。

    ‘卡顿先生吗？还记得我吗？我是巴瑟蒂娜。’

    ‘巴瑟蒂娜？哦是巴瑟蒂娜小姐啊！怎么样？您是不是决定要出手那个面具了？价格好商量嘛。’对方顿时语气变得热情起来。巴瑟蒂娜精神一振，总算遇到一个没有推脱的。一系列的无人接听和直接回绝，让她心情越发的烦躁起来。

    她一时间心情稍微平静下来，仿佛从家族的大网中看到一丝漏洞，原本就连她先前谈好的古董交换出手的人都纷纷回绝，就算是先前想要她手上古董的人，也都纷纷改口，不是受到什么压力，就是得到了更大的另外一些好处作为收网的报酬。现在终于有个还算正常的人。

    ‘面具的事，你还愿意收购？’巴瑟蒂娜小心的问。

    ‘那是肯定的啦！’卡顿理所当然的回答，‘要不要我们见个面，你定地方！我最快速度飞来。’

    ‘好！就在纽约的石门街吧！那里有家餐厅不错。到了你给我电话，我告诉你具体位置。’巴瑟蒂娜似乎一下看到了希望，心情也很快好了起来。

    “没问题！”

    *****************

    数小时后。

    纽约石门街伽利略餐厅

    急不可耐的两人不约而同的都加快了速度，结果就是两人都比预定时间提前了一个多小时。

    坐在餐厅最里面靠墙的位置，光头卡顿和巴瑟蒂娜大眼瞪小眼，一时间都不知道该怎么开口。

    两人相对坐在餐厅右侧。周围隐约传来其他客人说话聊天的声音，还有服务生收拾餐桌和问候招呼的声响。

    餐厅环境不错，通体透着柔和的淡黄色，给人一种温柔暖和的味道。

    “看来我们都来早了。”巴瑟蒂娜出声道，她把双手放在桌子上。注意到对方似乎也欲言又止。“我再确定一次，你真的愿意和我进行交易？”

    光头点点头。

    “当然，有什么问题吗？”他露出一丝疑惑的表情。

    “好吧，那么让我们谈谈交易的细节。”巴瑟蒂娜不知道怎么的，顿时感觉身上一下轻松起来，仿佛被黏住网上的虫子。终于挣脱开一丝口子，得以喘一口气。

    两人开始仔细就黑铜面具的价值市价仔细商谈，或许是为了感谢心中的这一丝轻松，巴瑟蒂娜主动将价格下调了三分之一，弄得光头有些莫名其妙。

    在一番询问下，巴瑟蒂娜终于说出了自己的情况。

    “我想要自由！想要做自己喜欢的事业！但是就是这样一个简单的想法也没办法实现。”她认真中带着一丝痛苦的低下头。“我现在职业摔跤都到了高级。我不想就这么放弃。

    在了解了巴瑟蒂娜的情况后，光头似乎也回想起了自己另一个朋友的境况，眼里多出了一丝理解。

    “对于您的情况，我深表同情。”他想了想，“如果单纯想要一个不受你家族影响操控的空间，可以的话，或许我可以为你介绍一个搏击格斗方面的老师。我可以保证不会受到你家族的影响。”

    巴瑟蒂娜感觉对方语气有些神秘。

    “什么老师？你确定你明白我背后家族的庞大？”

    一时间她感觉光头卡顿的身份似乎也变得有些神秘起来。

    “你会喜欢的。”光头笑了笑说，“不过我介绍的这个老师可能要求很严格，除非你是真的喜欢格斗搏击，愿意下苦工苦练，否则还是不要答应的好。”

    “没问题！那么你有什么条件作为交换？”巴瑟蒂娜低声问。

    “没有条件，那个人也是我的老师，他欣赏任何一个对武道抱有进取之心，专注之心的人，所以愿意传授自己的技艺，但是他也是需要挑选的。如果你不合格也就没办法得到传授了。”光头说的自然就是加隆，不只是他，还有杰伊，他的妻子赫拉，其余几个夜鹰高层。都在不断为加隆寻找一个个的好苗子，这种苗子既要在武道上有着向往之心，又必须背景身后，有着足够的利用价值和培养价值。

    穷文富武，没有金钱资源那是很难练出真东西的。

    加隆让众人收集这样的苗子，以传授各类密武作为控制发展势力的根本手段。利用这些弟子手中的渠道，再能迅速的搜寻整个世界范围内的黑铜面具。

    巴瑟蒂娜只是诸多人选中的其中一个。

    两人在餐厅内商议好时间，光头出了餐厅，坐上司机开来的车子，这才从衣服里拿出手机，看了眼上边的短信，上面是巴瑟蒂娜家族那边传来的信息，其中隐隐有着威胁的意思。

    “居然还敢威胁我？还真以为我们是老实合法的本分商人了。”他冷笑一声。

    “要不要给他们一点教训。”司机嘿嘿笑道。

    “稍微警告一下就好。毕竟不是我们的地盘。”光头随口回道。“发话的是谁，废掉一只手就好，别过了。”

    “明白！”

    他们本来就是无法无天的主儿，作为非洲雇佣军的老大，有着夜鹰之王在背后撑腰的恐怖声名，大部分暴力集团都对它们有所忌惮，在其他人的地盘上，他们不去惹人家就算好了，现在居然还有人敢挑衅到他们头上。

    这些雇佣军个个都是脑袋别在裤腰带上的亡命徒，杀人了事手法熟练，闲暇时还有人客串杀手拿赏金，现在有人主动惹到他们头上，这些在各国政府都有备案档案的高度关注警惕份子。自然是更加来劲了。

    正好现在政府忙着整天处理血族内战的事，各种命案压都压不住，正好是随便下手的好机会。

    ********************

    随意翻着桌上的照片资料，加隆浏览着手下给他挑选选定的十名苗子。

    其中有男有女，年纪都在十几岁到二十岁之间。

    长相不论。但背景各个都是在各地势力强横的主儿，而且对格斗搏击都很有兴趣，正好合适作为他接下来控制的下线对象、

    灯光下，加隆从这些照片档案中挑出几张，放到一边，这些是可有可无的。然后剩余的，可以让塞冬去单独教导他们，然后最后自己去消除后遗症就好。

    对于这些热爱搏击的年轻人来说，他们追求刺激，喜欢冒险和新奇的东西。

    面对一门在短短数月间就能彻底让自己强大到一个恐怖地步的密武，相信没有人能够人手得住这样的诱惑。

    加隆并不打算多花时间在这些人身上。塞冬传授水鸟拳，他只要在为他们调整密武的时候注入灵魂气息引子就行。

    只有有引子，这些人才能真正走上双相水鸟拳的道路，并且迅速强大见效。那种修习时甚至超过吸毒一样的快感，绝对会死死的抓住这些年轻人的心。

    ‘你的计划倒是不错，有助于扩大势力，但是这样的势力拿来有什么用？时间周期也长了点。娜迪亚随时可能出现。那枚硬币的气息就是坐标，还有你身上九头龙之血的意志，也是指引她的路标。她很快就会再来。到时候我看你怎么办。’

    黑萨斯在边上泼冷水。他并不知道加隆可以利用面具中的潜能值气息强大自己。

    加隆懒得理他，这家伙是越理他他越来劲。

    他将照片分成两份，让守在门外的夜鹰的人进来，将两份照片资料分别拿出去，送到指定的人手中。

    然后他才站起身，出了房间，来到一件空旷墙壁上都涂了铅涂层的密闭房间中。

    这个房间是他特制的，地上墙壁到处都是涂了银色的铅层。房间正中央摆了一个小小的白色方形平台，上边供奉一般放着那枚黄铜色的龙头硬币。

    砰的关好门，加隆走向硬币所在的平台。

    蓬！

    恍惚间，加隆只感觉精神一晕，眼前似乎花了一下。他一下子在距离平台还有三米的位置停下来。

    平台上不知道什么时候，居然蒸腾起一层薄薄的白雾，如同水汽，这些白雾在硬币上方盘旋环绕，逐渐凝聚成一个狰狞龙头的图形。

    吼！！

    龙头朝着加隆咆哮起来，明明没有声波震荡，但加隆却能够听到那种震耳欲聋的龙吼。

    ‘这就是硬币无时无刻都在散发的坐标，你可以尝试压制它。’黑萨斯提议，‘这样能够有效的遏制娜迪亚赶来的时间。’

    加隆点点头，他知道自己已经被硬币的气息拖入了梦境，这枚硬币最近露出的动静越来越大了，透出的力量也越来越强，那股娜迪亚的气息不断从硬币中泄漏出来，影响着周围的一切环境生物。

    在有个女仆被硬币催眠进入梦境差点被饿死后，加隆便让人打造了这样一个隔绝禁闭室，专门用来隔离硬币越来越强大的波动影响。

    “区区死物。”

    加隆双眼一眯，往前踏出一步。

    轰！！！

    他身后猛地爆发出一大蓬深蓝寒气，无数寒气迅速凝固凝结，化为一头狰狞的九头龙形象。

    吼！！！

    九头龙朝着白色龙头猛烈咆哮。

    一时间整个房间彻底被蓝色白色雾气充斥。

    ‘你阻止不了我’娜迪亚的声音从白色龙吼中隐隐传来，充满杀意。

    加隆不管不顾，盘膝就地坐下，双眼微阖，他身后的深蓝雾气开始团团的将硬币散发的白雾包围。

 659 争夺 1

    欧洲英国，艾尔文。

    郊外的一处白色庄园处，庄园建筑上方屋檐有着锯齿一样的格调花纹，门窗都是圆拱型，偶尔能够看到一根根的圆柱子支撑房屋。

    有穿白衬衣黑西裤的黑人进进出出。

    整个庄园四周围绕着绿色的草坪，一块块草坪被修剪得异常平整。

    天空多云而阴沉，太阳被云层遮掩住，显得有些压抑。

    草坪上，一个打红领带的黑人老男人正拿着一个手机随意的浏览上面的网页，他坐在遮阳伞下的椅子上，眼神不时的飘向前面不远处嬉笑打闹的一群美女身上。

    作为一个黑人，作为欧洲英国最大古董文物领域的老大，他开创了佰利集团，在白种人的世界里创出了这么大的基业，卡布原本应该足以骄傲了，剩下的也该是惬意的享受人生才对。

    但卡布并不这么轻松，已经五十二岁的他现在面临人生第二个最大的问题，衰老。

    才过中年，他就感觉到自己的精力明显不如以前了，精神也不断的衰弱中，这种不断弱小的感觉让他心中发慌。

    幸运的是，他才从一个分崩离析的敌对者组织中，得知了一个惊天的秘密，这个秘密或许是他之后人生的一次重要拐点，他绝对不能错过。

    “老板，我们看中的那个面具，现在好像有人插手。”一个属下走到他身边低头附耳说道。

    “有人插手？”卡布皱眉，“什么人？”

    “新黑衣人，背后是夜鹰，有点麻烦。”得力属下美迪斯有着极其强大的情报网络，这方面的消息一般不会有错。

    “他们也知道面具的事？”卡布低声问。眼神装作依旧在欣赏美女们。

    “恐怕是。”美迪斯点头。

    “真是麻烦，十二面具我志在必得，夜鹰在非洲排名第一，让蝰蛇去应付他们。给我联系原色集团，白凰那边肯定愿意好好招待一下这个无视他们权威的新兴势力。”

    卡布瞬间便想到了应对方法。他不只是英国最大文物古董集团的老大，还是大半个英国最强的暴力集团整合者，一举一动都足以影响整个英国地下世界的布局。

    “是。”美迪斯低头退下。

    卡布却迅速回忆起有关夜鹰的资料，夜鹰成员人数不多，但是最为神秘的，还是那个被人成为夜鹰之王的强大幕后者。这点由不得他不谨慎。对方是能够对原色集团白凰都悍然下手的强横角色，危险而富有侵略性。

    *****************

    从英国艾尔文飞往德国柏林的一架客机上

    乘客们昏昏欲睡，有人安静的看报纸，有人带上眼罩小憩，几个年轻人凑在一起玩牌，空乘小姐来回穿梭。询问检查乘客。

    在客机中后端的左侧四个座位上，并排坐着的四个年轻人此时正一起玩着某种桌游，一人微微打了个呵欠。

    “还有多久才能到啊？”这人放下手里的游戏棋子，满脸无聊。

    “快了快了，我感觉飞机在开始下沉了。”一个女子随口道。

    “你每次都说快了快了。”

    “这样说你是不是感觉又有希望了？”女子满不在乎回答。

    “唉”

    另一人放下棋子：“你们干脆睡会算了，估计还有二十多分钟。”

    他转头看向窗户边的一个男子，这男人穿着白色皮裤。上身是黑红相间的条文T恤，皮肤白皙，耳朵上穿着一连串的金色耳环。

    “国王，到了地方怎么安排？”

    “老规矩就行，这次的任务稍微棘手一点，你们自己小心。对手是夜鹰的赫拉。”被叫做国王的男子随口回答。

    “夜鹰在非洲很活跃，那边战乱比较多，能够在那种环境打出名声，不是简单角色，不过话说回来。在这样复杂都市区域，这里可是我们蝰蛇的地盘，要想在这里赢过我们嘿嘿。”

    他们四人是整个蝰蛇真正的主体，作为欧洲排名前十的佣兵团体，没有人敢轻视蝰蛇暗地里的偷袭和杀机。

    “赫拉手下有五个干将。她本人是夜鹰之王手下最得力的三人之一，实力不容小觑，不管怎么说，这次大家都认真点，弄完这一票，大家回去该怎么玩就怎么玩。”

    国王低声吩咐。

    “没问题。”“当然！”“*翻他们！”

    三人纷纷叫嚷起来。

    “夜鹰每个成员都有强悍的狙击能力，警觉性也很高，尽量动作要快，不能给他们反抗时间。他们的格斗能力都很强，不要试图和他们紧身缠斗。”

    “明白！”

    这次蝰蛇不只是接了佰利集团的任务，还有原色白凰的赏金，针对夜鹰的行动，不只是他们参与，还有欧洲另外的前十佣兵团接手，单独对付夜鹰的各名独立成员。

    黑衣人杰伊，副团长光头卡顿，还有他的老婆赫拉，三个人分别由三个精锐佣兵团对付，立秋万无一失。

    还有一个最强佣兵团黑火，四处搜寻夜鹰之王的下落。

    这一次原色集团是动真格的了，一下子甩出二十亿英镑，就是针对夜鹰进行彻底剿杀。

    一张无形的巨网开始朝着夜鹰整体包围而去。这张巨网中，不少是曾经和雷柏都交手过的高手，还有的本身也和卡顿接触过，都是变态级的精英。其专业强大程度，有的是千面人，让你完全分辨不出真实身份，有的是顶级爆破专家，炸弹无处不在。还有的是电脑黑客天才，任何地方的监控探头，只要联网，就能成为他们的眼睛。

    各种精锐人才应有尽有，强大无比的组合不止是一次两次完成过各种高难度任务，其中很大一部分甚至有过超自然任务经历。

    而且就算是这样。原色集团还暗地里派出了强大人物，据说是经过实验改造后的强悍佣兵，专门对付夜鹰之王的出现。

    这一次的任务，完完全全就是天罗地网，让对方无处可逃。

    国王虽然嘴上说着要认真。实际上心中已经明白，如果不出意外，夜鹰这次算是完了。

    ********************

    “什么！？东西被劫了？”杰伊眼神一下子冷下来，死死盯着面前的下属。“谁下的手？”

    “是欧洲俄亥俄丝的人，他们留下了特有的标记。”属下低声汇报。

    嚓！

    杰伊手中的杯子猛地被捏碎，透明的酒水从他水中流下来。

    “俄亥俄丝欧洲排名第二的杀手集团吗？他们这是什么意思？要和我们开战？”他脸色阴沉下来。

    下属站在他面前大气也不敢出。只能低头不敢动弹。

    “老大，直接动手吧，早就想看看这群欧洲杂碎有什么本事了。上次酒会嚣张得真他么找死！”房间内一个靠墙的红发年轻男人随口道。

    “我和特蓝一起，再调十五个精英，应该可以解决问题。”另一个房间里的女子低声说，他们两人分别是杰伊的左右手。以前在夜鹰就是围绕在杰伊身侧的小团体，现在合并掌管黑衣人，在向杰伊学习拳法后，实力大增，身体体能在经过残酷的训练后，都达到了一个恐怖极端的地步，是黑衣人中仅次于杰伊的顶尖高手。

    “不急对方敢直接动手。肯定已经把我们的反应算计进去，贸然动手肯定会中他们的后招。”杰伊从来就不是冲动的人，他沉吟了下，拿起电话拨通夜鹰其他人的号码。

    十几分钟后，他面色阴沉的放下话筒。

    “果然，这是针对整个夜鹰的行动，光头和赫拉那边都出现异常了，我怀疑对方肯定会马上动手。你们马上下去调集手下警戒！很可能今晚就会动手！”

    两名部下闻言也认真起来，看样子情况有些不容乐观。

    “告诉下面，这次过了。按贡献每人至少十万美元奖金。”杰伊大手笔的许诺。

    两名部下嘿嘿大笑起来。

    砰！！！

    陡然间一声枪响，三人瞬间埋头伏下。

    唯一没能反应过来的那名汇报情况的手下，太阳穴一下被打穿，血水溅射，仰天就倒。

    边上桌面上也同一时间出现深深的弹孔。沙发上，椅子上，到处都是同时出现的弹孔。

    明明只是一声枪响，听起来就像是鞭炮的一下炸响，但出现的结果，却是起码数十枪的同时射击，而且还全部都是大威力枪械。

    杰伊身形如同蛇一般迅速在地上翻滚，几下窜进特制的金属桌面下躲起来。

    只听到头顶上铛铛铛的不断炸响，不知道有多少子弹打在桌上。

    他从地板上扣起一块木板，从下面拿出一般黑色手枪。几次想要探头反射击，都被强大的火力压制回来了。

    这里是黑衣人总部，对方居然有实力突袭到这里而且这种的火力强大程度，这个认识让他心头不由得升起一丝丝寒意。

    ****************

    漆黑的密室中，加隆盘膝坐地，双目禁闭，他的面前是那个放置硬币的平台。

    自从那天起，他便每隔一段时间就要进来压制一下娜迪亚的气息定位。

    硬币原本气息越来越恐怖，只要距离它五米范围就会将人拉入梦境，被娜迪亚的气息压制的神智模糊，浑浑噩噩。但在加隆的不断压制下，这种增幅终于得以遏制了，硬币的气息不断被加隆消耗，这使得娜迪亚的定位增速明显慢了许多。

    诡异的是，在这种梦境中，以九头龙灵魂意志为主的气魄对抗，居然让加隆感觉到自己的密武进展加快了。这种对抗仿佛是一种磨刀石，让他的生之密武越来越强悍，第一层很快就达到了顶峰圆满程度。

 660 争夺 2

    盘膝坐在黑暗中不知道多久，加隆才缓缓起身，理了理身上的白色睡袍，走出房间，身后隐约能够听到九头龙不甘的怒吼。

    门外守着数名手下，却都仿佛完全听不到声音一般，他们统一服装，都是白色休闲服，其中一人恭敬的将一个黑色盒子捧上来，送到加隆身前。

    “老板，这是刚刚送过来的东西。是卡顿副团长派人送来的。”

    加隆点头，接过盒子。

    黑色盒子表面镶着淡金花纹，像是一条条杂乱无章的丝线，但仔细看却又有些规律。

    啪的一下啊打开锁，盒子里黑色丝绸布中间，放着一张微黑色的铜质面具，面具面无表情，额头布满了密密麻麻的眼睛，整个表面隐约能看到细腻的皮肤纹理，惟妙惟肖。

    “第二张”加隆伸出手轻轻抚摸着面具。一股股清凉的潜能值气息顿时涌入他的手掌。

    只是粗略的感受了下，这张面具中的潜能总量应该就在四五十点以上，最让他满意的，是这个面具本身就具有源源不断生成潜能值气息的作用，它似乎既能自动增长，又能储存一定潜能值。

    仿制品都能达到这个效果，不知道十二个仿制品全部集齐会是什么样子。

    加隆细细摩挲着面具的纹理，感受着一股股的清凉气息不断流进手中，他初步估算，一张面具的增加速度差不多是每天0.1的潜能值气息生成。这样一来，如果有十二张面具。那么每天就能有一点潜能值自动进账，这对于这个极度缺乏潜能点的世界巫医是个巨大的收入。时间久了绝对极为可观。

    “卡顿还说了什么吗？”加隆开口问。

    “前天下午，杰伊大人赫拉大人都被袭击了。卡顿团长外出亲自护送面具，倒是避开了偷袭，反击对手，俘虏了两个对方成员。经过审问，据说是英国最大的佰利集团主动牵连原色集团动的手。”部下迅速汇报。

    “佰利集团？”加隆重复了一遍这个名词。“情况如何？现在。”

    “有些不妙，赫拉大人重伤，现在卡顿团长已经赶过去处理事态。杰伊大人损失惨重，虽然本人没有大问题，但是部下被突袭灭了至少五成。”这名部下是最近专门为加隆处理情报的人员。不只是他，还有另外专门成立的一个类似参谋幕僚中心的小组织，这个圈子里面的人平日里各有身份，但一旦遇到情况。都会集合起来共同处理格斗社和夜鹰面临的麻烦和问题。

    他们一般给与卡顿杰伊等各个首领各种计划计策。

    大量的信息情报也会源源不断的传到这里来。得出结果结论后，又会迅速传回各大首领手中。算是一个应对策划室。

    当然这些人都是加隆和卡顿等人从各地邀请而来的精明之士，有的甚至还是大学教授，其中甚至还有加隆本校的教授，在修习水鸟拳后，感受过那种胜过吸毒一样的快感后，便彻底无法脱离格斗社了。这些人大多都是这样，虽然精明。但是面对水鸟拳的诱惑，甘心情愿的留在格斗社中为加隆出谋划策。

    “佰利集团。原色集团”加隆心头不爽起来，实际说起来，这三个手下给他带来了很大的便利，先前的幸运石钟事件里，他们就给他带来了不错的收获，在他本人只获得一个时钟的情况下，杰伊甚至为他抢夺到了多个时钟，让他大大节省力气。

    而这回卡顿也给他找到了第二张面具。要是他自己找，还不知道要花费多少时间精力，他可不会没事到处去私人展会上乱逛。

    要想继续这样悠闲的修习密武，同时还能源源不断的收获潜能点，看来这次是必须要动动手活动一下了。

    原本因为应付虚空生物的麻烦，应付九头龙王娜迪亚，他不想多干涉现实的事情，不想多在现实花费精力和时间，但现在看来不费点力气还真不行了。

    “马上集合夜鹰，所有人到卡顿那里集合，路上注意规避。”他沉吟了下，直接下令。

    部下在边上迅速记录原话，一字不改。

    “另外，把这次袭击我们的所有势力名单记录下来。”

    看来得多提升一下光头他们的实力了，不然老是自己亲自动手确实很麻烦。

    正好他最近将射影秘技修缮完善了一下，成为射影密武，有着一整套隐蔽而强横残酷的杀人技，再继承了水鸟拳的强烈修习快感，加入灵魂引子，整个射影秘技就成了堪比水鸟拳的强大魔道密武。

    光头等人修习射影秘技已经到了极高深的地步，三个首领每个人都已经达到了最高层次，射影第六层，再改修完善版本，进度会异常的快。

    加隆已经将自己创立完善的两门密武统合起来，编著成一本魔道密武典籍，简称魔典。

    双相水鸟拳和射影密武，两门传承将作为魔典的核心支柱武道。

    仔细想起来，光头等人也确实弱了点，在为他勤勤恳恳工作这么几年，得到的传授还不如霍西曼和达姆等人，确实对他们很不公平。

    加隆心头决定，针对射影密武只能打隐蔽暗杀的风格，再为夜鹰创造一门正大光明的密武，弥补其正面作战的不足。就像这次，被偷袭打阵地战，夜鹰三大首领就都有些力不从心了，对方纯粹就是平推，根本没什么空隙。

    射影之反面就是掠光，同样是以速度著称，加隆已经有了稍微的思路。

    ‘你要去处理这些琐事？手下而已，不经历挫折是没办法成长的。就算死了也只是他们实力不济，有着比那些人这么高的七点基础，都还是打不过，那也不能怪你。’黑萨斯出声道。

    “你在古音多是没什么手下吧？”加隆反问。

    ‘你想说我这样的态度风格不可能收拢庞大的势力吗？’黑萨斯马上明白他想说的东西。

    “势力是为了带来方便，便利，我只是稍微忙一下，平时都有手下代劳，比起整天忙碌琐事的生活，在修习密武上哪一种更好更便利，这个就要看各自的看法了。”

    ‘你收集古董面具不会真的只是因为那个虚无缥缈的力场影响吧？’黑萨斯可不傻，自然看出加隆的企图不对。

    加隆没有答话。

    “给我准备好机票，明天我亲自赶往柏林。”

    “是。”

    加隆拿起面具，回头走向另一件静室，他需要时间吸收完面具的潜能值，正好用以提升密武的层次。

    ***************

    英国艾尔文

    佰利庄园

    阳光明媚，万里无云。

    卡布披着睡衣坐在书房，戴着眼镜仔细阅读手中的情报资料。

    他看完后，放下资料沉吟了会儿。

    “蝰蛇那边情况怎么样？”

    对面坐着的美迪斯迅速回答。

    “对方很顽强，蝰蛇损失了几个人手才彻底重伤赫拉，但遗憾的是，还是没能抓住或者杀掉。”

    “那么白凰那边呢？”

    “光头卡顿运气好，外出不在基地，只是让一个手下伪装成自己留守，他们杀掉的只是一个替身，反而被光头反击重创抓住了两个人手，恐怕对方已经知道有我们佰利集团的参与了。老板最好早作准备。”美迪斯提醒。

    卡布点点头。

    “夜鹰还是很顽强的，不愧是非洲第一雇佣军，单独三个首脑，每一个自己的实力都相当于一个欧洲前十的佣兵团。这样一股力量，如果让它们聚集在一起，或许就算是我们排名第一的泰坦也不过如此了。”

    “确实如此。”美迪斯表示同意。

    “夜鹰之王的反应应该是聚集所有成员吧？地点不是光头所在的位置，就是赫拉所在的柏林，这点应该不用猜测，光头是副团，掌控实际的全团力量，而赫拉是他的女人，以光头的性格，不会看着自己女人被袭击还无动于衷，所以他一定会赶去柏林。”

    他再度拿起另一份资料浏览起来。

    “夜鹰之王不公开露面，很可能是有原因的，在幸运石钟事件中，他也是手下被打残了才正式出面，显然有什么原因限制他，所以最大可能是他暂时不出面，让光头等人聚集在一起应付局面。”

    “这只是可能，万一他出面呢？”美迪斯询问。

    “那也没关系。”卡布微笑起来，“柏林是你的地盘，他再强也只是一个人，况且原色集团的高手还在等着他，必要时，你可以暗自帮助他一点，一定要注意隐蔽，手段不能见光，要表明我们只是被迫的，原色白凰才是他们最大的对手。我们不要深入参与，只要做出旁观的势态就好，在不主动参与的情况下，事后无论谁胜谁负，我们顶多花点钱财消灾，尽可能的让原色的人去对付夜鹰，记住，我们是被迫参与的，实际上不关我们的事。是白凰要求我们主动配合。”

    卡布眼神莫测起来。

    “这样一来，利益我们能有，而风险也不会让对方鱼死网破，他们最大的敌人可是原色集团啊”

    “老板您这是对冲风险啊”美迪斯微笑道。

    “有点这个意思。”卡布也愣了下，顿时笑起来。(未完待续……)

 661 交锋 1

    两人笑了一阵后，卡布端起桌上的咖啡喝了口。

    “不过，说起来，关于夜鹰之王的身份，有没有什么名目？”

    美迪斯点点头。

    “自从您提到这点后，我就从多个各个渠道收集对方的资料。从机场航班分析，利用情报排除法，我们对那段时间所有有可能是夜鹰之王的人都进行了筛选。得到的资料有些奇怪。”

    “哦？有什么奇怪的。”

    “从航班信息上来看，夜鹰之王应该是通过别人代为定下的机票，在幸运石钟那次事件中，他并没有岩石自己的容貌，对比后，我们找到了这个夜鹰之王的真正身份。”

    “很让人吃惊？”卡布看着自己这个一向沉稳奸猾的老朋友手下，倒是讶然他居然会被这个夜鹰之王的身份镇住。

    “确实有些吃惊。”美迪斯点头，“加隆托马斯，现年二十岁，是加利维尔大学的大二学生，为人神秘，行踪隐秘，在校内是格斗波及社团格斗社的社长。其父亲是大学教授，母亲是心理学家，家庭可谓是最标准的知识分子，和暴力集团根本带不上边。”

    “越是这样越要警惕！”卡布顿了顿出声道，“这种人我曾经也见过，意大利黑手党就有一个家族的族长是十几岁的小孩子，看起来天真可爱，但少年天才，心狠手辣，任何人敢于轻视他们，都会付出惨重的代价。”

    “这个明白。”美迪斯点头，“那么我们需要怎么做？”

    卡布摸摸下巴。

    “这个夜鹰之王加隆。应该是真正控制夜鹰的关键，关于夜鹰的传闻你听说了吗？”

    “嗯，您是说夜鹰之王一个人靠着某种手段能彻底控制整个夜鹰每一人？”

    美迪斯显然也听说过这件事。他低声思索了下。整理思路，继续说。

    “夜鹰的成长趋势，都是清晰而可见的，对于其他势力而言，或许模糊很多，但是对于我们这样和原色集团这样规模的大集团，他们的成长轨迹无法掩盖。可以说，当年光头卡顿应该是去了一趟格兰朵，也就是加隆所在的地方。才一下子脱离白凰，成立夜鹰组织，很有可能那个时候他就已经被加隆收到麾下了。”

    “你说，一个普通小孩子。居然能够控制一个国际佣兵这么多年。对方还没有任何反心的意思。到底依靠的是什么？”卡布低声问。

    “还能够让一个普通佣兵短短时间就成长成为佣兵界的高手，另外。”美迪斯继续说，“加隆加入的格斗社，也是在他加入后不久，就进入井喷一样的实力爆发，原先的格斗社干将全部都以加隆为师，向他学习武道。”

    卡布手指关节在桌面上一下下的敲击。

    “这么看来，这个加隆手中。肯定隐藏着某种让人迅速强大的方法，无论是夜鹰还是格斗社。包括他自己。一个十几岁的少年就能控制一个国际佣兵组织，必然有着绝对强悍的控制方式。你说，如果我们能够找出这种控制方式，遗迹这种的强化方法，是不是能够很快的就塑造出一只独独属于我们的强大队伍？”

    美迪斯郑重的点头。

    “很有可能。”

    “这件事你去处理，加隆身上肯定有秘密！而且还不是一般的东西，我有种感觉，说不定我们可以从他身上得到想象不到的好东西。”卡布正色道。

    “我这就去查。”美迪斯也明白这点的重要性，站起身，“我先尝试和对方接触一下，或许能够得到更多的直接情报。”

    “去吧。”

    *******************

    宽大的黑色教堂

    四周都是模糊不清的墙面，只能隐约看到有花纹在颤抖闪动。

    加隆站在教堂正中间，两侧是一座座金黄色的巨大雕像，雕像双手杵着大剑，低头垂目，仿佛守卫着什么东西。

    教堂的最内部尽头，墙壁上，有着一张巨大的绿色丝网。这张丝网仿佛藤蔓一般居然还在不断生长，逐渐变多变粗。

    而丝网正中间，竟然粘着一个浑身漆黑的人形。

    “又是这里。”加隆疑惑的看着四周。

    这个梦是显得如此的真实，以至于他几乎分辨不出是不是在梦境。而每当进入这个梦境中，就连黑萨斯的练联系也会被隔离。

    那个黑影人形不断在丝网中间挣扎着，张嘴发出无声的咆哮，但无济于事，他每一次的挣扎都会被丝网死死黏住，无法动弹。

    加隆踩着光滑漆黑的大理石板地面，朝着教堂最里面走去，很快便走到那张巨大的丝网下面。

    他仰头望着黑影人形，伸出手去摸黏住他的丝网，同样的，丝网和手之间隔离着一层透明玻璃一样的东西。

    他的手无法直接接触到丝网。

    “这是我第二次做同样的梦。”加隆皱眉起来，他四周观察着周围，没有任何其他的异常情况。那个被粘住的黑色人影似乎根本就没看到他，依旧徒劳的挣扎着，看也不看他一眼。

    加隆回头唱着歌教堂大门望去，那里是一扇漆黑高大的金属巨门，足足有十多米那么高，看起来沉重而坚硬，上边雕刻者很多怪异的花纹。

    “这里是最后的圣殿。”忽然一个低沉的男子声音从他身后传来。

    加隆猛地回过身，看到一个浑身白裙的漂亮女子正缓缓朝他走来，女子长发飞舞，手中持着一把巨大银色大刀。高大的长刀和一米多的身形形成鲜明的对比，让人难以想象她较弱的身躯居然能够轻易拖着那把三米多长的大刀行动。

    “娜迪亚。”加隆认出来人的身份，九头龙王娜迪亚。

    “说起来。最开始见面时，我们都还没有这么面对面的好好谈一谈，你压制我的坐标定位。我只好想出这个办法绕开这个问题。”娜迪亚明明是女子的身姿，却发出男人的嗓音，给人一种极度怪异的感觉。

    “你想说什么？”加隆淡淡道。

    “你身上隐藏的那个老家伙，应该是古代一个强者的残存记忆吧？”娜迪亚轻声道，“那种记忆最不可信，我当初就是差点被这东西坑了一把。”娜迪亚似乎是闲极无聊，走到加隆侧面。仰头望着丝网中心的黑色人形。

    “你要明白，就算你压制我降临的时间，但那一天终归是要来的。与其白白等死。不如转而加入我的麾下怎么样？放弃肉身，那种东西就是我们的束缚，以纯粹意识存在的我们，比你想象的要自由太多太多。”

    娜迪亚以古音多语诱惑的说道。

    “我们几乎是不老不死的。灵魂不到极限。我们就不会死亡，相比较起来，肉身的极限太过渺小了。再优秀的金属也有腐朽的时候。更何况一具皮囊？”

    “成为你们有什么好处？”加隆反问。

    “好处太多了，隐形生物们有很多是亘古长存的存在，他们积累了无数的知识和阅历，放弃身体你才能更好的和他们交流学习，而纯粹意识存在的方式，能够在一刹那间就交换无数的知识。能够自由的穿越空间的距离，就像我现在一样。我把你拉进这里，但我们实际上还相距有无穷远的距离。”娜迪亚随口回答。“更强大，更完美。难道不是你想要的？”

    “我有时空属性的灵魂，你说的这些对我毫无意义。我有的是时间慢慢积累足够的知识。”加隆不为所动。

    不知道怎么的，两人在这里居然丝毫没有任何动手的**。就这么老老实实安安静静的相互说着话。

    娜迪亚笑了起来。“你的意志很纯粹，但是可不是单纯的你认为可以就可以的。”他上下打量着加隆，忽然笑意更深了。“你身上似乎隐藏着某种秘密，或者说是依仗，这种依仗让你有恃无恐，面对任何境况都毫无危机感。并且对自己有着极端的信心，这种信心已经到了无知的地步。”

    “无知？”加隆眉目一挑。

    “没错，或者说是不知天高地厚。”娜迪亚面色露出一丝讥讽，“我很想知道，你身上的这种秘密，到底是什么？”

    加隆心头沉静，他最大的依仗不是其他，而是他恐怖的强大天赋异能，属性化和技能化任何现实事物。

    通过潜能点，他能够不断强大自己，让自己的属性越来越恐怖，而技能化能够让他节约大量的用于积累的时间，至于其他，都是以这两者为核心发展起来的。

    无论是密武也好，还是秘法秘技也好，一切的核心，其实都是他的这个异能，是异能配合时空属性的身体不断得来的力量。

    娜迪亚的目光在他身上扫视，让他感觉到有了一丝淡淡的威胁感。

    “每个人都有秘密，我对你每死一次就能实力翻倍的秘密也很感兴趣。”

    加隆语气没有一丝的波动。

    “你知道吗？”娜迪亚忽然道。“这里是古代圣殿，是母河在梦境世界中投影出的虚影区域。”

    “那又怎么样？”加隆不知道她说这个是什么意思。

    “在这里，虚空生物能不被母河的强大而压制伤害，因为只是投影，而且，虚空体质者还可以相互争夺猎杀对方的核心”她神秘的看着加隆，“只要得到对方的核心，就能得到对方的一切记忆。”

    “我很想知道，是什么让你一直淡然自若，面对任何事都一副毫不动容的面孔”

    话音未落，陡然间，娜迪亚身形化为一条白影冲向加隆。

    她的大刀挥舞旋转，发出极其刺耳的呼啸，仿佛一轮三四米直径的巨大银轮，闪电一般斩向加隆脖颈。

    “八方连斩！！”娜迪亚一声长啸，身后刹那间再度射出八道刀光，银色刀光将银轮团团围住，形成一朵巨大的银色花卉，狠狠朝着加隆撞去。

    八道巨大的刀光伴随着银轮的转动，高速切割向加隆，仿佛要将他彻底切成碎片一般。(未完待续……)

 662 交锋 2

    “第一星！！”加隆咆哮起来，开启七星点命**，但终究晚了一步，娜迪亚的力量居然比起上一次见面更强大了。速度也超出了他的想象，让他完全没来得及反应。

    第一星开启后，身体素质猛增的刹那间，刀光银轮轰然撞了上来。

    轰！！！

    两人对轰在一起，刀光瞬间崩碎，化为无数的银色碎片到处溅射，宛如卷起一场金属风暴，无数的碎片刮在墙壁上，发出刺耳的噪声。

    加隆被狠狠打飞出去，嘭的一下砸在丝网所在的透明墙壁上。他一下就感觉到自己的胸腔火辣辣的，咽喉有股粘稠的腥味涌出来。

    在梦中丝毫感觉不到痛觉，但他知道自己在这一招下受了内伤。

    速度好快！

    加隆根本在那一瞬间没能跟上娜迪亚的速度，仓促之间将双臂挡在身前，却只能勉强格挡下来。

    他此时的双臂已经血肉模糊，软趴趴的看不出原本的样子了。

    “这是绝对速度。”娜迪亚拖着大刀再度朝他走来，“这一招我以凶空霸极道催运，能够一刹那间错乱时空，在我出招的瞬间，你就已经注定中招了。”

    她随手舞动长刀，唰的一下刀尖横在身侧，单手持刀。

    “这门密武讲求的是绝对的速度，速度越快，威力越大，是我在某个世界的古老存在身上交流到的知识，你的技巧少得可怜。孤立独自研究而不广纳海川，这样的进步速度，实在是太弱小了”

    轰！！

    话音未落。又是一轮银色刀花瞬间开放，在看到刀花的一瞬间，加隆勉力开启第二星，但依旧感觉头昏眼花，整个人轰的一声被狠狠砸中，横飞出去。

    眼前银光纷飞，根本看不清娜迪亚的身影。

    这一招根本无法应付。绝对速度，在她出招的刹那间，加隆就感觉自己中招了。仿佛出招和中招。两者是同时进行的，中间根本就没有什么距离时间。就像是娜迪亚出招，加隆就已经处于中招状态了，等到娜迪亚出招完毕。加隆就已经被彻底击中完毕。没有闪躲的余地。

    他毫无痛觉的爬起来，身上似乎在流血，血水流到地上，到处都撒着是。

    噗的一下吐掉口中的血痰，加隆直起身，第二星恐怖强大的身体素质让他这一次受伤轻了一些，但依旧断了数根肋骨。

    “第三刀。”他听到娜迪亚的声音传来，顷刻间。双眼前方再度亮起一片银色。

    “第三星！！西凤！！”加隆知道不好，狂吼一声。双掌猛地往前刺出，身后一声刺耳的凤鸣响起，巨大的力量循着神秘的轨迹，带动起气流化为一对宽大的透明羽翼。

    加隆的双手撕裂空气，双手合十，狠狠笔直朝着正前方刺去，

    恐怖的力量沿着他浑身泛黑的肌肉，波浪一般一层层的传递到他的双手之上，肌肉不断泛起层层叠叠的隆起，源源不断的流动到双掌之上，仿佛全身都在为双手传输着什么东西。

    铛！！！

    刺耳的金属轰鸣声，仿佛是沉重无比的金属巨锤狠狠砸在另一个坚硬无比的东西上，发出让人浑身发麻的恐怖声波。

    在两人相接的中心，双手和大刀刀轮猛然对撞，瞬间停顿了一下，随即一股庞大恐怖的气流轰然朝着四面八方震开，如同剧烈炸药爆炸，将两人狠狠的抛飞出去。

    加隆在出招的瞬间，就感觉自己已经中招了，但他还是依旧往前递出招式。西凤拳是他自创的集大成者格斗技巧，能够充分的带动四周的空气气流汇聚，还夹杂着干扰心神的噪音攻击，以及无数气流形成的巨大力场。

    “真是愚蠢。”娜迪亚的声音再度传来，她的身形不知道什么时候站在加隆身前，气流白雾缓缓散去，她一只手不知道什么时候，稳稳按在加隆右眼上。

    嗤！！

    指尖瞬间往里一刺。

    陡然间，加隆感觉到一种仿佛永远失去了什么东西的感觉传进身体。

    他想躲，但又是那个技巧，在娜迪亚出招的瞬间，他其实就已经中招了，一股浓烈的危机感瞬间笼罩过来。

    他身形瞬间横闪了十多米，但刚一站定，右眼便嘭的一下直接炸开。

    他看到自己的眼睛爆开的汁液和血水散落在面前的地面上。

    但就在这时，娜迪亚的身影居然再一次出现在他身前，手指居然第二次伸向他的左眼。

    “第四星！！！”加隆来不及多想，猛地解放第四星，在这一瞬间，他浑身陡然爆开一层肉眼可见的冲击震荡波。

    身体仿佛一下子拔高了许多，达到接近三米的恐怖高度，浑身皮肤完全化为黑色，泛着金属光泽。

    “死！！”加隆咆哮一声，根本不管娜迪亚按在自己左眼上的手指，他的双臂猛然往前砸出，如同巨大的黑色铁锤，带着恐怖的力量，恐怖的速度，这一刻瞬间结合起来。

    加隆的手砸向娜迪亚的头部，而娜迪亚的手指刺向加隆的眼眶，甚至想要将他一下脑袋彻底刺穿。

    哼！

    娜迪亚闷哼一声，手指陡然回收，狠狠点在加隆的双拳上。

    她会随着距离的接近，实力越来越强，越来越回复原本的力量，根本没必要现在和加隆打得两败俱伤。

    她只需要等待时间就好。

    嘭！！！嗡嗡嗡

    沉闷的震荡不断在教堂内回响，加隆气喘吁吁站在原地，双臂带着恐怖的力量，狠狠砸断娜迪亚的双臂，在对方难以置信的目光中，狠狠打穿她的胸膛。

    白色的鲜血从娜迪亚身上飞溅出来。哗啦一下撒了一地，和加隆先前留下的红色血水混杂到一起，两者竟然奇妙的融合起来，这是血脉相同的证明。

    “这是什么力量？！”娜迪亚完全无法相信，加隆原本只有几吨的力量，居然在开启第四星后，打出了这么恐怖的冲击力。

    至少有数百吨的恐怖力量！甚至更多！！

    “我错估了你的秘法。”她口角溢血，艰难的说。

    撕拉一下，加隆双臂用力，直接将她震碎撕成无数的血肉碎片。诡异的是，这些碎片漂浮在半空，竟然在迅速淡化消失。

    “是我大意了下次你不会有这么好的运气。”娜迪亚的声音从空中传出来。

    加隆砰的一下半跪在地，开启第四星的后遗症终于爆发出来了，他浑身抽搐，感觉自己已经完全控制不了身体。

    这一次是两败俱伤，娜迪亚绝对不可能不付出代价，而他自己，则是付出了重伤和一只眼睛，但不知道怎么的，加隆从心底深处，感觉到一股压抑不住的兴奋源源不断的涌出来。

    一直平静无聊的生活，仿佛从这一刻起，竟然变得生动和五颜六色起来。

    他看到世界仿佛都变得灵动，一种强烈无比的幸福感从心头流出。

    “这种感觉”他看着自己的双手，血肉模糊，手掌几乎看不到肉，只剩下骨头，但就算是这样恐怖的伤势，也不能压制住他对下一次战斗的渴望。

    加隆忍不住低沉的笑起来，这种从内心深处涌出的愉悦感让他压抑不住的笑出声来。

    轰！

    耳边一阵轰鸣。

    一间黑暗静室内。

    加隆盘膝坐在硬币之前，他右眼噗的一下爆成一团血雾，双臂胸膛都咔嚓数声脆响，骨头直接骨折，在梦中受到的伤势顷刻间便全数恢复在他身上。

    嘭嘭嘭嘭！！

    连续沉闷的爆炸声中，每一次爆炸，加隆便浑身痛得颤抖一下。

    ‘娜迪亚找你了！该死！！’黑萨斯惊怒交加的大叫起来，‘那个该死的贱人，她居然偷袭你！偷袭一个连密武都没大成的后辈！！’

    呵呵呵呵呵

    陡然间，房间里响起一阵让人毛骨悚然的笑声。

    加隆低垂着头，鲜血从他的右眼眶缓缓流下来，顺着脸颊拉出血红的一道，但他的嘴角却是弯着的。

    ‘你笑什么！’黑萨斯听着都感觉浑身麻麻的。

    “这不是很有趣吗？”加隆低沉嘶哑的声音响起来，“生活，终于不那么无聊了”

    他伸出舌头舔掉唇边的血水，潜能点迅速加到体质一栏上一点。

    迅速间，加隆浑身的伤势开始以肉眼可见的速度回复着，断掉的骨头迅速重新连接起来，重创的内伤迅速愈合止血，手臂的瘀伤血肉竟然在短短十几秒的时间里就重新长出来。

    但唯有眼睛。

    加隆伸手摸了摸自己的右眼，那里一片空荡，剧烈的痛楚一**的冲击着他的神经，但同样的，那种剧烈的愉悦感也一**的冲出来，填满了他心头的枯燥无聊感。

    眼睛是无法回复的了

    他明白这个事实，潜能点不能回复彻底没有了的器官，它只是能回复伤势，但不能断肢重生。

    但无所谓，这样的伤势，比起无聊的生活得以新的激情来说，加隆毫不在意。

    黑萨斯彻底说不出话来，他看到加隆的伤势了，这样恐怖的伤势，足以让任何一个普通人瞬间毙命，但是加隆居然迅速回复过来了。而且这种感觉，这种对搏杀生死格斗的兴奋(未完待续……)

 663 魂种 1

    生死一线间，才能看出一个人真正的大毅力，大恐怖。

    加隆无疑做到了，他坦然面对这种恐惧，甚至毫不在乎藐视它，他面对过太多生死了。

    或许在密武世界第一次面对死亡时，他会有着不可抑止的颤栗，但现在的他，早已不是当初那个一无是处的普通人。

    黑萨斯无法理解加隆为什么会有这样的狂热兴奋，就像他永远不可能成为本体并复活一样，他只是一段记忆，并不完整。

    ‘你’他开口想说什么，却最后什么也说不出来。

    加隆检视一遍自己的身体状态，右眼是不能回复了，全身其他伤势倒是好了大半。

    “娜迪亚”他低沉出声，伸手抚摸着右眼空荡荡的眼眶。

    这是他成就武道以来，第一次受这么严重的伤势。娜迪亚不愧是古代时期的巅峰高手，仅仅距离这么远就将他伤成这样。

    但这一战，也让加隆自己明白了一点，他内心最深处的一点欲望。

    和强者战斗，让意志在战斗中，在生死之间升华，攀登更高的巅峰，享受战斗，追求战斗。这才是他一直潜藏在内心最深处的本性。

    加隆伸出双手看着自己手臂上还残留着的疤痕，肉体上的伤痛还依旧徘徊在内心，但那种强烈的刺激和愉悦感却是已经彻底消失。

    他第一次认清和军团级高手之间的差距，按照黑萨斯的描述，古音多将层次分为五级，士、队，将。军团，以及最高的魔王。

    这是按照虚空生物的等级划分的，他现在正处于第三级别将级，而娜迪亚则是在军团级，双方相差一个等级的距离。

    在虚空生物的世界中。一个层次的差距，就代表着绝对的压制，数量毫无意义，等级的压制是致命而绝对的，没有反抗余地。

    “就算我现在差不多已经恢复了图腾世界的巅峰力量，但还是和娜迪亚有着巨大的差距。”加隆心中明了。图腾世界的第六型看似力量范围极强，但实际上是和世界强度有关，图腾世界的强度远不如这个世界的强度高，所以那里的六型真正算起来，只有将级的实力。

    “一个级别的差距，到底有多大？”加隆忽然出声问。

    黑萨斯沉默了下。知道加隆想要问的东西。

    ‘你和娜迪亚之间，差距就在于你没能真正统合自身的全部力量，没能挖掘出自身全部的潜力。实际上，你同样有着九头龙的灵魂意志，自然能够产生九头龙之血，但是你并没有像娜迪亚那样挖掘出那种恐怖的复活能力天赋。’

    “挖掘我全部的能力天赋？”加隆重复问道。

    ‘是的，你的东西驳杂了。九头龙意志，你修习的生之密武，你自己以前学习过的无数武道，实际上你都没有彻彻底底的融为一体，去芜存菁，那些密武在你记忆中一个是一个，你只是理解透彻了，但是却不能将自身武道彻底融汇，你只有创出完全属于自己的密武，注意。是完全属于你自己的东西，定下一个方向，才是算找到最适合你的道路，找到你的方向。’黑萨斯这一次没有忽悠加隆，而是实实在在的回答他的问题。

    加隆沉思起来。

    确实。一直以来他所学的都太驳杂，而且方向总是随波逐流，没有一条真正的主线。这固然有找不到一条能让他一直走下去的大道的原因，但也有他没有坚持贯彻从一而终的缘故。

    在密武世界，他学习大量密武，换了一门又换一门，威力实力是上去了，但确实不够精纯，而是大杂烩。

    在图腾世界，他学习各种图腾，把自己改造得人不人鬼不鬼，连灵魂都融入了远古九头龙的意志。更是大杂烩，最后成就巅峰，也是有着机缘巧合的原因在。

    黑萨斯说的没错，他一直都没能找到一条完完全全能够一直走下去的大道。

    “你有什么建议么？”加隆沉吟了下，终究还是问出来。

    ‘古音多已经消失很多年了，虚空生物却重新蓬勃成长起来，或许这就是宿命。’黑萨斯感叹，‘我的建议是，适合别人的，不一定会适合你，所以不如融汇一切所学，将自己的未来真正把握在你自己手中。’这一句话他似乎发自内心，没有丝毫掩饰。

    ‘古音多以魔王级为顶峰，我们留下三条大道。每一条都足以通往巅峰。’

    “哪三条？”加隆心头一动，追问。

    ‘生，死，混沌。’黑萨斯低声说，‘生之密武，死之密武，以及生死之间的混沌密武。三条道路包容一切，涵盖一切，浩瀚无边，其中蕴含了我们对宇宙世界的认识和思想。’

    他继续道：‘如果我没猜错的话，你现在改修的这门未知生之密武，应该是寒狱孔雀的生之种子。’

    “寒狱孔雀？”加隆第一次听说这种生物。

    ‘是的，虚空生物中排名三十二的强大生物，早已绝种消失，是术士们从母河的真灵印记中花费大代价提炼出的数百传承种子之一。你的密武，是以它的种子为核心，不断生长发育，衍生成长，最后走的路线，实际上就是寒狱孔雀最后的几种成长路线。’

    “也就是说，这门生之密武是让人模仿强大虚空生物而进化？”加隆似乎听出了些隐意。

    ‘可以这么说，术士们观察研究能够看到的最强大的存在，学习并模仿他们，虚空生物中一些极端强横的生物也就成了他们的模仿对象。这门密武是术士后期研发出来的生之密武种子，属于走生之路的强大途径。’

    “能够达到巅峰吗？”加隆问。

    ‘有可能，寒狱孔雀最强大时期，就是魔王级，但这个几率很小很小，就连寒狱孔雀本身也只有很小的几率才能达到魔王级。以人类身躯修习模仿虚空生物，再怎么也不可能和真正的寒狱孔雀相比，所以这门密武的顶峰应该是军团级，’黑萨斯解释说。

    ‘没有对大道的深刻认识，没有真正明白魔王级的可怕，那么你就永远不可能达到那个境界。虚空生物的等级一级级非常严格，要想跨越简直比登天还难，所以你现在明白我杀戮魔功的宝贵之处了吧？’

    加隆面色不变，废掉杀戮魔功他绝不后悔，为做过的事后悔，三心二意，那除了浪费时间之外没有任何意义，也不是他的个性。

    ‘那可是能够大刀魔王级的顶级魔功！你再想找一门这样的密武完全没有任何希望！’黑萨斯又开始蛊惑试图说服加隆了。

    加隆自动屏蔽了黑萨斯的废话。将注意力集中到了自己的状态上来。

    他扫了眼视野属性栏，上边未知生之密武的名字已经变成了寒狱孔雀功。而且随着他对高层次密武的见识增加，也逐渐能够船模估测出生之密武的极限，这样一来，异能属性栏上显示的内容也逐渐变多了。

    ‘寒狱孔雀功：第一层入门（基础共五层，衍生层次为三层，全功为八层）每一层功法达成，将净化自身血脉，逐渐朝着寒狱孔雀体质靠拢，最终成就至高形态，极限为军团级。’

    其他信息未知，但比起以前也好很多了。

    看了眼潜能点，还剩下十点，修复身体就用掉了两三点，具体多少他也没注意，但这一次的伤实在太重了，不只是被娜迪亚打伤的伤势，还有他自己强行开启第四星，带来的恐怖消耗，那是对寿命的消耗，钥匙没有潜能点补充，他就只能以消耗十多年的寿命为代价。

    他站起身，走到房间门口处，轻轻开锁，拉开门。

    门外赶紧跑过来的小女佣，原本还迷迷糊糊的样子，但在看到加隆右血肉模糊的惨状时。

    啊！！

    惊呼和恐惧声不断响起，别墅内的女佣纷纷用着惊恐的眼神看着加隆，她们从周围聚过来，有的从楼下，有的急匆匆的从后院，很快加隆身边便围拢了一群人。

    加隆皱了皱眉，看到几名手下分开人群走过来。他从边上的书柜上取下自己放上去的黑铜面具，直接戴在脸上。

    右手缓缓举起，五指张开。

    “幻楼拳，遗忘！”

    一道低沉声中，加隆的右掌陡然响起诱惑而轻柔的怪异声响，仿佛是竖琴的拨动，又像是提琴的颤抖，发出如同海妖一般的诱惑声乐。

    整个别墅中，女佣和手下们纷纷被这种声音吸引，全部心神都不由自主的看向加隆的右手。

    一时间整个二楼一片死寂，没人发出声音，所有人面部都呆呆的，盯着加隆的右手无法移开视线、

    轻轻握拳，幻音陡然停滞，加隆放下手，摸了摸脸上的面具。

    啪啪。

    他双手拍了拍，发出清脆的响声，顿时整个被迷惑住的楼层人们纷纷清醒过来。

    一群人显得有些迷茫而不知所措，似乎根本不知道自己为什么突然来到二楼，犹豫了一阵，两个女佣长才站出来。

    “主人请问您有什么吩咐么？”其中一人低声询问。

    大家都注意到，加隆身上溅射着的点点血迹，还有他脸上戴上了的黑铜面具。但没人记得他为什么要戴上面具，关于加隆一只眼睛瞎了的记忆直接从脑海里消失了，仿佛从未看到过。

 664 魂种 2

    这就是幻楼拳的威力，通过气流和声波振动，微调对方的脑神经，将一定时期的记忆彻底抹除。幻楼拳被称为最神秘最可怕的拳法，关键就在于这点上，虽然他的威力不强，但这种恐怖的效果却是最为普通人忌惮的。

    加隆没有主修这门拳法，但凭借他对武道的理解和高度，运用一下入门的第一法遗忘还是没问题的。

    “没什么事，你们都下去吧。”

    加隆随口回答。

    “是。”一群女佣和属下纷纷告退。

    等到人都散去了，加隆回到书房，让人送了一杯绿茶，独自坐在皮椅上。

    面部戴着的面具，是刚得手的第二张黑铜面具，同样和第一张一模一样，额头密密麻麻的眼睛是最大的特征，如果不是不断涌入的潜能气息，加隆也很难分辨出哪张是第一张，哪张是第二张。

    正好眼睛出了问题，戴上面具也能遮掩住伤势。同时还能加速吸收潜能值气息。

    他坐在书桌前，在下方的沉重密码箱上输入密码。

    啪的一声脆响，箱子被打开了。

    加隆从里面拿出一个黑色的硬壳笔记本，放到桌面上，轻轻打开。

    第一页，白色的纸张上是密密麻麻的字迹，他本人的字迹。

    ‘双相水鸟拳，共分阴极拳法，阳极拳法。

    第一层——玉。身如白玉，玉润无暇’

    上边的文字明明只是简单的美语，但排列组合起来，却隐隐给人一种优美诱惑的感觉，仿佛字迹本身如同一名绝世白玉美人。第一时间就吸引住任何人的视线，＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂半露，姿态撩人。

    这种诱惑力极其强大，甚至给人一种急不可耐血脉喷张的感觉。

    加隆拿起笔，继续在笔记本上书写起来。

    双相水鸟拳的大半内容已经被他记录在了这本笔记本上。在记录的同时，他也将自己所学的有关水鸟拳的奥秘一一梳理了一遍，不知不觉间，他感觉到自己的武道似乎在有缓慢而坚定的提升。

    他书写的同时，一丝丝诡异的冰蓝色气魄缓缓散发出来，夹杂着丝丝灵魂种子的气息。那种邪异而寒冰的气息，充斥着整个书房，使得原本打算进来汇报情报的下属，走到门口时，就不自觉的感觉一阵寒意，顿下脚步不敢敲门。

    加隆缓缓书写着。双相水鸟拳本身被他修整过后，就已经属于极其纯正的魔功了，再加上加隆在书写时也是在梳理调整自身的武道，气魄不自觉的释放溢出，渐渐侵染了这个笔记本。

    水鸟拳的记录原本就已经写了大半，之后加隆继续写射影密武，但写一会儿后便缓缓停笔。发现了射影密武中的一点不好之处，停笔下来慢慢思考。

    这本笔记就是他记录编著的魔典，魔道密武典籍。

    加隆以正统密武之路出身，自身对于正道密武异常了解透彻，但是对魔道密武接触不多，这种书写下来的方式，让他对自身魔道密武有了更深刻的认识。但奇异的是，他在书写魔典时，自身气魄也在缓慢的融入其中，使得这本魔典隐约有了一丝不凡之像。

    加隆也很是期待。当这本魔典书写完成时自己自身武道会出现什么样的变化。

    黑萨斯曾说，这种梳理方式，是自身对武道理解的深化，因为他是有灵魂种子的人，梳理彻底完成时。就是祛除密武对灵魂影响之时，也就是纯化自身武道的时候。

    纯化武道会让他的密武达到一个新的层次，或许这本魔典有可能帮助他形成第二颗灵魂种子。

    加隆也隐隐有所感觉。

    魔功密武的修习他不是很清楚透彻，似乎根本对本身没什么提升帮助，只是单纯的威力杀伤力加强，但是生之密武的修习，每一层次的提升，都会让自己的身体素质得到提升，有时会赋予修习者一些特殊的能力素质。

    对于寒狱孔雀功的能力，他还是相当期待的，虽然第一层入门对他没有任何提升，只是简简单单的改变了气魄的性质，从黑色的杀戮魔功性质，变成了冰寒蓝色的寒属性气魄。

    只是气魄在对阵娜迪亚那样的高手时没什么用处，而在这个世界，对付一般人也用不着气魄出手，这就显得这个世界的气魄用处不大。

    所以他更期待的是第二层以及之后的层次。

    明黄色的台灯下，黑萨斯缓缓在加隆身后凝聚出一个黑雾人形，无声无息。他静静看着加隆在魔典上书写着密武奥义，血红的双眼隐隐透出一丝复杂。

    从加隆的所学见闻见识里，可以看出他所学庞杂，起点不高，但那种坚持到底的毅力和不畏生死的勇武，让黑萨斯心头不由自主的想起了自己的主体。

    他能够看到魔典上逐渐被侵染沾染上的重重灵魂杂质，这些从加隆灵魂中排除的杂质毒素，纷纷以肉眼看不见的方式附着沁入魔典，逐渐改变着这本普普通通的笔记本。

    而加隆的灵魂气息也在缓缓的变化着，不断纯化，一本魔典的影像不知不觉的被他的潜意识凝聚出来，形成一本他意识灵魂深处的魔典，那本魔典同样随着他现实中的一步步梳理而不断完善。

    ‘当他把这本魔典彻底完善大成时，或许就是他第二颗灵魂种子形成之日。’黑萨斯心中已经有所预测。

    只要三颗灵魂种子作为燃料后盾，就有可能将自身密武的极限强行推送演算到更高一级的高度。这是灵魂种子最大的用途。或许有一天，他真的能够将自身推送到魔王级的层面。

    另外还有提升身体素质极限，改善体质性质，甚至制作生之密武种子等等各种功效。

    灵魂种子包含了规则的知识，对宇宙的感悟，还有自身的真灵印记。

    就像寒狱孔雀种子一样，那是以一丝寒狱孔雀的灵魂种子气息凝聚而成的，里面包含着寒狱孔雀对自身的一丝感悟和理解知识。

    加隆也听黑萨斯说过灵魂种子的用途，他一边书写魔典，一边在思考关于潜能点和密武之间的关系。

    一般的密武层次，潜能点可以迅速增加积累，减少苦修时间，由于一般密武需要的感悟不多，条件不难，自然可以强行用潜能点提升上去。

    而像生之密武这样的顶级密武，用潜能点就很难强行提升上去，潜能点只能用在没有关卡的一马平川密武修习中，缩短时间。但是顶级密武处处是艰险，强大威力和恐怖潜力的光环下，是无与伦比的高难度，需要大量的感悟和自身积累阅历和知识，才能一步步前进。

    估计这也是潜能点难以强行提升生之密武的原因。

    “也就是说，潜能点能够给与的是量上的积累，而质变却只能靠自己。”加隆总结，他忽然想起灵魂种子的问题，有个疑惑在他和娜迪亚交手后就越来越明显。

    “对了黑萨斯。”加隆轻轻合上魔典，出声问道。“三颗灵魂种子能够强行将密武极限提升一级，那娜迪亚为什么这么多年还没有能达到魔王级？”

    黑萨斯沉默了一阵，才缓缓出声。

    ‘现在已经很难出现魔王级了。’

    “为什么？”加隆一愣。

    ‘母河之怒毁灭了所有魔王级，无论是我们还是他们。有很多东西，不是密武能够达到那个级别，我们就能走到那个巅峰的。’黑萨斯回答，‘古代术士时代，无数的术士天资卓越，也修习着各种直指魔王级的顶级密武，但最终能够成就巅峰的又有多少个？’

    他顿了顿，‘就像你知道努力奋斗，勤勉修习，加上一点灵感以及坚持，就能在任何事业上达到成功，但知道归知道，任何人都知道只要坚持不放弃，失败在多次也总有成功的时候，但又有几个人能够承受得住那么多的失败，又有几个人能够坚持到那样的程度。’

    加隆默然，黑萨斯说得对。

    生命最大的缺陷，就是放弃。

    如果一个人面对一件事永不放弃，那么他或许会失败无数次，但再倒霉的人也会有成功的一天。熟能生巧，失败是成功之母说的就是这个道理。

    他忽然想起地球中国古代的那些教学方式。

    那时的教学看似古板，就是让学生一遍遍的坚持背诵阅读名篇。

    现在看来却是很有道理，那是最适合所有人，无论资质愚钝还是聪颖的所有人的教学方式。

    一遍遍的记忆背诵一个东西，会让人对这个东西越来越熟悉，熟悉到它的每一个标点符号都能记忆起来。这样一来，这文章的表面浅层意思就很容易明白了。

    而一篇名篇往往蕴含着多层韵意，一般人心智不足感悟不出其中的深意和哲理。

    但是在熟悉得不能再熟悉的情况下，还继续一遍遍的背诵记忆，在这种背诵中，无疑精神是很轻松的，表面的文章意思早就在无数次的背诵中理解了，那么精力注意力在背诵时就空余出来了，就会不由自主的注意到文章名篇里隐藏更深的渠道和缝隙，顺着这些缝隙往里挖掘，最终自己就会找出更深的韵意哲理。

    这种自己艰苦坚持得到的财富和知识，才是让人最为珍惜的。随随便便就能得到的东西，没人会认为那很宝贵，因为人潜意识会认为，既然这么简单就能得到，那我以后需要的时候随便一样也能得到，或者我稍微努力一点，估计会得到更多，用不着这么金贵。

 665 袭击 1

    加隆一时间思绪流转，想到了许多。

    毫无疑问，他现在就是处于这样的层次，对于密武已经很熟悉了，对于自身已经很熟悉了，但是在一遍遍的熟悉修习中，一遍遍的检视自身中，他似乎发现了隐藏在其中的更深层次秘密。

    ‘我们的世界只是黑暗宇宙无边无际区间中的一小块，人类的电磁光谱中，可以感知的可见光谱只占据其中的百分之一不到，还有百分之九十九都是一片黑暗，而这还仅仅只是这里所谓的科学科技的探测，实际上宇宙的光波还要更加广博，有时我们根本不能以波长和频率划分光谱。’黑萨斯低声说。

    “你说的这些我明白。”加隆沉声道，“我们能够看见的宇宙，只是真实宇宙百分之一甚至千分之一不到，那只是我们能够看见的光，可见光照亮的部分宇宙，如果能够看到其他宇宙的黑暗部分，才能逐渐揭开宇宙真正的奥秘，对吧？”

    ‘术士们已经做到了一部分。他们通过梦境接触到了更广博的世界，通过密武接触了更强大的文明，看到了可见光谱之外的世界，那种瑰丽而无法想象的世界，是你根本无法理解的。各种各样的生命形态，各式各样的奇妙规律法则。宇宙是如此的神奇，而你我是如此的渺小。就连整个术士文明，在宇宙中也只是毫不起眼的一个小浪花，或许连这个都算不上。就连我们认为浩瀚无边的母河，或许也只是我们见识太小而坐井观天得到的信仰。’

    加隆一时间被黑萨斯所描述的气质深深吸引了。

    ‘冥界，即是我们对宇宙最神秘深处，永恒深处的统称，我们能够看见很小的一块宇宙。我们向往那无边黑暗中最深处的永恒神秘。我们追寻看到不同的光，那是承载知识的光，是承载历史的光。我们深信，宇宙中，总会有一束我们能够看见的光。那光记录了宇宙一切的奥秘和历史，它的波长长得不可思议，它的频率以千万年为单位，再强大引力和法则的影响对它都只是微弱的小雨。’黑萨斯语气仿佛是最虔诚的教徒，在述说着他深信的唯一真理。

    ‘那，就是永恒之光。’

    加隆一时间屏然无声。

    永恒之光。这是他从典籍中根本无法查询到的讯息，古音多文明崇拜冥界，但他们真正追寻的，其实是记录一切知识的永恒之光。

    ‘传说只要能够将自身灵魂频率调整到一个奇异的程度，就能一定程度上接收到永恒之光的影响，获得其中神秘的知识。’黑萨斯感慨说。‘可惜这样的事从未有人接触成功过，我们无从验证是否有永恒之光的存在，就如同我们无法验证是否有永恒冥界的存在一样。’

    加隆静静听着，黑萨斯说的这些，是他从前没有听说过的，是古音多文明最核心的思想精髓。

    ‘算了，现在说这些有什么用？’黑萨斯有些意兴阑珊。‘好好梳理吧，这本魔典或许会对你的武道产生极大的影响。’

    声音沉寂下去，这番对话似乎勾起了他对于曾经辉煌文明的怀念。

    加隆坐在桌边良久，等待心绪彻底平复下来，才缓缓敲了敲桌子。

    “进来。”

    门外等候已久的属下这才缓缓推门，走了进来。

    这是个一身黑衣的年轻金发男子，他领口绣着一个银色的数字7.

    “恻隐室刚刚送来的情报。”男子将手中的一份文件资料放到加隆桌上。

    拿起资料，加隆稍微扫了一眼，眉头顿时微微皱起来。

    上边是记录的各大参与偷袭夜鹰的势力资料。

    最大的原色集团赫然在列，原色白凰。负责人是格兰林，一个自大而高傲的男人，现年56岁，性情急躁，为人傲慢无礼。真不知道他是怎么当上白凰负责人的。

    其次是蝰蛇佣兵。这个欧洲排名前十的雇佣军团实力雄厚，擅长无声狩猎战术，能够在极小动静的情况下解决完成一项又一项的各种任务。团长姓名未知，只是被人叫做国王蛇。

    然后是佰利集团，老板卡布，总负责人美迪斯，为人和善，据说这次参与作战，是被原色集团逼迫加入。

    白凰，蝰蛇，佰利集团，这三者就是这次事件主要的参与者，其余的还有十多只零零碎碎的各种排名靠后的佣兵队伍和杀手队伍。

    其中对夜鹰造成损失最大的，就是白凰和蝰蛇，白凰麾下最强的俄亥俄丝佣兵团，就是欧洲第二雇佣军，有着极其强大的作战能力。他们劫杀了杰伊为加隆搜寻的各类古董文物，并压制的杰伊他们脱不了身。现在还在黑衣人总部那边。

    “白凰俄亥俄丝？”加隆放下资料，黑衣人，夜鹰是他的左右手，白凰原先一直陷于总部被毁的窘境中，现在应该是换了一个负责人来，而不是以前的那个，他们先前一直都没动手，现在忽然指派下属最强佣兵团精锐动手，肯定是有着某种新的企图。

    原色集团是个庞然大物，超级巨无霸，他们默许这次行动，看来是真的打算和夜鹰动手了。

    加隆整理好思路，知道这一战不可避免，轻轻拿起电话座机，拨通了一个号码。

    *********************

    杰伊一身黑风衣，戴着帽子和墨镜，甚至大半张脸都隐藏在口罩下面，完全看不清楚面孔。

    他缓步在柏林街道边行走着，混在人来人往的人流中，仿佛只是很多感冒了的上班族的一员，毫不起眼。

    绕过一个拉手风琴的街头艺人，他抬头看了看天空阴沉的白云，忽然电话响了。

    他拿出手机，看了眼号码，迅速走到一个不起眼的公交车站牌角落。接通电话。

    “老板。”

    “你的情况怎么样？”加隆的声音从电话那头传过来。

    “俄亥俄丝的人还在追踪我，不过被我干掉了两个。我需要支援。”杰伊回话时都不敢放松警惕，眼珠不时的左右观察。他把声音压得极小，刚好足够对面听到的程度。

    “听着，俄亥俄丝是白凰的人。实际上这个组织是白凰从内部抽调精锐组成的队伍，他们的特征是非常强大的高科技设备。”加隆提醒道，“各种原色白凰最先进研发武器，都会先应用在他们身上。你一直无法摆脱追踪，最好看看你自己身上有没有什么问题。”

    他顿了下，“支援我会派人过来。但是俄亥俄丝调动了官面关系，很可能我的人一过来就会被监视，顶多能为你减轻一部分压力。”

    “这样就够了，我会尽快前往柏林的。”杰伊早已习惯了这种生死一线的生活，神色不动，只要老板还没放弃他。那么一切都还是无碍的。

    “注意安全。”加隆最后叮嘱一句。

    电话断开，杰伊迅速将通讯记录删掉，然后按下强制内存刷新功能。储存工具一定程度上都是能够恢复数据的，只要技术足够，甚至格式化两次的硬盘都能给你回复大部分数据，为了不让老板的号码流落出去，他手机也是特制的。能够在短时间内重复覆盖储存数十次，以达到彻底保密的效果。

    收起手机，杰伊双手插进衣兜里快步离开站牌。

    不多时，两个不起眼的便装男子在人群中从不同的角度迅速跟上他。

    远处一栋银色大楼高层，一间宽敞办公室内。

    两个年轻人坐在一台造星古怪的电脑面前，都戴着黑色复杂耳机，目不转睛的盯着电脑的屏幕。

    电脑形状像是一个贝壳张开两张壳，正前方就是一面最大的显示屏，而后两人两侧还竖立连着两面近似透明的玻璃屏幕，半透明的屏幕上不断闪现着一片片监控画面。

    这些画面被分割成一个个巴掌大小的面积。在屏幕上密密麻麻排列整齐，似乎都是从高空角度拍摄的。

    “对方用了隔绝服，或者是有什么隔绝辐射信号的东西。让电子蚊飞近一点。”一个男子声音从两人身后传出来。

    “老板您来了。”两人不约而同的起身回头。

    “注意跟上别弄丢了。”来人毫不在意的摆摆手，“气味追踪还能维持多久？”

    “大约三十五分钟。”

    来人点头。

    “让荷叶珠出动，休假回来也该是她动动手的时候了。”

    这个男人面容白皙。鹰钩鼻，目光带着一丝阴鸷，下巴微抬，加上身高接近一米九，说话看人时都是一副傲慢的样子。

    他就是格兰林，白凰新任负责人，对于前任大为不满的他，一上台就带来了大量的自有势力。

    “夜鹰的人都有一套特殊的激发自身潜能的方法，注意如果能够活捉，尽可能的活捉，根据研发部的消息，这种激发潜能方法很可能会对我们的现有技术造成新的冲击，说不定还能产生新的成果。”格兰林吩咐说。

    “明白。”两个指挥和监控者顿时点头。

    他们手指不断在键盘上敲击，一个个无线讯号源源不断的发送出去。

    外界一名名隐藏在人流中的佣兵不时的抬起手腕看看手表。他们黑色的手表上不时闪过一个个新的细微字符。

    格兰林看着下属调动力量围剿杰伊，心中却是越发的期待起来。

    夜鹰自从成名以来，其强大的根本原因越发引得外界猜疑研究，直到前不久，一名投奔而来的黑衣人高层泄露出了一个让人震惊的秘密。

    这才是让原色高层都大力支持白凰针对夜鹰的关键原因。

    一想到那种能够让普通人也能有机会超凡强大的发现，格兰林心头就一阵发狠。

    “一定要得到吸收古董文物能量的秘法！夜鹰这么强大，很可能就是这种秘法产生！短短几年时间就强横到这个地步”

    联想到这个，他就心头越发火热。

 666 袭击 2

    英国艾尔文

    卡布端坐在自己庄园的电子会议厅内，脸上带着慈和普通的严肃表情。他的右侧是一头金发的美迪斯，这个俊美男子一身西装革履，脸上带着歉意的表情。

    两人周围都没有任何手下，整个会议厅内只有两人坐着。

    阳光从左侧窗户投射进来，在地面上印出一块块金斑。

    两人对面的墙壁上，此时正投影着一块巨大的显示屏幕。上边显示的是个面色狰狞凶悍的光头男人。

    “卡布先生，贵集团参与的行动让我的妻子赫拉深陷危局，蝰蛇的动作无论有没有你们的支持，这种态度已经决定了我们之间没有什么话可说。”光头卡顿低沉的声音从屏幕里传出来。他的英式口语非常流利，但语气中夹杂着强烈的不满和一丝愤怒。

    “当然，如果不是您的人及时送来外科专家，我的人或许伤亡会更惨重一些，这些我都记在心里。”

    “卡顿团长。”卡布脸上泛起歉意和无奈之色，“原色集团的行动我们确实有所参与，但这并不是我们愿意想要与贵团为敌。实际上，在我听到消息时，我自己都不敢相信，我们会被卷入这场争战中来。我们虽然管理部分的地下组织，但我们本质还是本分的生意人。”

    “你是什么意思？”光头卡顿懒得和他废话，直入主题。

    “我无意让双方的矛盾加深，所以才会有这次加密会议。”卡布脸上的无奈之色更深了。“我们得到消息，白凰即将出动特级佣兵追杀杰伊先生，希望您能够早做准备。”

    “特级佣兵？”光头眼神明显缩了下。这是白凰内部最顶层那个圈子的佣兵称呼。每一个特级佣兵都是极其神秘而强大的，他们的完成任务率都在百分之九十以上。甚至有人传言，这些特级佣兵才是白凰真正的核心，它们很可能就是原色集团人体改造技术的成果。

    当初他没有遇到加隆老板时，受限自己高度不够，不明白这些特级佣兵有多厉害。但是现在不同了，现在回想起来。那些特级佣兵至少也是和自己差不多层次的高手。

    他们本身似乎都有着某种特殊的能力天赋，再加上最尖端的高科技装备。

    特级佣兵就是这个世界上最强大的一群人了，作为人类。他们有着各种惊人的天赋，配合高科技，单体战斗力简直达到恐怖的级别。

    光头心头微微一紧，随即冷静下来。

    “这个消息很及时。我也看到了卡布先生您的诚意。”

    “其实。我有一个请求。”卡布低声说。

    “请说。”得到这个消息情报，光头卡顿对卡布的诚意已经不再怀疑了。

    “我希望能够见一见夜鹰之王阁下。不知道这个请求当然不是面对面而是远程会面。”卡布做出一副诚恳的样子。

    “这个我需要请示之后才能回答你。”光头卡顿点点头，“如果老板答应，我会向你发链接邀请。”

    “真是太感谢了。”卡布连忙道谢。

    “佰利集团表达了自己的诚意，面对朋友，我们自然也不会毫无表示。”光头卡顿点点头。“能不能告诉我关于特级佣兵的仔详细情报？”

    “这个”卡布看向边上的美迪斯，后者微笑一下，站起身。

    “白凰这次出手的特级佣兵是‘荷叶珠’。我们也只知道这个名号。不知道是名字还是外号，其他更多的。我们也不清楚了，请您见谅。”

    “荷叶珠吗？”光头眼中闪过一丝明了。作为曾经白凰的一份子，他自然是知道荷叶珠这个名字的。

    那是个疯狂的女人，或者说是个邪教徒。

    她信奉一个名叫加钟里教的邪教，并且到了近乎狂热的地步。

    喜欢用斧头杀人，并且做事完全没有蛛丝马迹留下，甚至一次在欧洲被警察抓住，但法庭审判的结论是无罪释放，因为没有任何证据证明她杀人了，尽管几乎所有人都知道是她杀的。

    卡顿之所以对她这么熟悉，就是因为这个女人的朋友曾经就是他们那一批学员的教官，教导他们如何规避留下的各种痕迹。

    但这些都不是关键，重要的是，任何一个特级佣兵都是有着自己独有的强大技巧或者能力天赋，而荷叶珠的能力天赋就是近乎恐怖的直觉。

    她的直觉能够让她在被枪械瞄准的一瞬间就察觉到不对，并且在近身格斗中，她同样拥有极端恐怖的身手，这种身手依仗于她的直觉，只要有尖锐物对准她，她的全身就会泛起不同程度的鸡皮疙瘩，瞬间传出反应。

    有人说她这是一种特殊的过敏。因为正常人用尖锐物对准自己的鼻尖，都会感觉到鼻尖有异常感觉，而她只不过是把这种直觉强化，并扩大到全身。

    荷叶珠在白凰中也是十分出名的一个特级佣兵。

    “没想到是她”光头一想到自己就要比曾经自己的教官更强的高手交手，心头泛起一丝畏惧的同时，更多的则是兴奋。

    畏惧和兴奋夹杂在一起，他自己也几乎分不清谁是谁。

    他曾经将特级佣兵看作是绝对不可能战胜的对手，而现在自己则要亲自面对。

    断开联系，卡顿马上拨通了加隆的电话。

    “你有把握吗？”这是加隆听完情况问出的第一句话。

    “没有。”光头老实回答。“荷叶珠实力太强，近战就算是现在的我也不是对手。而远战我们根本没办法找出她。”

    “这是你自己的战争。”加隆思索了下，缓缓说道。“武道需要勇猛精进，心中不能有犹豫和阴影，你的选择是什么？”

    光头第一次感觉到了加隆全新的一种语气。这种教导和指引的语气是以前从未出现过的。

    这是一种态度的变化。

    “我会努力！”光头沉下心来，低声道，他知道，如果不能应付这次的麻烦，那么加隆或许会换一个人上副团的位置，夜鹰是不能有畏惧的。

    啪。

    电话话筒被放下。

    加隆十指交叉，侧过头看向窗外。枫树上的树叶开始变红，有的被风吹落，缓缓飘下。整个枫树的树叶仿佛飞鸟的羽毛。缓缓摇动而翻飞。

    “又到了秋天啊”他站起身，走到窗前，缓缓推开窗子。

    别墅周围隐约有黑影闪动，一道道黑影悄无声息的高速从各个死角冲向别墅。仿佛阴影下的虫蚁。

    加隆望着下方正在浇水的女佣。忽然间闭上眼睛。仅存一只眼的面孔戴着面具，根本看不到表情。

    “目标出现了。”

    一阵细微的声响从耳机中传出来。

    黑影中，一名身材娇小的女子豁然停住脚步，紧贴在别墅一处死角墙壁上，手中缓缓放下一个被其扭断脖子的黑衣人守卫。

    “注意警惕，对方是非洲第一的夜鹰之王。”女子低声道。“各处设置都布置好了？”

    “全部准备完毕。”“就等您了。”

    一个个声音从耳机中有层次的传来，如果仔细听还能够听出其中声音的远近，这代表各人埋伏的方位远近不同。

    女子蓝色的眼睛闪过一丝厉色。

    “那么。猎鹰计划，现在开始！”一声令下。

    刹那间所有埋伏点中的黑影纷纷架起各式枪械和装置。有人急速弓身冲向别墅。

    一路上守卫毫无反抗之力的被击倒。不知生死。

    两把狙击枪几乎同一时间瞄准站在窗前的加隆。

    爆破手同一时间按住手上的爆破按钮。

    “让我来给这位夜鹰之王一个永生难忘的教训吧嘿嘿。”副手男子低声笑道。单眼透过瞄准镜，看着视野中的窗前男子。

    手指轻轻按紧扳机。

    呼一片枫叶缓缓飘过，一抹红色翻滚掠过瞄准镜。

    枫叶掠过，瞄准镜中的人影消失不见了。

    副手微微一愣。

    “不见了！！！那人不见了！”“注意周围！隐蔽隐蔽！！”

    “随时准备爆破！！”“汤姆！”

    一个个声音从耳机中传出来。

    副手愕然间，忽然感觉一阵危机从背后袭来。

    哄！

    他猛地翻滚往左，连枪也顾不上，反手拔出靴子中的短刺往后一扎。

    身后传来一声轻笑，似乎是男人声音。

    “白凰的人？”那个声音平静异常。

    副手翻滚之后回过头，正好看到一个头戴黑色面具的男人站在自己身后，他手中拿着自己的狙击枪，似乎正在把玩观察。而他自己的短刺反手一击根本就完全落空，刚才通过声音估算的距离居然完全不对？

    砰砰砰！

    连串的枪声接连打在男人脚边泥土草坪上，溅射起一连串的黑土草屑。但诡异的是没有一枪真正打中男人所站的区域，所有子弹都自动的在他脚下围成一个圆圈形状。

    这种诡异的现象让副手心头一阵发寒。

    他的队友全部都是千里挑一的绝对神枪手，怎么也不可能全部都打空打偏，唯一的解释就是，这人身上有某种怪异，影响了所有人的判断。

    就如同刚才那样。自己明明看到有人，但一瞬间这人居然就到了自己身后！

    “你还是不要轻举妄动的好。”副手沉声说，“我们脚下安置了不下五个大威力爆破炸弹，我的队友随时可以通过我的近况按下爆破按钮。”

    加隆皱眉看着勉强这个男人，对方似乎毫不担心自己的安危，隐约的，他感觉到自己周围似乎回荡萦绕着什么东西，似乎是一种振动，波动，但又似乎什么也感觉不到，像是错觉。

    这种波动让他心头隐隐有些不舒服。

    嘭！！

    一颗大威力的狙击枪子弹轰然射来，穿越枫树，穿过空气气流，带着极速旋转，轰然打在那个副手的胸膛上。

    轰！！

    他整个人直接炸成两节，上半身歪倒在地，血肉模糊，下半身直接被炸飞出数米远。他脸上带着一丝不敢置信和不可思议。

    加隆放下枪械，缓步朝着其他地方走去。

    “解决了！我打伤他了！”“夜鹰之王也不怎么样嘛！”“要小心，最后的困斗不能大意！”

    一个个声音在耳机中传递，只有带队的女子隐隐心头发现一丝不对。(未完待续……)

 667 激化 1

    轰！！轰隆！！

    一连串爆炸在加隆四周传来，但没有一个是准确的击中他的位置。

    地上草坪被炸得面目全非，子弹在墙壁上留下一排排的弹孔痕迹，浓烟和火焰几乎将大半个别墅点燃燃烧，整个别墅大部分都陷入一片火海。

    诡异的是，赤红的火焰居然没有任何引起周围的骚扰动静，周围一片静悄悄，郊区区域四周的一些零散居民居然没有一丝的反应。

    加隆信步走在枪林弹雨中，不时身后走过的地方爆炸出一团团火焰火球。

    “我炸伤他了！哈哈哈！！”

    “我打中他右臂了，注意规避，他朝杰克那边去了！”

    “准备近战！注意支援！”

    一个个黑衣人从隐藏处冲出来，在加隆身侧不远处对着空气拳打脚踢，似乎表演武打戏一样，不时拿出枪械刺刀挥舞射击几下。

    加隆淡淡从他们身边走过，随手点在对方肩膀上。

    嘭！

    一人上半身直接爆开，化为血雨散落四下。

    这就是幻楼拳的威力。

    加隆心中感叹，面对着这些从未遇到过这种拳法的精锐，幻楼拳错乱他们的感知，让它们看到完全不同的幻觉视野。

    在这种幻觉下，这些所谓的白凰精锐就像婴儿一样脆弱不堪。

    砰砰砰！！

    数声枪响中，黑影们相互对射起来，很快声音越来越少，越来越低，渐渐再没了声响。

    加隆走到别墅侧后方，顺着墙壁慢慢前行。忽然，他停住脚步。

    轰！

    一肘！右侧墙壁被他直接打穿，大手直接穿过半米厚的墙体，捏住墙壁那一边的一个白凰黑衣人脖子。

    咔嚓一下，这人挣扎的手脚顿时软下来。再也不动。

    随手丢掉尸体，加隆从这个被自己打穿的大洞走了进去，随意将洞边一些残余墙砖砸烂扩大口子。

    他现在简直就是个怪物，武力强大到恐怖的地步，有着潜能点存在，再重的伤也有回复的可能。速度如飞，来去如电，拳法入神，加上恐怖的本身体质，一般刀具也不一定能够刺入高达7点的身体素质体质。

    随意动手就有数吨的冲击力，如果全力爆发。高速冲击，就有数百吨的冲击力，甚至上千吨，如果再叠加七星点命密穴秘法

    在本身就有数十吨力量的同时，再强烈爆发。娜迪亚的远距离投影就是这样被他击溃的。七点平均身体素质，在开启第四星后，就达到了恐怖的平均素质极限。也就是这一世的基因极限，平均三十点，这是身体极限，已经无法继续提升了，

    极限的恐怖力量和速度，伴随着极其强悍的体质，最终加隆直接击溃了娜迪亚的投影，

    在本身随意就有几十吨的力量的同时，在辅以强悍的冲击力加隆的速度全力爆发出来，一瞬间可以打出数千吨的恐怖力量。

    到了这个地步。其实力量的数据已经没有什么意义了，单纯以吨作为衡量，对于加隆而言，已经没有任何价值，只是单纯的数值。

    娜迪亚投影最后以为的数百吨力量。那只是她的投影极限，但是却远不是开启第四星后的加隆的极限。她因为错估了加隆瞬间变化的力量而失败，但是加隆知道，娜迪亚的实力会随着距离的接近而越来越强，她本身还有恐怖的八十一命天赋，而他却因为灵魂极限，只能达到身体的基因极限三十点，而无法继续前进。

    七星点命密穴是秘法，能够极短时间内增强身体素质，爆发身体潜力，但是这种秘法也不能强行超越身体和灵魂的承受极限。

    一般人的这个极限，只有两三点平均素质的样子，而加隆不同，他的极限是一般人的十倍，有着灵魂种子的改造，他身体灵魂极限是空前的三十点，但他同样无法超越这个极限。

    顺着洞口走进去，加隆心中思绪百转，视线搜索着残余的白凰袭击者。

    陡然一把黑刀从右侧直刺过来，擦着加隆的面具鼻尖，嗤的一下刺入左侧的墙面中，犹如扎进豆腐里，毫无声息。

    握着黑刀的是一个娇小女子，飞身出来一身漆黑的紧身衣，肩膀上有着两个圆形的护肩金属片，腰部带着一圈黑色金属腰带。

    女子一击落空，身形做出一连串眼花缭乱的躲闪动作，然后就地一滚，远离加隆，却发现加隆根本就站在原地一动没动。

    女子手持黑刀半蹲在地，看上去异常的紧张。她全身都隐隐渗出冷汗，在队友一个个的诡异死掉后，她最后才明白，自己看到的东西不一定就是真实的。

    在她的视野中，他看到自己的队友依旧还在原本的埋伏地隐藏着，但是当她过去打招呼时，对方却一动不动，毫无反应。

    别墅内，除了火焰燃烧声，就是一片的死寂。

    在她的视野里，站在现在她面前的，不是别人，正是从最开始就和对方交手的副团，那个所有人都异常熟悉的和蔼年轻男子。

    一阵不由自主的颤栗感，从女子背上蔓延开来。

    她咬咬牙，让自己躲在暗处角落里更深一些。一个队友正同样埋伏在她身边，端着枪械瞄准着对方。

    “杰克！”她轻轻拍拍队友的肩膀。

    对方毫无反应，短枪瞄准的姿势依旧不变，仿佛雕塑。

    女子强忍着心头的寒意，知道这又是一个‘死人’。

    和她一起前来的队友足有十多个，她已经接连遇到了很多个‘死人’，他们毫无反应，从开始的活跃，到一个个的沉默。

    只要是副团走过的地方，所有活跃的队友都一个个的死寂下来。

    “幻觉一切都是幻觉！”女子顿时明白了关键。她如同紧张的猎豹，迅速从腰间取下一个单边眼镜戴上。

    眼镜上淡蓝色的镜片顿时刷刷的显出一片数据，然后又回复正常景象。

    让她心头惊惧的一幕顿时出现了。

    镜片内的景象竟然和她另一只眼睛看到的景象完全不同！

    她此时根本就不是躲藏在隐蔽处，而是就蹲在自己队友的一具尸体边，鲜血沾染了自己一身都是。而对面

    对面站着的，根本不是什么副团，而是那个男人。那个被称为夜鹰之王的男人！！

    “真是可怜的小猫咪”对方抬起头，用一种怜悯的眼神看着自己。

    耳朵中同一时间响起副团和对方的声音重叠。

    女子脸色一下子惨败起来。

    她戴着眼镜片环视一圈，又在一处楼梯边发现了自己的队友尸体。

    镜片内，那具尸体被火点燃了。焚烧出一股烤肉的气味。

    而在自己的眼睛视野中，居然还看到这个队友冲自己微笑着招手，似乎在叫她过去。

    一股寒意深深的从心底里冲上头皮，女子有些失魂落魄的一下坐倒在地。

    这是她从未遇到过的情景，到底什么才是幻觉，什么才是真实

    “真睡觉可悲”加隆抬起手。轻轻一拍。

    啪！

    幻楼拳的恐怖效果顿时消散。

    他自己也没料到，幻楼拳在加持了他的灵魂种子气息后，会变得这么恐怖，白凰的精锐在看到他的第一瞬间，就已经全部被迷幻了。

    不，不单纯是简单的迷幻。

    加隆忽然眼神一凝，他紧盯住面前的黑色娇小女子。他明明已经解除了拳法，对方却依旧一副失魂落魄的样子。

    他从她的眼瞳中，似乎看到了一丝不同寻常的东西。

    铛！

    女子手里的黑刀掉落在地，砸在地板砖上发出清脆的响声。

    “不！！！”她大声叫起来，似乎看到什么恐惧的事。

    ‘小心右边！’黑萨斯的声音陡然传来。

    加隆一个侧身，一拳朝着右侧砸过去。

    轰隆！！铛！！

    他居然不知道什么时候站到了墙壁边上，这一拳竟然正好打在一把穿刺墙体的尖刀刀尖。

    但加隆的体质过度强悍，刀尖反而被折断。

    他收回拳头，感觉一丝丝诡异从心头蔓延出来。

    “这不是我的拳法”

    ‘是隐形生物！’黑萨斯沉声道，‘小心了虚空生物只是隐形生物中极小的一个类别。隐形生物是我们对未知世界生物的统称。’

    ‘刚才一瞬间，你被移动到这里，然后拳头被对准这把刀尖，如果你是普通人，你就完了！’

    加隆眯起双眼。抬起右拳，看到自己拳头上隐隐有着一点白点，那是被他自己的力量打在刀尖上留下的痕迹。

    他扭过头，看到那个女子已经彻底昏迷倒在地上。

    ‘那个女人的体质似乎有些问题，她的大脑似乎被你的幻楼拳伤到了脑神经，激活了什么感官，你最好研究一下。’黑萨斯坦言道。

    轰隆！

    一块燃烧的房梁从头顶坠落下来。

    被加隆一拳砸碎，火焰纷飞四溅，他却毫发无伤。

    “哼！”加隆冷哼一声，大步走到女子身边，单手将其提起来。身形一闪，顿时从破洞中冲出去，消失在别墅内。

    *****************

    欧洲某个乡下小镇

    “来两斤香蕉，给我包好。”

    街边巷子前，一个年轻男子站在一个香蕉摊前掏钱买着香蕉，他带着口罩，身上灰尘扑扑，看上去似乎是长途路过的旅客。

    小贩大妈迅速给他称好两斤香蕉，用黑色塑料袋包好递给对方。

    在递过去的时候，借着阳光的光线，小贩大妈似乎晃眼看到了男人里面衣领上的一点暗红，鼻子嗅了嗅，她隐隐像是闻到一股子铁锈味和腥味夹杂在一起。

    一时间她没能反应过来是什么气味。

    “谢了。”男子在这么热的天也包裹得严严实实，一身灰色的风衣，看起来脏兮兮的似乎很久没洗过。提过香蕉，付了钱，他左右看了看，迅速朝着巷子深处走去。

    边走边迅速的从袋子里取出香蕉剥开就吃。

    刚刚拐过一个怪叫，经过一个垃圾桶。

    一把铁柄斧头悄无声息的从他背后一下劈来。

    啪！

 668 激化 2

    斧头狠狠劈在巷子墙壁上。

    男子一个前滚避开袭击，回头望去，却丝毫没有看到人影。

    “可恶！要不是才激发过一次射影秘法！！”男子心头窝火，但他其实也明白，就算自己全力状态下，和对方相争也是胜算不大。

    神出鬼没，这是对对方行踪的真正诠释。

    这些天他无论干什么，都有可能随时遭遇袭击，吃喝里出现毒药，睡觉床下有炸弹，半夜突然消音手枪射击。毫无征兆的背后袭击。

    一连串的各种偷袭，简直无处不在，无论他躲到什么地方，对方似乎都能轻松找到他。又一次甚至上厕所，厕纸中间竟然钻出一直毒性恐怖的翠玉绿蜘蛛。这种蜘蛛只要被咬伤一口，十五分钟内不注射毒素血清，就彻底没救。而在这种偏僻地方，不要说翠玉绿蜘蛛的血清，就是普通蜘蛛血清都完全没有，送到医院也是等死。

    杰伊一路赶来，简直受尽折磨，这种无处不在的紧张感才是最让他惊悸的。他找不到对方的存在，只能被动的接受袭击，随时随地保持警惕，连续几天下来，他的精神简直受到了眼中的透支，整个人精力都面临崩溃。

    “白凰”杰伊心头发狠。这个恐怖的杀手明显是白凰派出的，这笔帐自然是要算在白凰头上。

    他迅速拿出一根香蕉，仔细检查后，确定没有发现异常，这才开始剥皮。

    轰隆！！！

    一团剧烈的火球轰然炸开。

    无数的火焰爆炸开来，化为赤红的火球，直接将杰伊彻底吞噬包裹进去。

    他整个上半身彻底化为焦炭。然后被爆炸的冲击力直接炸得往后飞起，狠狠落在一个垃圾桶上，再也没了生息。

    *******************

    “什么！！杰伊死了！！”光头几乎是吼出来的声音。他握紧电话话筒，仿佛要把整个话筒直接捏爆。

    他手臂上的脸上的青筋鼓起，面色难看到了一种发青的地步。

    杰伊死了

    事情闹大了

    放下话筒。光头心头不知道自己是什么感觉，但不知不觉间，一股深深的愤怒和寒意夹杂着从心中涌出来。

    办公室内不只是他一人，还坐着核心的夜鹰成员高层，妻子赫拉，电脑天才安吉尔。爆破专家雷恩这些人都是跟随夜鹰最开始的老人，也都听到光头吼出来的声音。

    每一个人脸上的表情都渐渐低沉下来，杰伊死了黑衣人是为老大提供古董文物，最后居然闹得全员覆灭，杰伊死了，他是黑衣人老大。这也代表整个黑衣人现在已经被彻底消灭。

    这不仅仅是文物的问题

    杰伊是老大的左膀右臂，地位甚至已经和光头差不多，掌控着极大的权利和权限。而现在，他死了

    “荷叶珠。”光头开口道，却发现自己的声音不知道怎么的，有些发涩。“白凰的荷叶珠。”

    “我们接应的人呢！？”赫拉在边上问。

    “没有回信，不是被堵截了就是”安吉尔低声回答。

    如果说之前还只是大家都抱着一个练兵的态度应对这场危机。那么现在，随着杰伊的死，黑衣人的彻底覆灭，每一个人都能想到随之而来的，会是什么样的巨大风暴。

    来自夜鹰之王的暴怒，会有多么恐怖强烈。

    “刚刚的最新消息，老板的别墅发生爆炸案白凰猎鹰小队全灭。”安吉尔忽然将面前的笔记本转了半圈，将显示屏亮给所有人看。

    “看来是要彻底开战了。”光头低头，抽了一根烟叼在嘴上，却没有点燃。

    没有人答话。室内渐渐弥漫起一丝丝凝重和压抑。面对白凰这种极端恐怖的庞然大物，没有人心头能够轻松得起来。夜鹰的不可战胜神话，就在刚才，被白凰彻底击破。

    ******************

    夜

    篝火噼啪的燃烧着，释放出黄红的光晕。照亮周围一圈的树林地域。

    加隆和那个黑衣女子坐在一根拱起的巨大树根下面。把整个树根当作是避风处。周围石块树根表面到处是泛绿的青苔苔藓，一小簇一小簇的草丛尖刺植物到处都是，呈暗绿色，里面飞舞着很小的灰色飞虫，一群群的密密麻麻。

    加隆安静坐在篝火边，用一根粗木棍拨弄着面前的火堆。

    “我的一个属下死了。”他低声说。

    “是荷叶珠吧。”娇小女子抱着腿坐着，将头枕在并排的膝盖上。“格兰林肯定是派出她了，那个可怕的女人。”

    “你已经被抛弃了。”加隆继续说。

    “我知道。”女子毫不动容，似乎早有预料。“你的得力手下死了，你一点也不心痛？”

    “死亡不一定就是终结，或许只是另一个开始。”加隆笑了笑，“当然，作为回报，我现在不是正和你一起吗?白凰的新总部可不是那么好找的。我这回可是全靠你指路了。”

    “我不会给你指路的！”女子面无表情的说。

    “没关系，我不需要你同意。”加隆露出温和的笑容。黑衣人被彻底覆灭了，尽管有着之前就实力大损的缘故，但杰伊也死了，这已经超出了加隆的容忍范围。他原以为杰伊等人有着他亲传的射影秘法，普通人不会对其造成多大的威胁，但现在看来是他托大了。

    女子心头发寒，她这几天活得断断续续，记忆有时有有时没，自己也不清楚自己做了什么，说了什么，很多时候浑浑噩噩，清醒时就发现自己到了另外一个完全陌生的地方。

    就像是做梦。她感觉自己整个人都快崩溃了。

    这几天，他们在别人眼皮子下面大摇大摆通过，其他人居然完全可以无视他们，似乎根本就没看到人一样。坐飞机，乘汽车。

    直接从美国到了现在的墨西哥。

    这里不知道是墨西哥什么地方。她只是在一次经过小村子的时候，听到有人在用西班牙语大声交谈，周围混杂着完全没有浊音的怪异语种，似乎很像是印第安语。从那些交谈的西班牙语人们口中，她得知这里已经是墨西哥的一个叫西德尼的地方，不知道西德尼是城市名称还是地域名称。

    她看了眼对面坐着的面具男子。那张微黑慑人的古怪面具让他整个人都充满神秘和危险感。

    如果有机会的话她心头泛起一丝希望。她的哥哥就是墨西哥的一名大毒枭，或许有机会，只要联系上哥哥

    “你的名字叫希曼吧？”加隆忽然出声。

    “你怎么知道？”娇小女子神色警惕起来。

    “这次原色集团，白凰终于动手，应该不会只是派你们这点小家伙过来送死吧？”加隆面具下传出低笑声。

    女子脸上露出一丝讥讽。

    “你的真正身份我们早就弄清楚了，现在估计有人已经往格兰朵去了。”

    “哦？”加隆淡淡应了声。“这个手脚倒是挺快的。”

    “你一点都不担心？”希曼心头一凛。微微有些低沉起来。这些天她也试图反抗逃走过，但是轻而易举就被像抓小鸡一样被抓回来，无论什么手段都没有意义。这个人总是一副从容不迫的样子，仿佛没有任何事情能够动摇他的情绪。

    不知道怎么的，她极其想要看到对方惊慌变色的样子。

    “从我毫不掩饰面孔现身的同时，我就知道会有这个情况。”加隆丝毫没有情绪波动。

    “你早就准备好了？”希曼仔细盯着对方唯一的一只眼睛，试图从面具下发现一些蛛丝马迹的变化。

    “你知道我们派出的人手是哪些吗？”她低声说。“原色最精锐的黄金天平杀手集团。他们每一个人都有接近特级佣兵的实力，是世界上最强大的杀手组织之一。”她紧紧盯着对方眼睛，试图用一种缓慢的语气给与对方压力。

    换来的却是对方的一声轻笑。

    ****************

    格兰朵

    拉菲儿缓缓从树林中走出来，看着前方惊慌失措，如临大敌的一群精锐杀手。带头的一人全身穿戴着仿佛未来科技一样的动力装甲，浑身白色，仿佛古代铠甲。

    “世界，在我手中”拉菲儿张开手，低声轻语。

    她金色的长发随风飞舞，仿佛翻飞的金线。手心中豁然升起一团耀眼无比的刺目光芒。

    嗡

    地面似乎震动起来，空气仿佛震动起来，整个树林似乎也震动起来。一股难以形容的灼热力量缓缓凝聚起来，汇聚到她手中。

    嗤！

    数条金色线条从她掌心盘旋转动，朝着四方射出。仿佛一条条螺旋基因链。

    嘭嘭嘭！！！

    连续数声爆炸，金线掠过，树林中溅开数团血雾。杀手毫无反抗之力，连续数天被追杀，他们所有人被逼迫到一起，已经到了精疲力竭的程度。

    “啊啊啊！！你这个怪物！！”为首的杀手终于忍不住，疯狂的红眼，朝着拉菲儿冲来，但跑到一半便被金线缠绕上，轰的一声，直接爆炸开来，成为最大的一团血雾。

    拉菲儿抬起头，双眼直接亮起金色荧光。

    轰！！！

    同一时间，所有杀手如同炸弹般，全数爆炸，化为一团团血雾，悉数被四周的树木和金线吸收进去，原地上除开残留的衣物和一些破碎碎片，再没有任何残留物。

    微风吹过，拉菲儿消失在原地。

 669 歼灭 1

    墨西哥，圣杰德。

    “哈哈哈哈罗德先生果然不愧是信人，前段时间的约定居然现在就开始兑现，难怪先生联盟盟友都信服阁下，不是没有原因啊。”

    一处茂密森林地下空洞中，不大不小的一处白色基地内，两批衣装革履人群正面会面，带头的两人相互握手，其中一个满头红发，身材强壮，面带愉快大笑，声音传得整个地下大厅都能听到。

    “白凰队长客气了，格兰林负责人的要求我们公司自然不会怠慢，紧急从南美转来一批货，提前恭迎这边。”说话的深紫色西装男子面带微笑，神情温和。看起来就像是普普通通的一个和气生意人。

    两人寒暄一阵后，作为领头者，单独去了一处封闭房间，坐下上咖啡，几名美艳女郎款款走进来，分别伏在两人身旁轻轻为其按摩揉捏。

    小房间内，四周全是银白色金属墙壁，不时有着镶嵌的绿色椭圆宝石，似乎只是装饰，但里面隐隐亮起的淡淡绿光显示那不是装饰，还有着某种特殊的功效。

    白凰的红发男人半躺在白色躺椅上，任由边上女子为他仔细按摩身上骨头。

    “这一次来，除开运货之外，罗德先生应该还有什么事需要处理吧？我们白凰新建基地虽然人手不是很多，但所有精锐都调集过来了，正好有事也就一并处理了吧。”

    “队长这么慷慨？”罗德微笑道，任由女子为他脱掉外衣。只穿着里面的白色衬衣。

    “你可是为我们带来了最新的阿尔法材料，没有这个，我们这一批的装甲就都成了废铁皮。谁也想不到那边居然能”

    轰。

    陡然间，一阵细微的震动远远从地面部分传下来。

    红发队长面色微微一凝，迅速回复原本的笑容。

    “我先去看看，失陪一下。”

    “您请便。”罗德伸手摆了摆表示自己不在意。

    红发男子走到门口时回过头，露出一个暧昧的笑容。

    “您大可以当我不存在，放心，我可是不会破坏气氛的。”

    罗德附和的微笑起来。指了指他没有说话。

    轰！！

    又是一阵轰鸣声。

    房门自动关闭，白凰队长的面色顿时阴沉下来。

    他抬起手腕，腕部带着的黑色手环表面浮现一个小巧显示屏。上边露出一个微黑短发的年轻女子。

    “发生什么事了？”

    女子迅速回答。

    “是有外来者发现基地入口了，我正在调集监控”女子原本沉着的面孔在看到监控的一瞬间，顿时变得微微呆滞起来。

    她眨了眨眼，似乎怀疑自己看错了。又迅速重新刷了一遍监控。

    “我我看到有人在撞击基地大门让我调近了看看噢上帝”

    女子的面色一下子变得异常精彩。她睁大眼睛，似乎不敢相信自己所看到的一切。嘴巴微张，面部似乎一下子凝固僵硬在这一刻下来。

    “发生什么事了？”白凰队长不耐烦的问，他是基地中负责护卫的最高长官，带领着代号以白凰命名的核心护卫部队，地位仅次于负责人格兰林之下，格兰林不在，整个基地就是以他为核心。

    他直接扯下戴在右耳上的眼镜。那上面迅速浮现出一排排权限密码，密码迅速解除。

    监控画面马上在他眼前浮现。

    画面闪现的一瞬间。他的面色一下子变得异常精彩，嘴巴一下子微微张开，越张越大。

    ******************

    轰！！

    一堵厚实的白银墙壁被加隆一拳打穿，然后另一只手臂插进去，两手一撕。

    撕拉！！

    金属墙壁直接被他扯下一大块，伴随着刺耳的警报声和红光中，墙壁发出刺耳的金属扭曲声，然后如同纸板一般被扯下来。

    加隆一身简单的黑色背心，穿着黑色长裤，露出微黑的强横肌肉，强健的肌肉如同波浪一般，不断从全身上下流动到双臂，然后轰然用力。

    轰隆！！

    又是一拳，前面下方又是一层基地墙壁被砸烂，露出一个直接往下的深黑井口，似乎是直通地下的电梯通道。

    加隆仰头看了眼墙角的监控摄像头。

    远处隐隐听到人声和脚步声，还有枪械不断的调整的咔咔声。

    他直接纵身一跳，直接跳进深黑井口，落进不知道多深的井口深处。

    中央控制室，核心控制室，那就是他的目标。

    任何一个基地都有核心控制室，只要控制了那里，其他一切都将处于控制之中。

    往下坠落十多秒后，下方终于隐隐显出白色亮光。

    加隆双脚着陆，嘭的一声巨响，金属地面直接砸出一个数米宽的凹陷。一些细小的金属零件被砸断飞溅出去，弹得叮当作响。

    这个基地和一般的基地不同，似乎显得异常狭小，但是防护倒是做得非常厚实，有种小而精干的感觉。

    加隆从坑中走出来，侧面有着一个方形电梯出口，但是被金属门挡着，他随手一撕，直接扯烂金属门，走了进去。

    里面是个宽敞的类似仓库的大厅，他看来是一下子落到了最底层。

    大厅里黑漆漆的，只有红色的警报灯缓缓转动，一个机械的女声在不断重复着一句话，不知道是用什么语，完全听不懂。

    大厅中央空处，黑色的地板上正站着五个浑身洁白的人形，这五个人形一身都是白色紧身衣一样的金属装甲，高矮不一，但都有着共同点，那就是他们全身都被包裹在单薄的白色装甲下面，看起来甚至连鼻孔眼睛都被包裹住，没有一丝空隙。

    带头的一人看着加隆浑身恐怖的微黑肌肉，再看看地上被撕烂扯下来的金属门板，眼皮一阵狂跳，他就是白凰队长，代号白凰的守卫部队核心队长，在看到监控视频后，就紧急换装冲过来阻截，并且让所有普通守卫直接远离这人。

    这种连合金墙壁都能一拳打穿的怪物，一般人根本不可能是他们的对手。

    “阁下，这里是原色集团白凰基地，您是不是挑错目标了？我们不记得有什么地方得罪过您。”

    在来之前，极短时间内，他就已经查阅过了来人体形特征相似的敌对者，答案是没有任何一人存在，对方戴着微黑面具虽然看不清面孔，但是起码的身材特征还是能够对比出来。

    “这就是你们白凰的最高武装？”加隆扫眼一看面前的五人，这种全身泛白的装甲似乎有着很不错的威力。

    蓦然间他退后一步，嗤的一下，一道白色激光从他脚下划过，直接在地面上烧出一道黑色焦痕线条。

    加隆脚尖一挑，一颗石子嘭的一下飞上去，直接将上边的激光发射器砸成碎渣，隐隐一丝电弧声响起，再没有任何动静。

    “记住，杀死你们的人是夜鹰之王！”加隆不再废话，脚下猛然一踩，整个人轰的冲出去，炮弹一般直接撞向正对面的那名装甲首领。

    他的右拳完全看不到残影，只有一瞬间微光闪过能够看到他拳头的轮廓，然后便是狠狠砸向对方胸膛。

    嗤嗤嗤

    刹那间，一道道白色激光陡然从五人身上射出，光速极快，几乎是发射便打在了加隆挥出去的拳头手臂上。丝丝缕缕青烟迅速冒起。

    为首的白色装甲队长脚下一阵咔咔声脆响，整个人居然瞬间往后弹射出去，速度只比加隆慢上一点。但也足够躲开加隆这一拳。

    “干掉他！”

    队长大喊。

    嗤嗤几下，其余四名装甲直接飞射十多个漆黑色的指甲大小金属片，铺天盖地的朝着加隆涌过来。

    轰！！

    一只手臂轰然穿透队长的胸膛，完全视白色装甲为无物，仿佛轻薄的纸片，装甲往内翻起，尖锐的地方直接刺透队长的腹腔，撕下一大片猩红的血肉。

    加隆身形就在刚才一刹那间猛地增速，仿佛爆炸一般，狠狠借着惯性手臂穿透前方的队长胸膛。

    嘭的一下，他顶着队长狠狠撞在基地墙壁上。

    这时那十多个黑色小片才飞过来，撞到他的后背。

    轰轰轰轰！！！

    一连串的爆炸声轰鸣不断。

    这些黑色小片居然全部是微型炸弹，一连串的爆炸火光在加隆背后不断响起。

    烟雾弥漫，其余四人想也不想，一声不吭的迅速往后后撤，似乎想要逃跑，队长生死未卜，他们可不会死心塌地的为白凰卖命，大家都是雇佣军，没人会为了钱把地位搭上。

    “他落下来只要我们关闭动力，他就没办法上地面，我们有的是办法解决他！撤！”

    “队长怎么办？”联系不上的一个队员急速问。

    “来不及了，再不撤晚了！”

    “走！”

    几人都是心狠手辣的佣兵，说走就走，毫不迟疑，通过装甲内通讯装置迅速达成一致。

    交流还没完，四人狂退时，陡然听到一声脆响，只见四段黑色金属碎片呼啸着带着恐怖的动能朝他们飞射过来。

    眼前只是黑色一闪，碎片边瞬间到了自己面前，速度简直恐怖。

    然后便是嘭嘭嘭嘭！数声沉闷撞击，四人居然没被砸断成两节，而只是身体横着飞出去，狠狠撞在墙壁上，似乎昏迷过去了。(未完待续……)

 670 歼灭 2

    “咦？”加隆倒是没料到这种装甲居然有这么强的防护能力，这种级别的防护力已经属于极强的层次了。要知道他干脆改砸出的碎片可是没有留力的，虽然没有借助高速产生巨大冲量，但是光是他本身轻轻弹出的力道，也是极端恐怖了，至少数吨的重物狠狠撞过去，相当于重型卡车全速撞在四人身上，这样他们居然都似乎没什么大问题，而只是昏迷过去。

    他大步走过去，随手拎起一具装甲人形提起来。

    “我再试试。”

    他一手揪住这人的脖子，一手抓住这人的腰部，双手一扯。

    崩！

    似乎有什么东西像是钢丝牛筋一样的东西断掉了。一下居然还没扯断。

    加隆更是称奇起来。

    忽然他感觉手上的人形微微一动，这人居然还没昏，只是装晕，他手腕上一下弹出一根碧蓝细针，带着巨大的弹射力道狠狠对着加隆的腹部。

    合金针涂着深黑的剧毒，瞬间扎在加隆皮肤上。只是微微透进去一点皮，留下一个白印，边后力无继跌落下来。

    人形装甲内的眼睛露出一丝绝望。

    “嘿。”加隆低喝一声，双手用力。

    嘶！

    整个人形被他直接撕成两节，丢到一边去。

    鲜血一下撒了一地，其余几人似乎是真的晕了，没有半点反应。

    突袭进入基地，最快速度让对方根本连反应都来不及。只能仓促集合最精锐的快速反应部队，然后直接击溃。

    加隆几下一脚一个人的脑袋，直接踩爆。像是踩西瓜。整个白凰最精锐的力量就这么被直捣黄龙。

    他环视一圈后。看到警报灯光中，通往上方的电梯正在大门关闭中，已经关闭了一半。脚尖一挑，一块碎片嗤的一下飞射出去，精准的卡在电梯中间。让其无法彻底合拢。

    加隆这才施施然走过去，双手强行扳开电梯门，走进去。

    刚走进去。电梯上方边咝的开始喷射出白雾的呛人气体。

    “毒气？”加隆嗅了一口便毫不在乎了，他高达七点的体质面对这样的毒雾，也就是当作一点点稀薄的辣椒水汽。除了有点呛人外再没什么作用。

    按下电梯按钮，但所有按钮都没有用，似乎整个电梯被锁定了。

    “有趣。”加隆仰头往上看去。

    ******************

    “快快快！！马上封锁地下三层以内的所有电梯！启动所有自动化武器！”主控室内，一个女子大声疾色的不断下达一条条指令。

    她身后一排排的座位上坐着十多名控制人员。有的用电脑监控。有的在调整什么设备，有的则是神色紧张，一副失魂落魄的样子，手脚都在发抖。

    女子冷静异常，口中急速下达出一连串的命令。

    “罗德先生，马上会有人护送您安全离开基地，请放心，我们绝对能够保证您的安全。”

    女子回头。对一个正在穿戴白色白色装甲的男子低声道。

    “我相信队长的安排，不过他现在情况如何？”罗德皱眉问。他所在的公司集团，和白凰原色是一个级别，对于白凰的实力他是一清二楚，自然知道其强大远不是一般力量能够颠覆的。

    “您放心，队长那边一切还好，只是还在和对方僵持中。”女子目光一闪，没有告诉罗德实情，尽管她尽量做出一副沉静的表情，但是这一次白凰真的不知道惹到了什么样的敌人，对方一个人横冲直闯，自称夜鹰之王，完全无视任何攻击，枪械，炸弹，激光，高速切割刀，所有手段完全没用！

    那个恐怖的人影现在正在顺着楼梯迅速往上前进，至于队长白凰总队长生死未知，联络不上，而其余人，从视频监控上已经能够看到，直接被轻松虐杀掉了。

    “该死！正巧在基地所有高端力量全部外调的时候！”女子心头发狠，要是荷叶珠和格兰林大人在的话！怎么可能轮到这家伙猖狂！

    罗德没有多问什么，只是心头一阵沉甸甸，连白凰都这么如临大敌，真不知道这一次是惹到了什么敌人，似乎连白凰总队长也镇压不住。那支精锐小队可是他亲眼见过的，由最精锐的佣兵穿戴特种装甲组成的强大队伍，子弹激光根本对其装甲无效，配合其中暗藏的恐怖杀戮机关，简直就是最强的暗杀机器。

    哗啦！！

    陡然一阵玻璃破碎声，罗德身上的装甲才穿到一半，就看到无数惊呼声中，主控室大厅地面上，嘭的一下破开一个大洞，一只人类的手臂直接砸碎地面的强化玻璃，稳稳抓住地面洞口边缘。

    “射击！射击！！”主管女子尖叫起来，声音都有些变形，她自己则是迅速往后倒退，在几个护卫的护送下退向紧急电梯，居然结果都不打算看，就直接跑路了。

    罗德心头猛地提起来，拔腿就跑，朝着主管女子相反的方向，普通的安全楼梯跑去。

    他身边的手下十多人紧跟其后。

    “不要和白凰的人站一起！我们走楼梯！”罗德瞬间做出决断，迅速跑进楼梯间，往上急速奔跑着，他感觉心脏在扑通扑通的急速跳动着，冷汗不断从额头脖子皮肤渗出来，然后被冷风吹干。

    周围的手下脸上都流露出惊恐之色，但是勉力还能稳住情绪。

    “他不是冲着我们来的，只要不得罪他，我们或许不会有事！”一个得力助手低声快速说。

    “我们需要表明我们的身份，让那人知道我们不是和白凰一伙的！”有人迅速说。

    “怎么表明？”

    “现在先跑出去再说！”

    手下们七嘴八舌的迅速给出自己的看法意见。

    罗德尽量让自己冷静下来。这样的危急情况他也经历多次，他知道现在只能赌运气了，对方身份不明。根本就不知道他们所处的什么立场，现在只能寄希望于白凰的那个女人多撑一会，等到他们逃离基地后再死也不迟。

    到了这时候他怎么还会猜不到白凰小队已经凶多吉少了，心中再也不抱有任何侥幸。

    随着跑速越来越快，时间增长，众人气息都越来越急促，但所有人都是经过特殊训练。这点小跑不算什么。

    就在这时，前面的左侧墙壁轰然被打穿，一个人影轻盈跳了进来。

    罗德骇然停止脚步。顺着楼梯往上望，看到一个浑身微黑肌肉的强壮男子正晃着脑袋，活动着肩膀。

    “等等！我们不是白凰的人！！”他嘴巴毫不停留的用国际通用语美语急速喊出来。

    呼

    一股疾风瞬间停在罗德的额头前，那是一把黑色金属碎片。似乎是某个零件的一部分。一端尖锐，一端有着圆弧。

    碎片稳稳停在他眉心正中，差一点点就碰到他的皮肤。

    罗德这才看到，眼前微微一花，刚才还在上面的那个男人，此时居然已经出现在了自己面前。正是他手握碎片一端，稳稳捏住不让其刺下来。

    罗德浑身冷汗狂冒。生死一线间，差一点点就直接牺牲了。这种体验他恐怕是一辈子也不敢忘记。

    “我们不是白凰的人！”他紧盯着面前这人的面具，心头强压下刚才的恐惧。勉强正色说着。“我们只是前来基地送货的人，我们集团是莱沙帝集团，专门从事军火和各种珍惜材料金属生意，或许我们能够有合作的地方！”

    他迅速将自己的优势后台点出来，莱沙帝集团作为世界有数的顶端集团之一，自然很多人都听说过，或许对方会因此给她一个面子。

    身后的手下一个个的如临大敌，脸色惨白，但都不敢轻举妄动，刚才大厅里那一下砸穿钢板，给他们留下极端恐怖的非人形象。

    “莱沙帝集团？”对方声音很好听，带着某种磁性和诱惑，从声音来看，至少对方也是个相貌气质不差的男人。

    世界顶级集团，在全世界总共有五十家，被称为世界五十强，原色集团就是其中排名前列者，而莱沙帝和原色排名差不多，两者起起伏伏，一直都是在前十以内，是有数的顶端大集团。势力强横无比，各种关系盘根错节，据说和很多大国都有着密切联系关系。

    加隆顿时清楚了这些人的底细，要知道他的两个弟子霍西曼和达姆，就算现在席卷小半个美国，势力财力庞大，但就是这样的势力再加上其他格斗社的力量，合起来也远远比不过原色集团和莱沙帝集团这样的庞然大物，这些集团是能够直接面对国家元首的顶尖层次，他们的举动政策甚至会影响到国家的各大领域，已经不是单纯的经济帝国了。

    这是经过无数斗争后妥协融入的一个顶级圈子，霍西曼达姆等人的家族还需要经营很久很久，或许才有可能进入这个圈子，这就是沉淀的差距。

    而且上边没人空缺下来，他们就必须发展潜力，然后拖下马一个成员集团，这才有机会加入。

    但这又何尝容易，这样的顶层，其实已经和超凡之力世界息息相关了，不是单纯的普通人类圈子了。

    一瞬间思绪在脑海中闪过，加隆放下手中的碎片。

    “莱沙帝集团，我的目标是白凰原色，既然你们不是原色的人，那么我可以放你们走。”

    呼这话一出口，顿时这群人纷纷掩饰不住的松了口气。看到加隆追上来，他们自然都明白，恐怕这个基地内原色白凰的主要头目都死得干净了，不然这人也不会有闲暇这么快追上来。

    罗德其实从加隆出现后，就一直在仔细的观察他，似乎想要分辨出什么。

    但越是观察，他心头越是惊骇。

    “居居然只是普通人类！！！！”他心中仿佛惊涛骇浪一般掀起滔天巨浪。

    没有血族的特征！没有巫师的特征！

    所有身体参数从手腕扫描仪上反馈到耳机内的，全部只是夸张到过分的人类参数！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 671 歼灭 3

    咕噜

    罗德勉强挤出个微笑，强压住心头的惊骇。

    “多谢您的慷慨，我叫罗德.奥克朗利，能不能留下您的名讳，我莱沙帝集团不会忘记您的人情。”

    他说得异常真诚，联想到集团高层一直在寻找的方向和希望，他知道，或许眼前这个男人就是他们一直寻找的真正希望！

    如果真的能够联系上对方这条线

    他的心脏再度剧烈的跳动着，压都压不住，甚至他感觉周围的手下和对面这个男人也几乎能够听到他的心跳声。

    他们集团一直寻找了太久太久了，高层从上百年前就不断寻找，寻找那一丝的曙光。但一次次失望，一次次失败，让所有人都几乎心灰意冷，而将方向转向了外部装甲之类的外部装备研究。

    而现在，面前这个男人竟然

    “我的名字？我叫加隆。”加隆丝毫没有掩饰的意思，他的情报到现在只要有心，这样的顶级大集团都能查到真相，他也懒得掩饰。

    “加隆”罗德再也忍不住，一个惊人的念头在他脑海中闪过，他心头纠结，犹豫，但终于定下心来，吞了吞口水，“不知道能不能有幸，邀请您一起共进晚餐？说起来我们和原色集团只是单纯的技术材料交换关系，您不用担心我们会勾连原色。其这点您完全可以随时得到证实，就在前不久我们的核心雇佣军还和原色的俄亥俄丝佣兵团发生冲突。双方都有损伤。”

    加隆倒是微微一愣，第一次正视了面前这人。

    这个男人在知道他刚刚屠杀了原色集团白凰基地的同时，居然还敢有胆量主动邀请自己吃晚餐。这样的胆气。这样的魄力，作为普通人而言，已经算是极其优秀了。

    “罗德。我记住你的名字了。”

    他沉吟了下，“我正好需要你帮我一个小忙。”

    “什么小忙，您尽管说，我能够办到绝对不会含糊！”罗德经过手环扫描后的数据，在传回总部数据库后。得出分析结果，得到的结果让他更是肯定自己的判断，说起话也更加斩钉截铁了。尽管和眼前这人接触会惹得原色的不满甚至愤怒。但是这人或许就是他们高层一直追寻的希望和曙光，如果进一步确定，就算为他和原色一战，也不是不可能！

    “我还有个俘虏。是原色集团原本的一个杀手小队长。不过感觉她还有些价值，需要你帮我找个安置的地点。”

    加隆这话就说得很明显了，让罗德找个安置地点，显然是要将罗德也扯进来，一旦被原色集团发现这个事实，他自然也要负担一些责任。

    罗德顿时迟疑起来，但视线一扫过面前男子的眼睛，那只独眼似乎闪过一丝杀意。他心头顿时一颤。

    “没没问题！小事一桩。”他尽量让自己表现的很平静。

    “那就没问题了。”加隆满意的点头。他转过身往楼梯上方走去，“跟我来吧。”

    只是稍微逛一下。在一处总示意图前，他就差不多记忆下了整个基地的地形。

    这一下是轻车熟路。

    身后罗德等人狠狠松了口气。

    “先生，现在怎么办？”

    助手上前一步低声用印第安语问。

    “还能怎么办？跟上。”罗德没好气道，同样用一种偏僻的印第安语回答，墨西哥的印第安部落语至少也有几十种，他们挑选的是比较稀有快要失传了的一个语种，作为自己的内部交流工具。应付的正是这种特殊情况。

    “可是答应那人的要求，原色那边怎么办？”助手也了解这个承诺的风险，他虽然不清楚老大为什么要主动示好面前这人，但是这并不妨碍他分析出接下来行动的巨大风险。

    这是要牵涉进入原色和这人之间矛盾的漩涡啊。

    罗德边前进边抬头看了眼前边那人的背影。

    “敢一个人只冲原色基地，不是有着绝对把握，就是对自己有绝对的信心，无论是这两者哪一个，这人起码也不是比原色好热的主儿。我们在弄清楚全部情况前，最好不要做出更深的举动和承诺。”

    冷静下来，罗德顿时感觉刚才的邀请有些鲁莽了，但是机不可失，万一这人真的就是他们一直想要找寻的希望，那么他在集团内部的地位和话语权就会得到极高的增幅。

    一行人不再多话，助手是个聪明人，看出来了罗德想要赌一把的意思。

    随着加隆迅速离开基地，从破烂的金属伪装大门走出去，刚好出去没几步，就听到身后轰的一声闷响。

    地面狠狠震动摇晃了几下。

    加隆回头朝着一行人笑了笑。

    “顺手用他们的炸弹做了个大礼花，看样子效果不错。”

    “这家伙居然把整个白凰基地都给炸了”罗德尽管有些猜测，但还是忍不住心头一阵发寒，这行动做得太绝了。

    原色绝对会开战啊！无论什么借口什么理由，原色内部高层都不可能放任这种侵略挑衅行为不顾。

    一些手下吞了吞口水，知道白凰基地完了，这个原色投资上千亿的基地，直接在一瞬间就被庞大的爆炸威力弄成一团地下金属废墟，上千亿的损失，就算是他们莱沙帝集团也不是一笔小数目。尽管这个基地只是一个普通的储存中转基地，但里面的珍惜材料也是一大笔钱。

    一行人站在门口，隐约还能听到基地下面传来的一声声剧烈爆炸，或许是隔音设计被炸毁，甚至还有地下来不及逃离的人群的惨叫声。

    “救命！”“不！不！！”

    “快跑！又要爆炸了！”

    一个个的声音从地底传出来。加隆强悍的听力能够清晰的听到地下的动静和叫喊，呼救和惨叫还有奔跑和建筑重物倒塌声响成一片。

    基地内来不及逃生的估计有上百人，而他从进入突袭。但出来离开，只花了不到十分钟时间，这么短的时间里，很多人还没弄清楚状况就被留在了基地中。

    “可怜的人”罗德在边上面色微变，在胸前画了个十字，默默为地下的幸存者祈祷。

    再看看加隆，上百人的死亡。其中甚至有很多是无辜者，但这些都对加隆毫无影响，对方似乎完全不在意地下的惨状。

    “走吧。去看看我们可爱的小猫咪。”加隆解决了基地。心情看起来不错，大步朝着树林深处走去。

    他现在对那只袭击他的小猫咪很感兴趣，那个叫希曼的女孩被他一路以幻楼拳催眠领路到这里来，找到基地。肯定已经被白凰的人列入必杀名单。

    加隆临走时故意没有给希曼任何禁制捆绑。只是简简单单的给她陈述这样一个事实，她是个聪明人，知道到了这个份上，回去就是必死，在回去和留下的两个选择中，一个聪明人会做出什么样的选择，结果不言而喻。

    但加隆关注她的不是这点心机，而是这个女孩。在别墅时表现出了的那种特质天赋，那隐形生物似乎就是这个女孩吸引过来的。

    ‘应该是被幻楼拳伤到了脑神经。激发了她本来潜藏的天赋，进而吸引了隐形生物。’黑萨斯解释说，‘你打算怎么处理那个希曼？’

    “不是正好可以通过她了解隐形生物吗？”加隆一边领着罗德等人往回走，一边回答。

    前面树林草丛被他直接用手刀劈砍分开，露出一条可供一人通行的小路。一系列的蜘蛛蜥蜴毒蛇，全部都被他身上隐隐散发的气魄吓得四处逃窜，根本不敢靠近，一些跑得慢的飞虫被他气魄气息扫到，顿时雨点般的往下坠落。

    ‘在别墅里面应该只是巧合，隐形生物不会说来就来，他们的时间周期非常长，你如果想要利用她的这个特质，我恐怕你会失望了。’黑萨斯嘿嘿笑道，‘有这个闲情不如去多杀杀虚空虫子，虚空生物，多弄点虚空核心，用来制作治疗伤势的药石。你眼睛的伤势或许还能慢慢回复。’

    “这个眼睛还能回复？”加隆一怔。

    ‘当然！不然你以为我为什么不断收集虚空核心？这东西能够对虚空生物和叛逆者产生的伤势有着极好治疗作用，只是需要的时间很长，如果制作成药石会缩短一些回复周期。’黑萨斯随口解说道，‘不过这也就是娜迪亚距离还远，要是再近一点，能够使用各种诅咒了，那时候你就麻烦了，没有虚空核心或者药石，你根本没法接触诅咒。这还是你是追猎者的好处，要是一般生物，中了诅咒就只能硬抗，没有追猎者的特殊天赋，他们得到虚空核心也没用。’黑萨斯嘿嘿笑了两声，‘这下知道虚空核心的重要性了吧？’

    加隆点点头，一时间心头凝重起来，说实话，从开始遭遇娜迪亚，或许是因为在梦境里，感觉不到实实在在的危机，他一点也不是很着急，因为娜迪亚虽然说是会很快抵达，但是她距离这么远，只要他封锁硬币坐标气息，应该就能无限拖延娜迪亚的降临。

    所以他心头其实一直都没什么紧迫感，但是刚才黑萨斯的话惊醒了他，娜迪亚作为九头龙王，其实根本就不需要真正降临这个世界，她的远距离投影分身就足有拥有强大的能力，诅咒和本身武力，结合起来将会是极端恐怖的效果。

    加隆可忘不了当初自己中了诅咒后身体素质平均下降的后果，他好不容易找到潜能点提升身体素质，要是再来个更强大的诅咒，一旦虚空核心不足，无法解除，那他就真的惨了。

    身体强大至极的平均属性，是加隆最大的依仗，但现在黑萨斯提到了诅咒，就由不得他不重视了。

    一般小虫子的虚空诅咒就能消减他身体素质，要是换成娜迪亚的虚空诅咒的话(未完待续……)

 672 歼灭 4

    “必须尽快找到面具了，还有积攒虚空生物的虚空核心也是紧要事务。”

    ‘你明白就好。’黑萨斯松了口气，‘你我现在一体，你死我也死，我可不希望你平白无故的倒在自己的疏忽大意上。’

    加隆点头。

    “或许我是在这个世界轻松放松太久了”他心头有些明悟。“那么十二面具的搜寻得尽快了。”

    ‘你明白就好，留给我们的时间不多。’黑萨斯满意的隐下去。

    走在茂密阴暗的森林中，加隆很快边回到了先前那个圆拱树根下。

    树根下面黑色的篝火灰烬还在，只是那个女孩的影子却没了。

    加隆环视一圈，目光停在了一簇茂密的黑色花丛上。

    “出来吧。”

    他低声喝道。

    罗德等人静静停在他身后，静观其变。

    不一会儿，拿出花丛里缓缓站起来一个浑身黑泥的黑乎乎人形。

    “你怎么发现我的？”人形张口发出女孩的声音。

    “你太弱了。”

    加隆走过去，大手一把按住她的肩膀，微微一震。

    嗡

    一阵剧烈而又频率的震动陡然响起，女孩希曼浑身像是发抖一样，急速震动起来。

    她全身涂抹的黑泥和污物被剧烈的震动不断脱落，露出下面白皙的肌肤。

    在罗德等人和希曼自己的注视下，神奇的一幕发生了。

    希曼浑身的黑泥像是融化成黑水一般。顺着希曼身上缓缓流下来，沿着裤腿内部的脚踝，缓缓流到树林地面草地。，不只是皮肤上，还有希曼衣服上的污物，全部都轻轻无声无息的流下到地上。

    只是十几秒的时间里，希曼全身再度变得一尘不染，回复原本娇俏的模样。

    她小嘴微张，眼睛瞪得圆滚滚。似乎根本不敢相信自己所看到的一切，她眼睛都不敢眨，深怕自己一眨。眼前的一切就变成虚幻消失了。

    但身体一下子干爽下来的感觉却又不断提醒她，这不是幻觉，这是事实

    “上帝”罗德队伍里有好几个天主教徒开始虔诚祈祷起来。这简直就是神迹！

    罗德本人也目瞪口呆，一脸的如同见鬼一样表情。

    “该死！没有录下来！！”他忽然反应过来。其他人也纷纷反应过来。这么神奇的一幕居然没能录下来，这简直就是巨大的损失！

    加隆好笑的看着这群人的反应，刚才那一手只是武道家高级技巧震的高端使用。顶尖武道家能够同样能够达到这种程度，出淤泥而不染，这讲的就是顶级武道家的境界。

    松开手，加隆走回篝火堆边开始检查东西，把背包带上，饮水检查一下剩余量。

    他不惧怕下毒。除非是浓度非常大的顶尖剧毒，否则一般毒素也就是帮助他锻炼肝脏功能的。就和一般人少量喝酒一样。

    他的体质七点已经达到了一个极端恐怖的地步，对于普通人而言，简直就是会走路的人形机甲。就算在太空真空中，面对真空高压和强烈辐射，存活几个小时甚至几天那也是毫无问题的。

    这种体质的强大表现在全方位上，并不仅仅是皮肤防御强度上。

    “失败了吧？白凰基地不是那么好闯的！”希曼震惊之后，迅速回复冷笑表情，“基地里有二十四小时循环扫面监控系统，我们距离那里不远，很快他们就能发现我们驻留，然后派出精锐队伍，到时候你就只有狼狈逃窜的命！”

    希曼伶牙俐齿，语气不饶人的说，丝毫没注意到边上罗德等人怪异的表情。

    “那些人是什么人？”

    她不客气的询问加隆。

    “他们啊，是我的一些朋友。”加隆好脾气的微笑回答。

    希曼几步走到篝火边上一屁股坐下，也不嫌脏，“我饿了，我要吃东西，赶快给弄我吃。”

    这几天她是彻底的破罐子破摔了，反正加隆抓了她，想要干什么早就干了，也不会等到现在。与其担惊受怕，不如好吃好喝，心情自我调节。

    加隆笑了笑，从背包里取出一些干肉和瓶装纯净水，又拿出各种调味品，重新升起篝火开始用带来的金属罐熬住肉汤，他起身起来在林子深处转了一圈，很快回来后，手里又多了一些植物根茎和蘑菇，红红绿绿看上去有点吓人。

    用同样的手法，直接震落泥土和脏东西，然后用水洗一下，就放到罐子里熬煮。

    罗德等人在边上找了些石头坐下，经过一番担惊受怕后，他们看起来也很是狼狈。

    看到加隆忙着弄吃的，罗德迟疑了下。

    “我们的飞机车子都在不远处，要不加隆先生，我们还是回去吃怎么样？我已经在李奥纳多大酒店定好房间大餐了。”

    他们都是一路走的正道，飞机汽车开路，根本不需要走这种荒郊野外，直接就进入基地，现在一伙人衣装革履的穿着皮鞋走在树林草地上，皮鞋底都黏上了一大坨的泥巴，抬脚都感觉有些沉重。

    “不急，马上就弄好。”加隆微笑着回答，不断搅拌着罐子里的汤。

    时间一分一秒过去，汤汁慢慢溢出浓郁的香味，就连吃惯了美食的罗德也忍不住吞了口口水，他的手下们更是一个个喉头耸动，注意力迅速被集中到了那个熬汤的罐子上。

    “这个树林里还是有很多东西可以大补元气的，就这么走了就很浪费了。”加隆简单解释。

    把汤汁分成几碗，希曼是早就尝过他的手艺，毫不迟疑的端起来就喝。一口气喝完。很快，她的眼睛出现迷茫感，口水开始从嘴角边流下来。脸上露出傻笑。

    “呵呵呵好喝太好喝了”

    这女孩放下碗开始手舞足蹈起来，显然陷入了不清晰意识中。

    “啦~~~啦啦！~！好香啊你身上好香”希曼扑过来抱着加隆就啃，鼻涕口水一起流，两眼呆滞，完全没了先前的那种灵动。

    “乖听话，一会儿又给你汤喝。”

    “真的？”

    “真的。”

    “好吧，我听话。我乖”希曼完全像是变成了智商只有几岁的小孩子一样，趴在加隆身边便不想再动了。

    一边的罗德闻到太香，本来还想要一碗喝。看到这一幕，顿时一个个的心头发寒。看向加隆的眼神目光再度变了又变。

    加隆安抚了希曼后，开始询问一些还没完全清楚的问题。

    “白凰除开这个基地还有其他基地吗？”

    “没有了。”

    “那你知道基地里的负责人格兰林跑到哪去了？”

    “不知道，我要喝汤！”希曼摇头。

    “刚刚才喝的。你不认真回答我问题。我就不给你。”加隆笑眯眯的说。

    “格兰林带着荷叶珠出去啦，我不知道。”希曼说起荷叶珠这个名字时，脸上露出不高兴的表情，“荷叶珠那头乳牛，她的咪咪都是隆出来的，她以为我看不出来吗？那个喜欢站着撒尿的贱人，她以前就是个人妖，我亲眼看到她和一个男人上床。然后又去找自己养的大公狗，哈哈大公狗她以为别人不知道。那个变态母狗！”

    希曼就算在意识不清晰的情况下，也还是不改毒舌的个性，听得一群人冷汗直冒。

    加隆揉揉她的脑袋，希曼顿时发出狗一样的舒服呜呜声。

    “抱歉，这小家伙对我还有用，我稍微用了点特殊手段。”加隆冲被吓到的罗德等人微笑道。

    他上个世界吸收大量学科知识，对于致幻药物和神经学都有着很高的造诣研究，这些汤是针对希曼被幻楼拳刺激产生异变，而进行专门针对调制的。

    加隆仔细检查了希曼的头部神经，发现了幻楼拳刺激的地方部位，于是针对性的调配药汤持续刺激那个部位。实验一下，看看能不能再度吸引出隐形生物。

    他对隐形生物这个领域非常好奇。这是个极度广阔的名次，它包含了所有人类无法看见的生物，其中的领域和世界远远比可见光世界大出太多太多。

    收好剩余的汤汁，加隆单手抱起希曼，背着背包。

    “走吧，搭一下你们的顺风车。”

    “荣幸之至！”罗德赶紧回答。

    他暂时按捺下了通知高层的心思，必须先要打探清楚对方的底细，确定一切后

    他也有着自己的小心思，如果真的是高层一直在寻找的希望，那么留一点空白时间，也是自己预先经营关系的黄金时间！如果能够把握住，那就留下了第一时间的情谊，这才是最可贵的！

    一行人按照身上电子设备的标记方位，很快找到了停在一片临时直升机场的绿色直升机。

    驾驶员还在机身边抽烟，但白凰的机场守卫人员已经不见了，显然不是逃跑了就是去查看总部基地了。

    看到罗德等人安然回来，还带了两个看上去很怪异的怪人，一个呜呜的发出狗一样的声音，另一个戴着面具，仔细看，竟然只有一直眼睛。驾驶员马上想要开口说话，却被罗德打断。

    “马上离开这里！去圣杰德市区，我要招待贵客！”

    “是！”良好的训练素质让驾驶员不敢多话，只得应是，开始按步骤启动直升机。

    一行人陆陆续续上了飞机，巨大的螺旋浆转动声中，绿色直升机缓缓升上天空，迅速朝着远处飞去，掠过树海上空，消失在林海边际。(未完待续……)

 673 合作 1

    直升机上，空间很大，分成了三排，罗德和助手坐在前面，中间是加隆和希曼，后面才是他的属下，还有部分手下依旧坐不了，而是改乘的汽车从地面离开。

    驾驶员是莱沙帝的人，得知了具体情况后，更是赶紧一副离开是非之地的样子。

    加隆坐在机窗边，透过玻璃俯瞰下方移动的树海。

    深绿色夹杂着黄色和红色的树海之间，不时能够看到猿猴和飞鸟鹰雕出没。

    就在飞机升起高度，掠过一片白色大瀑布口时，加隆超强的视力瞬间扫到瀑布边缘，站着一个拄着拐杖的年轻女人。

    这个女人站在一片空地上，身后是一座木质的小屋，小屋完全和树林融为一体，不是超强的视力根本分辨不出来。

    似乎察觉到加隆的视线，女人仰起头朝着飞机这边望了一眼，她的眼睛竟然是淡金色，看上去很漂亮，反射着微微的太阳金光。

    加隆微微一惊，再想继续仔细看时，飞机已经掠过瀑布，往下放低高度冲向前方的大片平原河流林地。

    “这一带曾经有一些喜爱自然的隐居者居住，原色集团和他们相安无事，后来这些居住着突然消失了，只留下一些残留的小屋。就是你看到的那些了。”罗德回头解释，他从反光镜里看到加隆视线的方向。

    “我看到一个女人，在刚刚瀑布边上的小屋前面站着。她是什么人？”加隆问。

    “女人？不可能。”罗德笑了笑，“这里的木屋已经废弃很多年了。你说的是林地小屋吧，我来过几次，原色的人是这么叫的。那里原先住了一个女人，但是后来不见了，据说已经失踪很多年了。”

    加隆皱眉。

    “我看到了，那个女人的眼睛是金色。”

    罗德神色一怔。

    “不会吧，谁的眼睛会是金色？您想必是看错了，太阳光照射下去反光也是会引起错觉的。”

    “或许吧”加隆也暂时把这个小事抛到脑后。

    他微微靠在后座皮椅上，开始关注视野下方的属性栏。

    ‘加隆.托马斯。

    力量7。敏捷7。体质7。智力7。潜能10248%。灵魂极限30。

    灵魂之种：北方戟兵寒炎真水邪功。’

    ‘虚空追猎者：古音多文明传承者。与虚空种族为世代死敌，有着通过夺取虚空生物核心治疗并强大自身的天赋能力。那是古音多神秘力量永恒赋予的天赋之力。’

    ‘寒狱孔雀功：第一层入门（基础共五层，衍生层次为三层。全功为八层）每一层功法达成，将净化自身血脉，逐渐朝着寒狱孔雀体质靠拢，最终成就至高形态寒狱孔雀王。极限为军团级。’

    ‘七星点命**：第四层（共第七层）’

    ‘小提琴掌握：第二。精通级。（共三级）’

    他注意到，自己的潜能点已经增加到了一百多点的程度，显然自己脸上随时随地戴着的这个面具起到了极其关键的作用，不过现在显然也开始增加缓慢起来了。

    一个这个面具差不多给他增加了接近一百的潜能点，这是很可观的一笔收入，虽然比不得先前所有古董加起来的总数，但是毕竟只是十二面具中的第二个，要是能够把其余的面具全部得手。那么得到的潜能点很可能就是一个极其可观的数量。

    他视线落在了自己的主修密武上，寒狱孔雀功的真正作用还没体现出来。他现在运用的只是自己原本就强悍的身体素质。

    犹豫了下，他视线直接落在寒狱孔雀功上，连续三秒后。孔雀功的图标颤抖了一下，随即再没有什么反应了。潜能点也没有任何变化的迹象，显然是无法利用潜能点直接增强。

    寒狱孔雀功来源于神秘的生之密武种子，加隆脑海中稍微整理一下记忆。

    关于这门密武的资料顿时浮现出来，其中第一层的作用，仅仅只是筑基，初步洒下种子在身体各处。而第二层才是真正开始修习。

    第二层达成，按照密武资料记忆来看，应该可以在掌力上蕴含出一种诡异的寒毒，如果在图腾世界或许会变成强大的寒毒光环覆盖四周，但是在这个世界就只能显示在掌力的毒素上。

    这是所有世界都通用的基本密武，单纯的提升身体素质，七星点命**叠加后，已经能够达到极限三十点的程度力量但还是被重创，这不是单纯的力量速度问题了，而是对于密武克制的问题，那种刀法，在出招的刹那就是对手中招的时刻，不理解其中奥妙或者利用同一层次的密武抵消，根本就只能是挨打，很难达到对付九头龙王娜迪亚的地步，而这门密武就不同了，生之密武达到一定高度，会对本体产生极强的各类效果。说不定能产生某些特殊的效果。

    加隆开始集中精神思考关于第二层的信息。

    ‘极寒之地，白色孔雀石一块。’

    这是达到第二层需要的两个条件。

    极寒之地这个以现代科技甚至可以模拟，但是白色孔雀石？

    他只知道绿色的孔雀石，白色的就彻底不清楚了。或许这个根本就不是他所理解的那种孔雀石？

    他把问题直接丢给黑萨斯。

    ‘孔雀石？白色的？你要那个干嘛？’黑萨斯似乎有些惊讶。

    “当然是修习密武需要。”加隆倒是毫不掩饰。

    ‘这个有点麻烦，如果我记得不错，你密武中要求的孔雀石不是你们理解的那种绿色石头，而是另外一种名叫粘液孔雀体内的结石。’黑萨斯解释说，‘粘液孔雀是隐形生物的一种。很多世界都有，这个世界应该也有，这个就需要你自己寻找了。我也无能为力。’

    “好吧”加隆暂时放下密武的进度。寒狱孔雀功名字听起来很厉害的样子，但是具体他也不清楚能够有多大的增幅，能不能帮他应付越来越紧迫的九头龙王娜迪亚。

    回过神来，直升机已经在缓缓降落了，希曼坐在左手面睡着了，口水流了胸前的黑色衣服上，被风吹干了散发出一股子臭味。

    “到了到了。”罗德赶紧招呼起来。“下面有我们集团的人接应，加隆先生暂时不用担心原色那边的麻烦，这里没有人会走漏消息。”

    “那就多谢了。”加隆点点头。从机窗往下望，下面灰白色的圆形机场上，刻着红十字的场地中央正站着一群等候的人，他们出啊子女和灰绿色军装。戴着贝雷帽。身姿站得笔挺，手上握着黑色冲锋机枪。

    加隆往四周扫了眼，机场周围是围起来的高墙，也有很多巡逻的贝雷帽士兵在走，这里似乎是个军事基地。

    直升机缓缓下降，罗德率先下了飞机，面对下面军官的敬礼，迅速有力的回礼。然后小声和带头的一个黑人军官耳语了几句，对方点头表示明白。

    罗德这才赶紧回头招呼加隆。

    “一切都安排好了。加隆先生。”他面带微笑，丝毫没有面对恐怖分子的慌乱和紧张，“我知道您很想问我们为什么这么重视您，居然主动和您交好而不考虑白凰和原色，这个答案说来话长，我们一边进餐一边聊可以吗？”

    “多谢款待了。”加隆笑了起来。莱沙帝集团这样的顶级大集团也是他需要联合的对象。

    这样的大集团往往有着夸张到让人瞠目结舌的势力实力，他也不是神经病，如果没有必要，谁会没事找事的去交恶这种世界级大集团？

    一个人要是自己弄到举世皆敌的地步，那才是真的失败。

    但是确实的，如罗德所说，他对对方的意图确实很好奇。

    一行人簇拥着加隆和罗德，边介绍这里的情况，边朝着机场餐厅走去。

    机场处于郊区，是在圣杰德市边上的一块林间开辟出来的平原上，这次甚至奢侈的请来了某个知名国际大酒店的名厨，已经为加隆准备好了美味佳肴。

    在一间白色的餐厅中坐定后，面对热气腾腾的餐桌食物，加隆和希曼只是随意吃了点就放下刀叉，这里的口味很甜，很偏甜，辣椒和甜饮料混在一起做的菜，感觉味道怪怪的。

    罗德注意到这点，脸上露出一丝歉意。

    “抱歉，是我招待不周。”

    “没关系，说说正事吧，你们莱沙帝集团应该对原色集团了解很深吧？这点时间，你也应该了解了我的身份背景吧？”加隆直言不讳的说。

    罗德讪笑了下。

    “确实如您所料，我刚刚得到了全部的信息。”他挥挥手，餐厅里的手下顿时分散推门而出，守卫在门外。

    “您作为夜鹰之王，和原色白凰之间的冲突，原本我们不应该掺杂进来，但是。”罗德顿了顿，小心翼翼的看了加隆一眼。

    “在这里，我想再一次确认一下您的身份。”

    “身份？”加隆一挑眉，感觉对方这是话中有话。

    “您，真的是纯粹的人类吗？”罗德正色的一字一句问。

    加隆一愣，没想到对方会突然问这个方面的问题。

    “当然，我是纯粹的人类。”他没有丝毫的迟疑回答。

    罗德眼睛紧紧盯着他，似乎在判断这个回答的可信度。

    “我有必要骗你？”加隆笑了笑，摸摸身边希曼的小脑袋，“你还是直说吧，有什么事。我还有事需要处理，不能在这里久留。”

    罗德点点头，低头看了下手腕上的手表，似乎终于确认了什么，他的表情一下子变得复杂而怪异，似乎强忍着什么激动的喜悦情绪。

    “那么我就直说了。”他斟酌了下言辞。“实话实说，我们莱沙帝集团，一直以来都在研究关于人类极限力量的课题。我们一直在试图寻找一种能够成为普通人类希望的道路。这样说，您能够明白吗？”(未完待续……)

 674 合作 2

    加隆放下手中的汤碗，点点头。

    “很清楚，我想我明白你们的意思了。”

    罗德同样点头。

    “我们莱沙帝一直以来在这方面的研究都是世界前列，关于人体潜力的挖掘和发挥，我们一直都在从格斗技击方面入手。很久以前我们就在着手寻找人类极限的修行者配合实验。但遗憾的是，我们发现，人类的身体实际上是有着极限数据的。”

    “哦？”加隆顿时来了兴趣，“极限数据？”

    “是的。”罗德肃然点头，“极限数据指的是我们收集统合下来，得到的一个人类最大极限素质，力量，恢复力，反应力，我们把人体素质分为三类，当然还有极为细腻的划分，但是在这里就不多说了。这三类数据，我们得出了一个惊人的结论。那就是，人类的力量，实际上是有一个上限的。那个上限就是460公斤左右，这是指单纯的不带冲击力的力量。”

    “460公斤。”加隆心中明了，这个数据和他自己实验得出的统计完全一样。可见对方集团对于这个课题的研究不是一时半会的功夫。

    “确实，你说的这个数据没错。但是你找我又和这个有什么关系？”

    罗德深吸一口气，眼神凝视着加隆。

    “我发现，您的力量远远超过了460公斤，已经达到了一个恐怖的未知程度。所以我才一再询问强调您是不是真正的人类。因为根据我们的研究，纯粹的人类。是不可能有着这样强大的实力的。”

    他仔细观察着面具下加隆的表情。

    “而且据我所知，加隆先生您的数名弟子，都是在您的教导之下。成长迅速，现在自身实力都达到了一个很高的水准。”

    “这点我不否认。”加隆点头。“我自创双相水鸟拳和射影秘法，想必你们也有所耳闻。”在看到罗德点头肯定后，他继续说，“既然大家都清楚了解了对方的意图，那么，你们打算如何面对我这个突破极限的实例呢？”

    罗德抬起手挽。再度看了下手表，迟疑了下才回答。

    “上面的意思是，希望您能够交出这两套武术的拳全套资料。作为交换，我们会帮您接过原色集团针对您的报复。深入研究您的武道体系，对我们进行针对人类极限改善的进化实验有着很强的帮助，这是对全人类都有帮助的大事。希望您能好好考虑。”

    这话说完他自己也有些脸色不好看了。一看对面加隆的面色，他心头一跳，就知道要遭。

    他可是知道，加隆就是以双相水鸟拳和射影秘法控制格斗社和夜鹰两大组织的，这样要人家直接交出自己的武道全部秘密，这是要趁火打劫挖人家的跟脚底啊。

    “两套武道秘籍的资料？”加隆倒是没想到对方会把念头打在这上面来。密武确实高深，但是高科技也十分厉害，要真的全部给他们资料。说不定过不了多久还真可能被他们弄出点新东西来。

    “请您先不要生气！”罗德一看要糟，赶紧出声道。“我们还有着附加礼物的。听说您在寻找无眠之面，我们集团一直保存得有实验用的两张面具，如果您答应秘籍的事，我们马上可以将两张面具双手奉上，而且还有着其他数张面具的情报送上。”

    “无眠之面？”加隆倒是第一次听说这个名词。

    “您不知道？就是您戴着的这个面具的古代名字。”罗德解释说，看到加隆没有发火狠狠舒了口气。

    加隆沉吟了下。

    “关于双相水鸟拳和射影秘法的资料，我可以给你们，但是这两门密武都是有着特殊性的，没有特殊的传承，你们没办法自己培训。话我先说在前面，以免之后你们后悔。”

    说实话，这两门密武只是他随便挑出来的东西，在他记忆中这样的密武多不胜数，没有几十门也有数百门，这只是三流四流密武，没有他帮忙，没有他这样的天赋能力，想要独立修成，先去苦练个一二十年再说吧，这还是资质过人的情况下。

    罗德手表似乎有着直接将加隆的话语传输出去的功能，在看了看手表上屏幕的回复后，罗德点头表示理解。

    “上面的意思，希望能够请您配合一下集团高层的实验，收集一下相关数据。不知道”

    “这个没问题，我也希望有一个详细的测试环境，明确我自己的真实实力。”加隆欣然答应，他早就想自我测试一下自己的素质，只是一直没有足够高的科技实验而已。一般的测试器材还不够他轻轻一拳的。

    “那就合作愉快了！”罗德顿时松了口气，“原色那边，会由我们全权处理，您放心。超自然圈子那边，我们也会处理，尽量您的生活不会收到影响。另外针对白凰的事，我们也会给您一个满意的答复。”

    加隆点点头，白凰基地被毁，算是稍微出了口气。

    “我还需要杀死我助手的那伙人抵命，这点没问题吧。”

    罗德沉吟了下。

    “有点困难，但是应该问题不大。”上面的意思很显然了，夜鹰之王和原色仇怨已深，既然选择了夜鹰这边，那么自然和原色也没什么好谈的了。再加上高层和原色那边也一向有一些宿怨，也趁机这一次爆发出来。具体的事务双方圈子背后人物都会出面协商。

    实际上原色下属的暴力机关并不只是白凰，总共还有十多家，白凰只是负责这片区域的管理者，相当于一个子公司而已，面对另一个世界级庞然大物的协商，区区一个子公司的事务自然问题不大。

    “那就合作愉快了。”加隆微笑着点头。

    “合作愉快。”

    罗德也轻松的笑了起来。

    “另外，关于你刚才说到的无眠之面是”加隆问出刚才的疑惑。

    罗德微愣。

    “我以为您知道的，无眠之面就是您戴着的这个面具的传说。传说这个面具的原始版本，原本被称为日光面具，凡是戴上它的人，就会拥有永远没有睡眠的能力，佩带者会精力充沛，完全不需要睡眠，能够把更多的时间节约出来，用来做其他事。”

    他解释说。

    “您也知道，人类一生中，花费在睡眠上的时间就有三分之一，如果完全不需要睡眠，那么不久相当于比一般人多出三分之一的人生吗？”

    加隆了然点头。

    “所以，当时古代的一位公爵得到面具后，就开始了漫长的仿制时间，他利用一切能够利用得上的手段，最终仿制出了十二张相似的面具，这些面具明明连最细微的花纹刻痕都一样，但功能还是完全和原版无法相比。甚至连一点超凡之力也没有。失望之下，公爵在临死前，将无眠之面藏在了一个极度隐秘的地方，并且将线索分别分散在了十二个面具上面，谁要是能够得到所有的无眠之面仿制品，或许就能有机会找出真正的原版面具。”罗德一番详细解释。

    加隆这才明白这个面具的根本资料，这些东西是一般组织根本无法得知的，只有这种历史悠久的大集团才有机会记录。显然刚才那段段时间内，罗德应该是通过设备直接联系上了集团的一个高层，迅速为他解释来龙去脉。

    这个罗德确实是有心之人。

    “你放心，面具的事和原色的事我们都会帮你处理好。”

    加隆点头，确实，单独面对原色，其高层牵涉到背后的超凡之力背景，他要在一边应付九头龙王的情况下还有分身应付原色，自然不是件轻松的事，能够少些麻烦更顺利一点，自然就更好。

    至于密武的事，没有他的灵魂引子，不苦练一二十年那是别想可能到半点成果，这还只是可能进入武道有所小成的境界，之后还有武道家境界，更是可能虚无缥缈，连进入武道家层次都异常艰难更不用说产生气魄的格斗家层次。

    要在九头龙王袭来前尽快收集全部的面具，得到更多的潜能点，尽可能的缩短时间，强化自身，这才是加隆真正的目的。

    他现在急需的是时间。

    “既然这样，那么关于资料我会尽快记录下来，但是很多东西并不止是一点资料就能完全描述完的。”

    加隆轻声说。

    罗德点头。

    “作为个人来讲，我相信您的诚意不会有假，这方面您放心，我会尽快争取把两个面具先拿出来交给您。还有您家乡的保护人员也会很快到位。”

    “那我就放心了。”加隆点头，关于家乡的保护他倒是不是很担心。

    格兰朵作为女巫聚集地，就连密党吸血鬼都不敢在那里随意杀普通人，更不用说只是普通人组成的精锐杀手。而作为高级知识分子的他的父母，在当地人脉关系都很广，因为和市议员的关系，很为当地做了几件实事，名望也不错。所以于公于私，当地女巫都不可能任由外来人袭击当地的公众人物，引发恐慌。

    更不用说他自己也安排得有预防措施。亚利沙姐妹也是他预先安排过保护家人的人，被追杀过多年的她们想来很乐意偷袭一下不请自来的外来人。

    所以完全可以预料，白凰派去格兰朵的队伍恐怕是凶多吉少了。其背后圈子知道内幕后也多半会偃旗息鼓。没人愿意卷入血族内战中。

    而事实也是如此。(未完待续……)

 675 接近 1

    意大利辛西娅区

    格兰林一身白色西服，从白色跑车上下来，左右看了看。

    他身后是个圆形大广场，中间有很多黑铜雕塑，一些小孩子和游客在上边稀稀拉拉，不时有鸽子从广场上起起落落，发出咕咕的叫声。

    格兰林回头看了眼整理了下西装，迅速走到前面街边的一栋小楼房屋前。

    砰砰砰。

    他直接敲了敲门。

    咔嚓一下，门从里面开了。

    “快进来吧。”一个中年女人开门冲他说，皮肤黑黑的，看上去很朴实。

    “打扰了。”格兰林点头，大步走进去，将车钥匙递给女人，那女人则是出门将跑车开到车库去。

    小楼整体灰黑色，墙壁斑驳，看上去有些年纪了。就和一般的普通市民楼房住宅差不多。

    格兰林几步上楼去，二楼的房门开着，站在门口往里望去，客厅里一个白发老人正小心的修剪着满客厅的花盆盆栽。

    老人穿着灰白长衣长裤，头发有些长，绑起来梳成马尾状垂在脑后。

    “最近发展得怎么样？进来坐吧。”老人听到脚步声，头也不回的问。手依旧还在小心的修建盆栽。

    格兰林站在门口，微微低头弯腰算是行礼。

    “父亲，发生了一些很不好的事，我的损失很大。”说起这个，他的面色就不怎么好看。

    老人点点头，回头看了他一眼。

    “我也听说了。你的基地被人弄了。看起来是惹到了一个分量不轻的对手。你打算怎么解决？”

    格兰林早有腹稿。

    “荷叶珠一个人恐怕不行，我想要您再派一个人手配合。”

    老人皱眉起来。

    “有点麻烦啊，集团不是只有我一个老人。你要明白。”

    “我当然明白。”格兰林点头，“但就算您不主事，泰坦先生也一定会给您一个面子”

    “面子是我曾经用命换回来的。”老人打断他。“现在莱沙帝都插手了，这已经不是简单的针对夜鹰的问题和麻烦了。”

    格兰林不说话了，他沉默着，只是低着头，等待父亲的抉择。

    时间一分一秒过去。两人都没有再说话，只有修建盆栽的不断咔嚓声。

    良久，老人才叹了口气。

    “那人是在找十二面具。无眠之面，你或许可以从这方面入手，还有他掌握的一些技术可能对集团的超兵计划很有帮助，依靠这个或许可以说服上层。”老人低声提示。他回头看了眼格兰林。“我只有你这么一个儿子。不要让我失望。”

    “是，父亲。”格兰林深深的点头。

    在听到老人发话的同时，他就知道，这些理由其实都是虚的，真正关键的，还是老人答应松口了，这代表他会在集团高层给与自己支持，这才是最关键。

    从小楼走出来。格兰林深深吸了口气，终于感觉到浑身一阵轻松。

    基地被毁不算什么。不过是一些钱而已，钱没了可以再赚，但他单独掌控分部如果出了岔子，那才是真正致命的。

    到了他这个位置，已经不是看重钱这种东西了，而是更多的看到其中的位置和权柄。

    夜鹰只不过是他成长之路上的一个绊脚石，如果连这个都翻不过去，就更不用说之后会遭遇到的一系列麻烦。

    但心头虽然这么安慰自己，格兰林一想到上千亿的资金因此被彻底毁掉，心头依旧还是一阵流血。白凰的大部分资金都在这里面了，要是他的父亲不是高层元老，恐怕这一次自己就得被弹劾下台。

    还有损失在格兰朵的那支小队，更是让他肉疼不行，这些其实都是他能够调动的嫡系部队，而现在，居然一下子损失个精光。

    “夜鹰加隆！！”他心中咬牙切齿的重复这个名字。

    ****************

    德国柏林

    一栋普普通通的黑色楼房内。

    加隆轻轻摩挲着手中的魔典笔记本，面色沉寂的看着房间里站着的几个夜鹰高层。

    光头在，赫拉在，安吉尔也在，还有几个不熟悉但是同样地位不差的高层都在，这些人就是整个夜鹰真正的核心了。也是加隆最初亲自培训教导出来的第一批夜鹰精锐。

    “还剩六个人。”

    借着白天明亮的光线，加隆眼神如刀的盯着面前的六人。

    “我当初教导出来的一共有十二人，而现在站在我面前的，只剩六人。”

    他坐在木质的光滑黑椅上，视线一遍遍的在六人身上扫过。

    “以前的行动中损耗了两人，而一个荷叶珠在短短三天时间内，就袭杀了你们四人？？”

    “是我指挥失误。”光头站出来低头说，瓮声瓮气。

    “和原色的战斗暂时到此为止，很快会有人过来接手，你们下去好好修养一下，过段时间我要亲自训练。”加隆摆摆手懒得再多说。

    “接手？”光头卡顿和老婆赫拉交换了眼神，两人都从对方眼中看出了疑惑。

    “荷叶珠也会有专人应付，你们放心吧。好了你们可以下去了。”加隆懒得解释，要不是知道确实不能怪光头等人，以他的脾气，这群人每一个会有好果子吃。

    光头等人虽然不解，但还是老老实实的退出房间。

    等到所有人都离开后，加隆独自坐在房间内，和原色的争斗已经波及到了家庭，鼻息尽快摆平这件事，以免为家人带来伤害。

    他从白凰基地回来后，便将双相水鸟拳的非核心内容交给了罗德，由他来转交给上层，作为交换，莱沙帝集团真正派出了核心卫队，战神小队。

    名字确实很恶俗大众化，但是实力确实是非常恐怖的一只队伍，作为外派出来准备全权接手关于原色和夜鹰之间争斗的队伍，战神小队有着极其恐怖的身手和各种天赋特长，里面的成员几乎全部是仅次于特级佣兵的顶尖人才，带队的直接就是一名曾经和荷叶珠交过手的特级佣兵，外号叫龙龟。这样的队伍就算是原色也是很稀少稀有的，

    “荷叶珠的事就全部交给你们了。”加隆似乎是自言自语的说。

    “放心吧。既然集团将任务交给我们，就全权由我们负责。”房间侧面的一个花瓶后面，缓缓转出来一个瘦小的男子身影，他诡异的身体一扭一扭，居然全身的骨头都迅速发出咔嚓声响，整个人从一米二不到的身高，很快边长大到了一米五，一米六，一米七，最后居然到了一米八！

    这个男人身上穿着白色的弹力布料衣服，头顶光秃秃的，没有头发，皮肤白皙，四肢表面都有着青色的青筋清晰可见。

    刚才光头卡顿等人在房间这么久，居然都没能发现这个人的存在，这种隐藏手段简直就是可怖可畏。

    加隆仔细打量这人，他就是龙龟，体内似乎也修炼得有某种调动气血的东西。这个世界看来并不完全是在武道上什么都不会。

    “我主要是找不到荷叶珠在哪，她的隐藏手段确实很厉害，而这方面恰恰不是我擅长的。”加隆实话实说，他武力强悍到恐怖，但是对方根本就不露面，藏身在茫茫人海中，根本难以寻找。

    “荷叶珠我曾经和他交过手，在他还是男人的时候。”龙龟舔舔嘴唇，“确实很厉害，不过我们莱沙帝也不是一个荷叶珠能够抵挡得了的。你放心吧。”

    加隆点头。

    对方是莱沙帝集团，派来帮忙的队伍，全盘接手夜鹰和原色之间的恩怨。但是说是这么一说，也要防备这种大集团言而无信，万一两边联手起来瓜分他手上的资源，那同样也是个可能。

    “只要能够找到她，其余的事，我会亲自处理。”

    隐约间，一丝丝残酷的气息从他身上散发出来，龙龟眼瞳深处微微一缩。

    ******************

    莱沙帝集团，某个隐秘分部

    豪华奢侈的大厅一样办公室内

    金色天花板，白银地面，四周是繁华复杂浮雕银纹。一座座巨大繁复的水晶吊灯垂吊在大厅各处，形成一个规则的六边形。

    闪耀的白色灯光下。

    罗德和另外一个金发男子面对面坐在吊灯下的长桌两侧。

    除此之外，整个巨大办公室再没有其他任何人在。

    “说吧，私自用掉我给你的一次龙龟调派权，到底打着什么主意。”金发男子优雅的放下刀叉，用边上的餐巾擦了擦嘴，抬头看向对面同样正在进餐的罗德。

    “看了我发给您的资料了么？哥哥。”罗德正色说，同样放下餐具。

    “看了，但你的处理方案让我很是不解。”金发男子点头，他有着俊美的五官，冰冷优雅的气质，但更特殊的是，他浑身上下散发出来的一种猛兽一般的危险气息。他是莱沙帝集团少数几个完全凭借自身实力上位的恐怖角色。

    “夜鹰和原色，根本就不是一个层次的量级，选择哪一方不需要我给你分析利弊吧？稳住夜鹰之王然后和原色联手合围，分掉他不是更好的选择。这还有利于加深我们和原色之间的友谊。”(未完待续……)

 676 接近 2

    罗德点头表示理解。

    “这确实是很好的一种选择。但是”他抬起头正视哥哥的蓝黑色眼睛。“但是，我在亲眼见到那个夜鹰之王后，有种很奇异的感觉，他一个人冲进白凰基地，短短十几分钟就彻底毁掉了整个白凰基地，就连厚达十多公分的合金墙壁都无法阻挡他但最可怕的不是这个，而是他那种淡然把握一切的气质。就是这种气质，我才决定选择他而不是原色。”

    金发男子皱眉起来：“罗德，我一直以为你是个足够理性的人。”

    “听我说哥哥。”罗德提高声音，“原色和我们的关系不会因为一个夜鹰就能改善，也不会因为一个夜鹰就有所恶化。集团之间的博弈远不是简简单单的一件事就能决定的，不要说夜鹰，就是整个白凰对于原色也不过是一个试点分公司，其损失只是其中的一个派系的损失。”

    “你总是这么幼稚。”金发男子脸上露出轻蔑之色，“感情用事，一时冲动就做出选择，这样因此造成的损失难道还少？”

    他优雅的端起边上的深蓝酒水轻轻喝了口，复又放下。

    “诺尼亚机场项目，巴西资源谈判，上次墨菲斯事件。我对你总是抱有期待和期望，罗德，但你总是让我一次次失望。”

    罗德脸色一下子涨红起来。

    “这次不同，我向您保证！”他脑海中瞬间回想起加隆那浑身仿佛把握一切的神秘身影。哥哥提到所说的那些事，都是他曾经的一次次失败。但他这一次真的不同。那种感觉那种奇异的感觉

    “行了。”金发男子闭上眼，“你要明白，我在集团内部也不是完全占优，这一次你发回来的资料，虽然可观，但是仅仅依靠这点东西就要我们与原色正式交手我能够容忍你的冲动，但其他人可不会理解。”

    他顿了顿，“收心吧。真正去学点东西，不要整天和那些垃圾蛀虫混在一起。”他正色看着罗德，“你是我帕洛兰的弟弟，记住这个身份。你已经不小了。”

    他说完站起身，从座位上走出来，朝着侧面的侧门走去。

    “这件事我不会给你更多支持，就算再给你一个教训。失败并不可怕。可怕的是不能从里面吸取教训。”

    “可是哥哥”罗德嚯的一下站起身。

    男子摆摆手，不再多说，很快消失在侧门中。

    罗德面色难看，但眼里依旧有着不服输的神色。

    他总是这样，从小到大，他总是这样！他心头涌动着一股冲动。不知道是什么的莫名冲动。

    “既然你不给我支持，那我就自己来！”

    这些年他也不是全然的吃喝玩乐，也积攒了自己的一些底子人脉，另外作为帕洛兰的弟弟，在集团内也是有很多人愿意给她面子。

    这不仅仅是对自己看法的认同。还有在哥哥面前真正证明自己的机会！

    他迟疑了下，随即拿出手机。迅速拨通了一个号码。

    “莎莉吗？让海蛇出动吧，那边的任务暂时停下，还有海豹，全部动手！我们要让夜鹰看到我们的诚意！”

    顿了顿，“另外油田那边钻井直接停下，资金全部抽回来。找个卖家卖掉，价格就按照先前预算的价格，尽快出手，亏损点不算什么。”这可是他投资最大的一块啊，强忍着肉疼的感觉，罗德牙齿一咬，要想摆平这件事，需要的资金不是个小数目。油田计划是他这些年所有积累的老本，但是要想摆平，哥哥又不支持，就只能全部由自己出动。

    “可是现在撤资会造成很大的损失，我们都已经进行了这么久，投入了这么多钱了，只要一出油”那边迟疑起来。

    “服从命令！”

    “好吧。”

    没有哥哥的支持，要想从集团内部拿到无眠之面，没有足够的资金完全是不可能的事。

    放下手机，罗德脸上露出从未有过的坚持。

    “我会让您看看，我已经不是那个一事无成的罗德了”

    *******************

    夕阳散发出红色的光晕，宛如巨大的红球，一半露在地平面上。

    连绵的石头山上半部分被染成艳丽的红色，倒影在边上的湖面中。山上光秃秃的全是石头和泥土，看不到树木。山脚和湖水之间是连绵起伏的绿色草坪，处于山峰阳光的阴影下，原本的翠绿色显得有些暗色。

    一个浑身白色衣服的金发男子静静走在阴影下的草坪上，他有着俊美的五官，沉稳却又锋利的气质，正是才刚刚抵达柏林的加隆。

    他抬头往远处望去，湖泊远处是同样的草坪和山峰，同样只有山峰的上半截被阳光照射中染成红色。

    “这里是哪儿？”他眉头紧蹙，脚下踩着的草坪传来软软的湿漉漉的感觉，低头一看，他竟然没穿鞋，赤脚踩在草坪上。

    “黑萨斯？”他低声问。没有反应。

    走到湖边，他蹲下来用手舀了一蓬水。水是温热的，湖边还能看到几条小鱼透过水面好奇的看着他。

    “又见面了。”一个熟悉的声音忽然从加隆身后传出来。

    “娜迪亚！”他猛地站起身，转过身，看到草坪上不知道什么时候出现了一个年轻女孩。

    女孩戴着熟悉的面具，一半是哭一半是笑，一头乌黑的长发柔亮顺滑，随风往左微微飘荡。她穿着普通女生一样的黑色短裙，黑色裤袜，黑鞋子，黑上衣，只有内衣内里才有着一抹白色。

    一身漆黑如墨的打扮和她白得发亮的皮肤呈现出鲜明的对比。修长的身材在长发的衬托下更是显得纤细而清纯。

    但无论她外表如何，那种诡异的男声嗓音却依旧让加隆一下认出，她就是九头龙王娜迪亚。

    “坐标接近更快了”加隆凝神盯着她。

    “很快，我很快就会过来了。”娜迪亚面具下的声音越发低沉。

    加隆没有回话，两人到了现在已经不是第一次交手了，双方都大致明白了对方的性格，根本不用废话。

    加隆双手猛地点在自己胸前穴道。

    他的身躯如同充气一般膨胀起来，微微泛起诡异的黑色金属光泽，

    七星点命密穴直接从第一星点开到了第四星。

    呼！

    一股气流以他为中心朝着四周猛然吹开，把地面的草地都吹得呈放射性伏下。

    另一边娜迪亚手中直接亮出两把银色尖刺，双手一合，两把尖刺直接迅速延长变大，居然短短一瞬便变形成了一把巨大的三米多大刀，长达三米的刀身刀柄和她不到一米七的个头比起来，更加衬托得其身材娇小，也更加反衬出大刀的沉重巨大。

    哗的一下，刀身抡出一个银色大圆，瞬间斜指地面，刀刃所及的地面青草直接仿佛被剪刀剪断一般，瞬间断成两节。

    白色黑影瞬间一闪。

    铛！！！！

    加隆双手夹住大刀刀身，身体一侧转动起来，带动双手想要将刀刃夹住翻转，但马上感觉双手一空，刀刃被直接抽离。

    “凶空霸极道！”娜迪亚的低吼声陡然响起。

    加隆闭上眼睛，双手张开猛地朝着正前方抓过去。他感觉到自己面部肩膀猛地一疼，但双手也狠狠抓住娜迪亚肩膀。

    第四星恐怖的力量抓得对方肩膀骨头咔咔作响。

    “死！！”

    他暴吼一声，双手猛地一合。

    嘭！！

    掌心相对狠狠撞在一起，但手中抓住的只剩一件黑色衣服。

    睁开眼睛，娜迪亚穿着内里的白色衬衣，手持长刀轻盈的落在十多米外的空地上。

    加隆摸摸脸上脸颊，一道细微的伤痕有些发疼，但很快正在愈合中。第四星开启后，他的恢复力也达到一个竟然的地步。

    活动了下双手。加隆双臂平举，无数气流缓缓汇聚到他双手中。

    “这些天我一直在思索你当初使用的那种武道。”他放下双手，无数云气汇聚在他掌心，化为两团白色漩涡。

    “或许无法达到你所说的境界，但也偶有所得。”

    轰！！

    他脚下猛地炸开无数泥土草屑，出现一个巨大坑洞。整个人化为残影仿佛瞬移一般出现在娜迪亚身前。

    “云龙！！”

    双掌手臂缠绕着数条白色云气龙蛇，加隆庞大的身躯带着恐怖的力量，掌心狠狠砸在巨大刀身上。

    手掌和刀身接触的一刹那，无形的声波震荡轰然散开，恐怖的高频震动在极短时间内便迅速开始瓦解大刀本身的组成材料。

    咔嘭！！

    大刀在娜迪亚震惊的眼神下轰然断裂。

    吼！！

    加隆手臂上九条白色云龙咆哮着冲向娜迪亚，这些云龙通体白色，诡异的是双眼都泛着纯粹的蓝光，仿佛从内里体内投射出来的纯净蓝色。

    半截刀刃旋转着从娜迪亚肩上飞过去，瞬间砸到背后山峰山体，轰然爆开一团红色灰雾弥漫。

    龙形迅速冲向她的面颊双眼。

    “裂！”娜迪亚猛地仰天狂吼，巨大的吼声中隐约有着恐怖的九头龙吼，九条恐怖的龙形黑影从她身后浮现出来。蜿蜒冲向白色云龙。

 677 面具 1

    黑白龙形嘭的一下撞击纠缠在一起，化为黑色白色巨大气旋，将两人包围在中心。

    轰隆！！！

    两人所在的位置轰然爆炸，一团灰色蘑菇云冲天而起，云气顺着地面朝着四周疯狂蔓延，覆盖了原本一切的湖面和草坪。

    周围大地在震动，分裂，裂开一道道恐怖的缝隙，裂缝漆黑而不见底。

    轰隆！！

    又是一圈剧烈爆炸从中心爆发。一道白色身影闪电般射出，狠狠撞在红色山峰上，剧烈的撞击后，山峰上半截在轰然中断裂滑落，泛起庞大烟尘。

    娜迪亚从烟尘中飞出来，手中轰然燃起一团赤红火焰，火焰中心一只巨大的金色龙眼缓缓睁开，狰狞而恐怖。

    “炽！！”她高喊。

    手中火焰凶猛膨胀，化为一团火云，高高冲起。在龙眼的带领下，箭矢一般冲向山峰处的加隆。

    吼！！

    巨大的龙吼声从天响起，红色火云蔓延数百米，猛地凝聚化形，竟然想要形成一头巨大的红色独眼巨龙。

    就在巨龙快要彻底成型凝实的瞬间，娜迪亚猛地面色一滞。

    她的身体从脚开始，逐渐往上慢慢透明化起来。

    “可惜”她面具下的双眼泛起一丝笑意，“一不小心，居然忘记这只是个投影了。”

    山峰上，镶嵌在岩石深处的加隆浑身是血，他勉强睁开单眼。遥遥盯着远处的娜迪亚。

    红色巨龙恐怖的威压化为实质力量，狠狠压在他身上。让他动弹不得。

    “下次见面，就是你的死期。”娜迪亚的声音远远传来。

    吼！！

    空中长达数百米的独眼巨龙冲他狂吼一声，轰然爆开化为一团红云，迅速消散。

    眼前猛地一黑，加隆睁开眼，自己正盘膝坐在漆黑静室内，身上无声无息的流出大量血水，将整个房间染成一片腥味。

    ‘你又受伤了。’黑萨斯第一时间发现了异状。

    “咳咳”加隆手捂住嘴。猛地咳出一口浓血。“差一点，呵呵呵”

    这一次娜迪亚投影的实力，爆发力量至少在三十点以上，他就算有七星点命密穴增幅，也还是被全面压制。特别是最后那一击，简直无法抵抗，那种沉重的压力让他全身气血都彻底僵直。无法流动。

    ‘你还笑得出来’

    砰砰砰！！

    陡然间，加隆身上再度爆开一团团血雾，那是开启第四星的恐怖后遗症。

    他强忍疼痛，迅速将潜能点加到体质上。

    砰砰！！血水再度溅开爆炸。

    后遗症和伤势不断爆发，他全身的伤口在不断愈合和炸裂中对抗着，潜能点一点点的加在体质上。

    加隆迅速又拿出先前缴获的虚空核心放在一边。这个也能起到一定的治疗效果。

    黑萨斯一直沉默不语，看着加隆默默承受对抗伤势，一直到了半个小时后，加隆身上的爆炸才停了下来。

    静室内满是呛人的血腥味，地板上墙壁上也溅射了一地的血渍。

    ‘娜迪亚越来越近了。她的力量也越来越强，你打算怎么解决？’黑萨斯出声道。

    “呼你有办法？”加隆仰躺下来。也不顾地面的血渍，浑身精疲力竭大口喘着粗气。

    ‘办法或许有一个拖延的法子。’黑萨斯低声说，‘如果实验后顺利的话，可以暂时暂缓娜迪亚的快速接近，这样她的投影也不会这么快越来越强，你或许也会有时间想其他办法。’

    加隆知道这样下去不行，娜迪亚的实力一天比一天强，几乎每隔数天，对方就会找他决战一次，这种强度的战斗不止是消耗他的潜能点，更麻烦的是占用他的时间精力，而且你拿不准她什么时候出现，如果在和敌对者决战时突然出现

    加隆冷静了下。

    “说吧，既然你提出来，想必是有比较好的方法拖延时间。”

    ‘虚空生物和我们不同，而娜迪亚是典型的叛逆者，所以我也不能完全保证这个方法是不是正缺的，还需要一个小小的测试。’黑萨斯迅速从加隆身上钻出来，无数黑烟瞬间凝聚成一个红眼人形。

    ‘我最近发现一个有趣的现象，你的面具上残留的力场，似乎对那枚硬币有着一定的影响，我不清楚这种影响是好是坏，但是通过我仔细的观察，发现一个事实。’

    “什么？”

    ‘无眠之面面具，似乎对硬币散发的坐标有一定的隔绝效果。’黑萨斯解释说，‘无眠之面是释放出不用睡眠力场的神秘面具，而硬币散发的坐标必须要发往我们正常无法触及的黑暗区域，这种散发有时候会被无眠之面影响扭曲隔绝。’

    加隆检视了一下这次的伤势，身体重创加上后遗症，一共治愈花费了四点潜能值，就算他潜能点再多也经不住这样花费。而决战的频率一天比一天高了，强度也越来越大。

    他是喜欢战斗，但不喜欢找死。

    “无眠之面可以隔绝硬币的坐标散发？”加隆皱眉，一个本世界的造物能够对九头龙王的东西起到作用？对此他报以怀疑。

    ‘你试试就知道了。’

    加隆从脸上取下面具，硬币是和魔典一起被他带出来，放在这里的静室内。

    他站起身，走到房间最里面的墙壁前，轻轻从墙上拉出一个小暗箱，里面赫然就是装着的那枚龙头硬币，硬币下面还放着他自己没有编著完的魔典。

    ‘把面具放在硬币上试试。’黑萨斯站在加隆身边提示。

    加隆轻轻将手上的面具盖在硬币上。

    咝

    诡异的一阵＂ｙｕｎ　ｘｉ＂声突兀响起，又似乎是幻觉。加隆蓦然一惊，以他的耳力居然没有分辨出声音是从哪传出来。

    他恍惚间似乎看到面具嘴巴动了下。然后一切归于平静。

    “这个面具”他第一次正视起这个被他当作是潜能点供应器的面具来。

    ‘这面具肯定有着大来历，不过我们没必要非要穷根问底，只要起作用就好。’黑萨斯点头说，‘现在硬币被隔绝，虽然不知道效果具体如何，但是应该多少会起到点作用。你还有另外一张面具作为备用吧。’

    加隆皱眉，没有说话，只是仔细的盯着面具似乎在思考什么。

    他回头。回到自己先前躺的地方，从地板上捡起一块黑紫色的虚空核心，这颗不规则的虚空核心只有拳头大小，像是一块不知名金属的矿石，表面有着粗糙不平的棱角。

    加隆拿着虚空核心回到面具面前，重新将面具从硬币上拿起来。

    嘭！

    他一手将虚空核心捏爆，搓碎成很细的粉末。然后倒在一块干净的地板上，均匀抹开。

    再将面具直接盖在这摊粉末上。

    黑萨斯看着他的举动，似乎明白他想做什么了。

    片刻之后，加隆将面具轻轻拿起来。

    “果然！”加隆露出了然之色。

    只见地上的粉末在面具的影响下，呈现出一个怪异的图形，虽然只有表面上很薄很细的一些粉末形成图形。但以加隆的目力和分辨力，也足够看清发生的细微变化了。

    ‘这就是面具的作用。’黑萨斯也看出来了，‘虚空核心本身处于和硬币一个波段，他们本身就和那个波段有着千丝万缕的联系和相互影响，面具既然能够影响虚空核心粉末。那么就说明它确实可以影响到硬币。’

    ‘我能够感觉到，这种影响不会很强。应该是因为面具只是仿制品的缘故。’黑萨斯继续道，‘那么叠加两个面具呢？你可以试试。’

    加隆点头。

    十多分钟后，加隆从另外的隐密处将另一张面具拿过来，两张面具一起盖在硬币上。

    一种说不出的感觉顿时隐隐散发出来。

    ‘似乎有什么东西被改变了’加隆皱眉。

    ‘看来有效果。’

    “为什么我们不直接毁掉硬币。”加隆问出一个一直以来都想问的问题。

    ‘毁掉？物质的存在是不变的，只是从一种形式变成另一种形式，从聚合形态变成分散形态，能量和物质其实很多时候是一体化，现在硬币还是全部聚在一起的定位物质，但是一旦我们损坏它，碎末残渣同样也有定位效果，但是相比起聚合在一起的硬币，显然更难处理。’

    “不能彻底驱逐出这个世界？”加隆眉头紧蹙。

    ‘很遗憾，不能。’黑萨斯否定这种想法。‘或许找到更多的无眠之面是个好办法。’

    说完他直接化为黑雾钻回加隆身体内。化为黑色人形对话也只是他在加隆体内遥控出来的一个替身，实际上他还是在加隆体内根本没出来。

    ‘更多的无眠之面，应该能够形成一个不错的力场强度，起到一定效果，现在这点效果太微弱了。’

    加隆点头表示理解。

    ‘无眠之面如果想要彻底隔绝坐标，避开娜迪亚对你的袭击和对这世界的定位，或许你需要找到传说中的真正原版面具。’黑萨斯点明关键。

    “原始面具么？”加隆了然。

    ****************

    数天后、

    加隆坐在书房内，看着面前摆放的两个黑色盒子，对面坐着面色不怎么好的罗德，他似乎显得很憔悴，有些疲惫的样子。

    清晨的阳光从两人身侧照射进来，落在罗德脚下，将黑色皮靴反射出一层光亮。

    两名属下守到门外，一人轻轻拉上门。

    “这里是作为交换的两块无眠之面，荷叶珠方面我们已经在处理了，现在已经初步确定了她藏身的大致区域，我们彻底封锁了那片区域，您要不要亲自去看看？”罗德低声说。

    加隆轻轻拿起一个盒子，打开盒盖，看到里面用黑丝绒铺垫着的微黑面具，手指轻轻一摸，一股清凉的气息顿时钻进手指，满意的放下这个盒子。

    拿起另外一个盒子，同样步骤打开，食指在上面摸了摸，陡然，加隆眉头紧蹙起来。

    没有任何气息流进手指。

    “怎么？”

    罗德同样皱眉起来。

 678 面具 2

    加隆没有回答，只是拿起这张面具仔细观察。

    “面具是真的，只是”里面的潜能气息全部人吸走了。

    这个发现让加隆心头微震，这代表潜能值的秘密除开黑衣人组织外，肯定还有人知道。

    “没什么，只是和我先前预想的不太一样。”加隆放下面具，回复表情。

    “那么现在就只剩下荷叶珠和剩余面具的情报了。”罗德松开眉头低声说。“根据最新的情报，德国本地有一块存在，我们的人在调查中，曾经得到过关于食人树的传说，不是蛇树那样温和的物种，而是真正的恐怖食人树，这个消息还是著名探险家科恩那传出来的，据说面具就被埋在食人树的树脚下。”

    “科恩那？”加隆听到这个名字，顿时想起在非洲时候他最后放过的那个冒险家，记得是看在ag的面子上放过对方几人，只是杀掉雷柏得到幸运石钟算是了结了。

    科恩那的那个朋友不知道怎么和ag扯上亲戚关系，这件事也就不了了之。

    “你听说过？”罗德笑了笑，“说起来，这个科恩那还算是个蛮有趣的家伙。各地的神秘传说都少不了他的参与。”

    ************************

    嘭！

    一声枪响。

    “快跑！！”

    德国某处山谷内，两个迷彩服男子正紧追着前面奔跑的两个一男一女。

    其中一个男的一头褐色短发。脸上满是被划伤的伤痕。女的一身紧身黑衣，动作敏捷矫健，不时猿猴一样紧贴着山谷山壁奔跑。

    “该死的莫拉！”男子喘气着咒骂。

    他是科恩那。在柏林得知了食人树的消息后，便老毛病又犯了，忍不住追查下去，倒霉的是被他追查出来一个极大的毒品制造组织——光环。

    误入光环警备外围后，他发现一个惊人的内幕，真正的食人树正在被光环组织掌控，除开毒品外。他们竟然正在研发一种极其危险的空气污染病毒，而这种病毒的原体就是食人树的汁液。

    他和一个正在其中卧底调查的女人科尔认识后，两人相伴计划一起捣毁整个窝点。但没想到的是，计划反而被对方提前发现了，两人被破陷入被追杀中。

    从山谷这边跑到最近的居民小镇也要一天一夜时间，周围都是平原林地。到处都是监控。根本难以逃脱。两人也因此陷入狼狈境地。面对强大的毒枭组织，两人只是粗通一点格斗技的普通人，根本不是对手。

    砰砰砰！！

    连续三枪，科恩那险之又险的翻滚在地，避开子弹。然后滚进一处山壁凹陷，被科尔扶起来后，两人钻进山壁边的一个山洞很快边消失不见。

    追杀者中，带队的莫拉重新给手枪装上子弹。眼神鹰一样扫视前方安静的山谷树林。这片树林看上去和一般的树海差不多，是整个山谷的最左边部分。不远处还有一条小河蜿蜒流淌，发出哗哗响动。

    似乎完全看不到人，他伸手握住胸前挂着的一枚吊坠，闭上双眼。

    片刻后，他猛地睁开眼睛。

    “在那边！走！”他对着边上手下吩咐。

    另一人一声不吭，紧跟着他追上去。

    莫拉是光环中最强的队长，他有着一种极其强悍的追踪能力，这也是他在组织中的立足根本。

    两人追踪科恩那两人已经半个月了，绕来绕去绕来绕去，居然被两人带着在山谷中躲迷藏这么久。这简直就是对他在组织中名望的一种耻辱。

    科恩那两人躲在山洞中，小心的迅速用一小瓶特制药水喷洒出来，遮掩神撒谎能够的气味。

    “暂时算是躲开莫拉的追踪了，他的追踪是依靠检测空气中的气味分子，这种密度下的遮掩绝对不会有问题。”

    女子科尔低声说道。

    两人身体紧贴的缩在一处狭小的石壁凹槽中，并用一块大石板将凹槽口堵住，这还是科恩那从幸运石钟事件中得出的启发。

    两人身体紧贴，科尔凸起的胸部被挤压成一个诱人的形状。

    她面色泛红，不自觉的堆上了科恩那的眼睛。

    “不知道我们要在这里呆上多久”科恩那有点没话找话，两人这些天相互扶持，度过了很多个几乎是绝望的难关。

    “莫拉很快会调集大规模人手搜索这里”科尔低声说着。

    两人的呼吸几乎都要触碰在一起。科尔明显能够感觉到科恩那下身缓缓的隆起，她的脸颊更红了。

    “一定会有办法的只要我们”科恩那话没说完，嘴就被科尔堵上了。

    两人舌唇相接，疯狂的纠缠在一起。

    这些日子的相处早已让两人都相互极度欣赏对方，科恩那面对生死关头依旧能够谈笑风生，从容大气的样子，还有科尔面对绝境决不放弃的坚持和韧性，都在对方眼中变成了最吸引自己的特质。

    一阵翻滚中，两人在狭小的凹槽里紧紧拥抱，衣服迅速滑落，胸罩带子被直接扯断，时间仿佛一下子放缓脚步。

    科恩那仿佛回到了曾经最难忘的时候，那个自己深爱的女人还没去世时，他将怀里的科尔深深拥抱住，让自己深深的进入进去，两人融为一体。

    原本应该剧烈的喘息声在狭小凹槽中被压抑住。

    唔！

    科尔被猛地一阵大力冲得忍不住闷哼一声。

    两人的汗水混在一起，混合着特制药水的气味弥漫得到处都是。

    不知道多久。小小的凹槽内回复平静。

    两人相拥躺在一起。

    “就算下一刻我死在这里也不会害怕了”科尔低声说着。

    莫拉和其老大掌握食人树秘密后，本身催发出了很多拥有特殊能力的精锐。莫拉只是其中之一，但他的身体素质都远远超出一般人。似乎是被食人树中提取出来的病毒污染过得到的提升。这种病毒有着极其可怖的传染性，并且所有传染者都必须听从母体的指令。吸收感染母体的，正式莫拉的老大，整个毒品组织光环的老大，艾伦希尔。而且光环组织似乎还和某个国际有名的大集团有关。

    “放心，一定会有办法的”绝对不能让病毒流出！科恩那嘴上安慰着科尔，眼神终于变得极度坚定起来。

    科尔的使命是调查到食人树的具体位置，彻底摧毁病毒根源。这是她作为国际刑警卧底的任务。也是她哥哥被杀死在光环手中的复仇。

    “没办法的。找不到病原源头食人树，我们摧毁再多的样本也是白费。”

    两人想了很多办法，摧毁了光环很多个提取出来的病菌样本。但依旧无法阻止更多的样本被送出去分散到世界各地研究并为某个阴谋做准备。

    沉默了许久。科恩那紧紧的将科尔拥在怀里。

    “没办法，看来只能去找那个人了。”科恩那沉声说，“说实话，如果不是实在没办法。我真的不想再接触那人。”

    回想起上次遭遇的经历。神秘的ag，古老的巫术，诡异的猛兽袭击，还有那个最终杀死雷柏的强悍男人，那就是个军阀头子，强大而野蛮，危险恐怖。

    如果不是和ag的一点联系，他恐怕早就死在那人手上了。

    那家伙对无眠之面肯定会很感兴趣那种古老的传说级古董。

    科恩那心头下定决心。尽管知道只是和那人接触就是一件极度危险的事。但为了科尔，他不能眼睁睁的看着科尔送死。他阻止不了科尔的复仇。那就只能全力帮她！

    在幸运石钟事件里，他被那人追得屁滚尿流，那简直就是个恐怖的怪物，强大到令人发指！

    再想起光环的老大艾伦希尔，那个把自己变得人不人鬼不鬼的怪物。

    “现在没有别的办法了，虽然很不想接触那人，但是现在是我们唯一的希望。”科恩那拿出自己的卫星电话，迅速在其中搜索起那个自己最想忘记的电话号码。

    “你说的是谁？”科尔看着科恩那的动作，眉头微微皱起，光环组织是德国最神秘恐怖的强大组织，掌握着排名德国第一的暴力雇佣兵集团，比起排名二三的佰利集团等组织都要来得神秘强大。有什么组织能够对抗这样的存在？还是在德国本地？

    “放心吧。”科恩那没有细说。而是细细的编辑了一条长短信，将一切情况简单的叙述一遍，其中着重提到了食人树和无眠之面两个关键，然后对着那个号码，狠狠按下发送键。

    很快，发送成功字样浮现出来。

    科恩那放轻呼吸，开始静静等待起来。

    ********************

    柏林郊外

    某个别墅的书房内。

    加隆坐在桌边，看着手中手机的屏幕，脸上露出一丝淡淡的笑意。

    手机上边正显示着一条刚刚发来的短信内容，发信人未知，不知道是谁。

    他拿起手机，看完内容，脸上的笑容更深了。

    “看来现在正是插手的好时机”

    “哦？”罗德露出不解之色。

    加隆将手机丢给罗德，不到十分钟，发信人的号码来源直接被查清。

    “发信的是科恩那，他的卫星电话。”罗德从手下那里得到消息，放下电话正色道。

    “虽然不知道他是从什么地方得到我的号码，但是无论什么方式，只要达到目的就好了”加隆十指交叉。

    “位置定位了，要过去吗？”罗德抬头看向加隆。

    “当然。”(未完待续……)

 679 介入 1

    德国莫拉索郡，郊外山谷

    三座山峰夹在中间，形成人字形的山谷地带，中间区域是平整的绿色树林，隐约有小河伴随着土黄色道路弯弯曲曲，贯穿整个山谷。

    此时正午时分，山谷中的道路上传来一阵清晰的汽车引擎声，一支军绿色的越野车队正整齐的顺着道路朝山谷深处驶去。

    白色云朵随风微微移动，其余天空全是一片蔚蓝。太阳将一切都照耀得无所遁形。

    加隆收回视线，看了眼前面的驾驶员。

    “还有半小时左右，老板。”

    驾驶车子的是夜鹰的一个队员，荷叶珠方面交给了罗德的下属，莱沙帝和原色之间正在进行交涉，荷叶珠和罗德手下的海蛇海豹也在相互试探交手，应该还要一段时间才能有结果，尽管据说已经大致锁定了荷叶珠所在的区域。

    加隆点头。视线再度移到车外，看着不断后掠的山谷景色。路边不时能够看到一栋栋灰色褐色的小木屋，有的甚至还有农庄，田地。

    “说说这个艾伦希尔的来历吧。”

    罗德坐在他另一边，笑了笑。

    “这家伙是我从小一起长大的朋友，不过不算很亲，是以前小时候玩得很好，但长大了，很多东西也变了。现在也已经好几年没见，不知道他发展成什么样，要不是这次情报调查出来，我都不知道他居然藏得这么深。居然是德国排名第一光环的老大。”

    他回忆了下。

    “我记得他一直是个很有能力，很有野心的家伙。脸上总是笑呵呵的，但是背地里的心思没人猜得到。城府很深。”

    “他手下的大致力量呢？”加隆直接问重点。

    “光环能够排名第一，其中最大的依仗。就是光环本身的一支特种雇佣军团。说起来是军团，实际上只有三个人，他艾伦希尔应该就是光环本人，还有一个莫拉，最后一个叫苏兰静。”罗德简单介绍一遍。

    “听名字像是东方人？”

    “确实是，东方入了德国国籍，这样的人很多。你知道的。”罗德耸耸肩。

    加隆点头，罗德这次和他一起过来，他自己就带了一个人。一个外号黑枣的黑人女子，看上去很是干练。

    加隆自己则是带了夜鹰的十个人，开了三辆车过来，预防各种事态。

    两人又聊了一会儿光环组织的具体细节情况。驾驶员在边上不时补充。车子顺着道路拐来拐去。终于缓缓停在了一个木头搭建的关卡栅栏大门前。

    栅栏大门堵在道路上，门口守着两个穿绿色衣服的男人。

    看到车子过来，两人前后走过来，一个人和第一辆车的司机交谈了几句，另一个则是拿出对讲机似乎在通知里面。

    *************

    山谷道路的右侧，山腰倾斜的草坪山坡上，此时正趴着两个不起眼的人影。

    两人远远望着下面的道路上情况，一个赫然就是科恩那。另一个则是科尔，两人头上顶着青草编的简单草帽。身上盖着一条折断的大树枝枝桠。手中各自拿着一个小型笔筒望远镜远望。

    “来了。”科恩那低声说，望着下面车队的情况。“真不知道引入夜鹰之王是对还是错。”

    “或许这会是个新的突破点。”科尔在边上冷静的安慰他，“如果不是你通知夜鹰之王，那么莫拉就不会突然被召回去，我们也不会这么顺利的从那边脱身过来。”

    “或许吧。但我总有种情况会变糟的预感”科恩那眉头紧蹙。

    “静观其变就好。找到机会，最好从山谷的封锁线出去，我们不能一直被堵在这里。”科尔低声说，这个山谷看似普通，实际上整个山谷四周都埋伏有光环的人，他们四处寻轮，在很多不起眼的地方安装得有监控装置，甚至一些居住在这里的动物昆虫都被他们做了手脚，要想出去还真不是个简单的事。

    两人伏在草坡上，望着下面绿色越野车队被大门后面光环基地的人迎了进去。

    一个板寸头的黄发男子大笑着走出来，狠狠和车队里下来的一人拥抱了一下。两人似乎是熟识，相互交谈着什么。

    “要遭他们居然本身有人和艾伦希尔是熟人！”科恩那面色微变。

    “别急情况不是想象的那么糟。”科尔却发现了一丝细微的端倪。

    ************

    “哈哈哈哈！！罗德.克鲁泽！我们有多少年没见了？”黄发板寸头大笑着狠狠和罗德拥抱在一起。

    “恐怕有四年了，真是遥远啊。感觉上次看到你还是在芝加哥。”罗德跟着笑起来。他和对方的体形相差较大，他一米七的个头，体重一百三十多斤，对比其对方来看，简直就是根豆芽菜。

    黄毛板寸头身高在两米左右，体重看他那身强健的肌肉，肩膀都要比罗德宽出一截，起码也有一百七八十斤。

    “这次到了我的地头，一定要好好招待招待你，怎么不介绍一下？这位是？”艾伦希尔转过头，眼神一下子扫过罗德身边后面一步的加隆，只是轻轻一扫，他眼神不由自主的凝住了，聚焦在和他差不多高大的加隆身上。对于对方诡异的面具，他微微眯眯眼，没有问什么。

    “这位是加隆，加隆托马斯，我的朋友。”罗德连忙笑着拍拍加隆肩膀介绍。“他这次过来，是想要参观参观大名鼎鼎的光环组织是什么样。”

    “嗯，电话里都说过了，放心！我一切都安排好了。既然是罗德的朋友，就是我艾伦希尔的朋友。”艾伦希尔拍拍胸口大笑起来，他身上只是穿了白色的敞胸衬衣，还有白色的长裤和皮靴，看上去根本就不像是长时间呆在山谷中的人。更像是海边城市度假的普通富商。

    “那就麻烦你了。”加隆点头笑了笑。

    一行光环的人每隔几步整齐的站列在道路两侧，单独有人带着加隆和罗德的下属到另一边休息，他们三个头领则是另外穿过大门，直接走进路边左侧的一条林间小路。

    小路铺设了白色鹅卵石，看上去别致清新，在林间蜿蜒朝着最深处延伸进去。

    罗德和艾伦希尔走在前面聊着曾经小时候的往事，加隆则是故意落在后面观察四周。

    周围一些不起眼的鸟巢，蜂巢，树杈间，草丛中，甚至还有偶尔掠过的穿山甲。这些动植物上面都能够看到细微的人工监控设备。

    加隆的目力惊人，透过面具的一只眼睛，也能清晰看到这些微型设备的痕迹。

    三人穿过一段树林，来到一处建在林中深处的白色别墅。

    黑铁门自动打开，两边看守上来核对了下不知道什么装置，只见铁门后面正对着的黑色雕塑微微转动一圈，抱着水瓶的少女雕塑，水瓶口从侧面对准了门口的三人，下方亮起一点红光，随即熄灭。

    三人走进铁门，两侧都是茂密的花园簇拥着，绿色的藤蔓和红色白色的花卉争相点缀，看上去繁复而华美。

    穿过曲折漂亮的花园，走到鹅卵石小路的尽头，出现在三人面前的，是一栋白色三尖顶的城堡式庄园。

    两个穿着女仆装的漂亮女人恭敬打开门，弯腰行礼。

    “欢迎罗德先生，加隆先生。”

    清脆的嗓音显示两人年纪不会超过二十五岁。她们的女仆服饰是明显经过改装的，看上去只是简单的一块黑白相间的布料挡住前半身，身后只有下身有着一点纱裙勉强遮住，暴露无比。

    “欢迎来到我的王国，哈哈哈哈！”艾伦希尔得意的大笑起来，“这里不要看只是简简单单的一座小庄园，实际上还有更深的内容。”他神神秘秘的深处指头往下指了指。

    “地下？”罗德挑了挑眉。

    “正确！”艾伦希尔笑着点头，“我这里有最新的迷幻粉，要不要来点试试，纯度保证合适。不是市面上的那些货色能比。”他这里本身就是毒品加工厂，这种东西自然多的是。

    三人走进别墅，在奢华的金色大厅内坐下，近乎**的漂亮女仆送上水果糕点饮料。然后在罗德念念不舍的视线下款款离开。

    “都是极品货色啊”罗德舔舔嘴唇。

    “嘿嘿，绝对听话，你喜欢，我这里还有一对珍品！双胞胎，是世界上极度珍惜品种，两姐妹之间有一定的触觉感应，包你满意！”艾伦希尔得意的低声介绍。

    “哦？”罗德眼睛放光起来，他最好的就是这口，不过想到加隆过来是办正事，也就暂时按捺下马上享受的冲动。

    “还是先把正事解决要紧。”他吞了吞口水，端起饮料一饮而尽。

    “正事？”艾伦希尔收敛笑意，摆摆手做出洗耳恭听的架势。

    “我的朋友加隆，想要参观一下你的基地，他是个狂热的收藏爱好者，对传说中的无眠之面面具有着极大的兴趣。”放下饮料杯，罗德简单介绍这次过来的目的。

    “无眠之面？你是说那个啊”艾伦希尔眼底闪过一丝了然，“不过我这里也和那东西没什么关联啊。你们钥匙需要质地最好的毒品，那来我这里是来对了，需要世界上最好的美女，来我这里，我也可以满足你们的要求，但是要这个东西，我就真的没办法了。”他摊开手，耸肩道，“请恕我无能为力，帮不了你们。”(未完待续……)

 680 介入 2

    “好了好了，都是自己人，我们也就不遮遮掩掩了，我莱沙帝也有自己的情报渠道，你的那些研究我也大概听说过一点。”罗德敞开明说起来，“面具就埋在那东西的根部下面，你派人取出来，作为交换，你想要什么条件都是好商量的。”

    艾伦希尔脸上的笑容渐渐收敛。

    “说实话，我真的没在那里发现什么面具，这是真的。另外树脚下埋着面具，这个传言到底是从哪儿得到的？这种传言的可信度很值得怀疑啊。罗德，我们都是老朋友了，你知道我从来对朋友都是说一不二，能帮的绝对帮！但是这事我是真的没办法。”

    大厅里，气氛顿时有些僵了。

    罗德连忙笑了笑，缓和气氛。

    “既然你艾伦说没有，那我信你，或许是传言有误也说不定。”

    “这就对了嘛。”艾伦再度露出微笑，“等会我带你们去参观参观我最新的加工流水线，绝对世界一流！你们需要都可以从我这里拿货，我成本价提给你们！大家都是”

    “我这次过来，唯一的目的，就是面具。”一个低沉的声音忽然插进两人的话语间。

    是加隆。

    他忽然开口说话了。一直从头到尾都没有开口的他，此时忽然打断艾伦希尔，戴着面具的一只眼睛缓缓盯住艾伦希尔。

    艾伦脸上的笑容顿时僵住了，罗德的笑意也顿时尴尬起来。

    “我说了。我这里没有面具，朋友。你是从哪听到的那个传言？”艾伦眉头皱起来。紧盯着说话的加隆。似乎要透过面具看透他下面的面孔。

    “从哪听说的不要紧，重要的是，把面具交给我，我可以欠你一个承诺。”加隆低声说。他的声音低沉而有力，给人一种决断强硬的感觉。

    “我都说了我这里没有面具，你是听不懂人话是吧？”艾伦希尔，面色一下字冷下来，说变脸就变脸。

    “冷静冷静！！”罗德连忙起身安抚两头。“大家都是朋友。没必要搞得这么僵。”

    “看在罗德的面子上，我再给你一次机会。”加隆眼神也冷下来，“交出面具。”

    “否则怎么样？”艾伦希尔站起身，随手扯掉上衣，露出一身爆炸般的肌肉，他随手推开罗德，“在我的地盘。居然有人敢威胁我？”

    “看在我的面子上，冷静！！”罗德终于大声叫起来。“大家都是朋友！有什么事不能坐下来好好谈？”

    艾伦希尔冷笑起来。根本没有理会罗德的叫声，他直接走到加隆身前，手指着加隆的鼻子。

    “看在罗德的面上，你！现在！给我滚出这里！先前的不愉快我可以当作什么也没发生。”

    加隆站起身，身高直接和艾伦希尔平齐。两人眼神一下对上。

    嘭！！！

    陡然间一阵闷雷般的响声。

    加隆身前的艾伦希尔如同炮弹般狠狠飞射出去，撞在左侧的别墅墙壁上，轰的一下镶嵌在墙壁上，整个人呈大字型张开。

    啊！！

    女仆的尖叫声中，罗德目瞪口呆的根本没反应过来。刚才正要上前阻止，就看到加隆闪电般抡起右臂。狠狠一抽。整个右臂如同战锤一样砸在艾伦希尔的身体侧面，那一瞬间爆发的声波几乎震得他浑身发麻，耳膜到现在都还嗡嗡作响。

    唔

    艾伦希尔＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂着摇晃着脑袋，从墙壁上走下来，他居然一点也没受伤。

    但刚一站稳，就被再度走上去的加隆单手抓住脑袋，对着墙壁狠狠一砸。

    嘭！！

    别墅墙壁彻底破了个洞。露出外面透亮的光线。

    “杀了他！！”艾伦希尔大声支吾的叫着，他努力想要从加隆手下挣脱出来，却于事无补，他经过改造的力量居然根本就不是加隆的对手。

    “杀了他！！！苏兰静！！”他大叫。

    却被加隆直接从墙上抓住提起来，悬在半空。

    砰。

    一声细微的枪响。

    加隆猛地转身，他提着艾伦希尔的手臂上赫然钉上了一根黑色的钉子子弹。子弹上似乎有红光闪烁。

    陡然一蓬火光爆开，黑钉子直接爆炸了。

    嘭的一下剧烈震动中，加隆丝毫不动，提着艾伦希尔朝着子弹射出的方向望去。

    子弹上的微型炸弹爆炸，居然对他毫无影响。

    尽管罗德在白凰时已经见识过加隆恐怖的一面，但现在再次看到，依旧感觉不可思议般的震撼。

    就在这时，艾伦希尔浑身陡然吱溜一声，仿佛滑溜的泥鳅一样，居然从加隆手上诡异滑出来，轻飘飘的落在另一边的地板上。

    刚刚站定，他便一脸阴狠的盯住加隆。右臂张开，他的右手竟然诡异的蜕出一层皮，化为一条章鱼一样的微黑触手，触手足足有数米长，如同鞭子一般灵活的狠狠抽向加隆。

    一些章鱼触手上的粘液洒落在地上，顿时冒起丝丝的白烟，一股恶臭的腐蚀气味弥漫开来。

    啪！

    加隆单手抓住触手，猛地一扯，竟然直接将艾伦当作重物一样抡起来，往地上狠狠一砸。

    轰！！！

    地板直接被砸穿，下面的水泥被狠狠砸出一个大坑，碎石飞溅。

    “饶命！！饶命！！！”艾伦希尔口齿不清的声音终于响起来。大量红色白色的粘液被砸出来，有的直接溅射到墙壁上，腐蚀出一个个大小不一的坑洞。

    加隆动作停下，随手将破布一样的怪物艾伦希尔丢到一旁。

    这家伙利用什么生物技术，把自己变得人不人鬼不鬼，但实际力量也就是达到平均两点左右，也就是接近一吨的力量，只是他身上的那种恐怖的腐蚀粘液很厉害。

    加隆高达七点的体质抓住触手，此时也感觉掌心火辣辣的，还仿佛有很多细密的小虫子在不断往皮肉中钻一样，很是不适。

    他随手甩掉手上的粘液，看到别墅门口被撞开，一堆枪械正对着他，还有狙击枪的红点密密麻麻的瞄准在他身上。

    “好好考虑下，我对你的研究不感兴趣，把面具交给我，看在罗德的面上，我可以不计较这次。”加隆看着地上半跪起来的艾伦希尔。

    他控制得很好，粘液没有溅射到周围的任何人，只是周边的家具和沙发遭了秧。

    咳咳咳

    艾伦希尔剧烈咳嗽着，双眼通红布满血丝，他的一大块头皮被凶猛的砸击撕裂下来，露出白森森的头骨表面。嘴巴边上源源不断的分泌出白色的粘液，似乎是另外一种腐蚀性更强的液体。

    “今天就到这里。”

    加隆也懒得去自己搜查面具，转身看向罗德。

    后者满脸苦笑无奈，他原本是计划和平交易，来之前还尽可能的和加隆沟通，希望全权都由他负责，没想到现在情况演变成这个样子。

    “走吧。”加隆拍拍手，身上依旧一尘不染，仿佛刚才完全没动过手一般，还是一丝杂色也没有的黑色西装。

    倒是艾伦希尔，身上的白色裤子直接破破烂烂，满是污渍。

    两人一前一后走向大门门口。

    罗德身边不知道什么时候多出一个黑人女子，她脸色凝重的看了加隆一眼，又看看地上的艾伦，一言不发跟在罗德身后。

    门口的一众枪手神色紧张的瞄准着加隆三人，有人紧张得喉头耸动，手指都僵硬得不住发抖。

    地上的艾伦希尔此时悄悄张开嘴，对着加隆的后背，口中探出一根青蛙一样的青黑卷舌，他眼中闪过一丝阴毒之色。

    嗤！！

    一声细微的脆响破空射向加隆背心。

    吼！！

    加隆猛地回头，浑身龙影一闪，周围猛然爆开一圈气浪，一种仿佛巨兽咆哮一般的声波狠狠将身后的青黑舌头震得往回一卷，啪的撞在墙上的一副油画上。

    加隆冷哼一声，扫了眼地上的艾伦希尔，大步走出大门，罗德等人紧跟其后。

    而门口的枪手则早就被巨吼震得瘫软在地，浑身僵硬动弹不得。

    望着加隆等人的背影，艾伦希尔使劲支撑起身体，想要站起身，但双腿却不住的发抖，不听使唤。

    他努力想要压下心头的恐惧，但那最后一阵恐怖的咆哮和龙吼却始终在他心头回放。

    “该死！”他狠狠锤着地面，却又颓然的伏倒在地。

    别墅二楼此时也走下来两个人。

    一个是莫拉，另一个则是一个女人，两人都是一身白衣，面色难看至极。

    “我的特制子弹，居然连他的皮肤都刺不进去”女人看起来三十多岁，面容普通，皮肤微黄，明显是东方人种。

    “这次认栽了”艾伦希尔狠狠道。“夜鹰之王”他强忍住心头的畏惧，但却没发现自己声线居然都在发抖。

    “难道就这么白白交给他？面具已经彻底和树根纠缠在一起了，根本没办法无伤的取出来！”莫拉走过去扶起艾伦，面色不甘。

    “给他！以后不要和他纠缠，那就是个疯子！”艾伦希尔不知道，他心底已经深深的印上了加隆不可战胜的阴影，那个男人的强大仿佛膨胀的气球，不断被他深化着，越想越怕，越想越是不愿意去触及。

    不知不觉间，他的心灵已经被加隆埋下了一颗敬畏的种子。

 681 提升 1

    回程的车上，汽车引擎声不断从窗外传进来，车子上方天窗被打开，一股股凉风被吹进来。

    加隆坐在后排，和罗德一起，两人都没有保镖，罗德清楚，和加隆在一起其实是最安全的。

    “其实没必要搞得这么僵的，我好好说说或许他会答应。”罗德苦笑着说。

    加隆看了她一眼，笑了笑。

    “我代表夜鹰和格斗社，但更多的是个人武力，而你代表的是莱沙帝，我们无论个人实力还是背景都占优，他难道还敢反抗？连翻脸都不敢。”

    “毕竟是我以前的好朋友”罗德叹了口气。他这一次是近距离的看清了加隆恐怖如鬼神般的强悍。作为普通人，作为男人，他对于这种强悍到爆的力量其实也抱有一丝期待和希冀。

    “对了，加隆你听说要开始第二轮收徒，不知道能不能算我一个？”他带着期待看向加隆。“你们的武道，不知道我能不能练？”

    “当然可以。”加隆轻松的笑了，“我开创两大流派，双相水鸟拳和射影密武，你选择哪一个都可以。资料我不是交给你一份了吗？”

    “那个资料我研究了大半夜，完全没什么感觉啊？”罗德不好意思的低头。“很多地方感觉还是半懂不懂。”

    “正好这一次集训，你也一起吧，我开创的两大流派都需要我亲自指引才能入门，不是随随便便就能够轻松练成。”加隆点头。

    和这家伙认识这些天。他也大致看清楚了罗德这个人。

    这家伙纯粹没什么理性，只是看感觉。凭着感觉走，作为一个决策者，这样很多时候都会导致错误的抉择，并造成眼中的损失和后果。再加上罗德这人没什么大城府，而且说的不好听一点，就是胸无大志，目标都不明确，很多时候一时冲动就会改变决定。要想有大成就是不大可能的。

    但是他也有个好处，那就是待人很诚，没有那么多心眼，以诚待人。

    这也是加隆愿意接纳他的关键，作为朋友，没人喜欢一个整天和自己耍心眼还要相互算计的家伙。

    “那就太好了！放心吧！我这个人别的不行，但是毅力我还是有自信的！”罗德拍拍胸口保证。

    “希望吧”加隆摇摇头。

    “你那是什么眼神！？”罗德不甘起来。

    ***************

    山谷斜坡上。科恩那和科尔面面相觑，望着下面远去的车队，还有光环基地内如临大敌的架势。心头都有种失算的感觉。

    “难道光环居然怂了？！”科恩那忍不住开口道。

    科尔苦笑。

    “恐怕不是怂了是被打怕了你没听到刚才的响动？”

    “那个家伙可是一言不合就敢动手的主儿啊”科恩那点头，“那现在怎么办？食人树的研究不捣毁”

    “没那么简单，放心吧。”科尔摇头，“面具和食人树已经长成一体了。而且我初步怀疑，食人树根本就是以面具为根基核心，要分出面具，对食人树会造成几乎致命的影响。艾伦希尔不会这么简单就范，这简直就是要他的老命！”

    “也就是说他们早晚会打起来？”

    “肯定。”科尔肯定的点头。”这个事实恐怕光环自己都没发现。一旦他们发现，恐怕会真的和夜鹰鱼死网破。”

    “我觉得应该把这个消息马上传给夜鹰。”科恩那深吸一口气。

    “没必要。”科尔摆头。“最好让夜鹰之王吃一点亏，双方见了血，冲突才能升级，我们才有机会！”她面色阴郁的说。

    科恩那知道她又想起被光环杀死的哥哥了，伸手揽过她，轻轻抱住。

    “就按你说的做，我们静观其变就好。”

    “嗯。”

    ******************

    夜晚

    加隆静坐在密室内，房间已经被打扫干净，里面的血块血迹都被一个专门的哑巴女仆处理干净了。

    他双目紧闭，浑身散发出一股凡人无法看到的深蓝色气魄，这股气魄弥漫到整个房间的每一寸角落，将房间尽头处墙壁内散发出来的黑色气息死死压制住。

    从普通人修习至现在这个层次境界，就算有着天赋异能的帮助，他也不知道闯过了多少生死危机，可以说能够走到这一步的，没有侥幸。

    由此可见九头龙王娜迪亚同样如此，甚至比他更加经历无数的恐怖。

    加隆双眼紧闭，但是依旧能够感觉到前面墙壁内，那枚硬币散发出来的丝丝气魄气息，那股气息微弱而坚韧，就像水流中的水草，随着流动而摇摆，却丝毫没有断裂粉碎的迹象。

    “这还是有面具帮忙压制的情况下，硬币的气息随着娜迪亚的接近也越来越强了。”加隆低声开口。

    他睁开眼，站起身，缓缓走到房间尽头，伸手从墙壁上的老地方拉出一个小暗格，看着里面放着的魔典笔记本和硬币。

    除此之外，另外的三张无眠之面面具都一起叠放在一起，盖在硬币之上，那种奇异的力场在三张面具的叠加下，已经变得越发的清晰起来。

    拿起新到手的两张面具，加隆闭上眼，手掌静静捏住面具的一角。

    两股清凉而庞大的气流迅速从面具里涌出来，仿佛决堤的洪水。

    视野中的属性栏，潜能点一节一节的往上窜，仿佛火箭一般。

    不知道多久，面具中的潜能气息才彻底传递完，

    先前还有一百多的潜能点，在得到罗德送来的两张面具后。一下子暴涨到了三百多点，虽然只有一张面具有潜能点。但是另一张面具也居然给他增加了两百多潜能值。

    放下面具，加隆扫视一遍自己的属性栏。

    加隆.托马斯。

    力量7。敏捷7。体质7。智力7。潜能36248%。灵魂极限30。

    灵魂之种：北方戟兵寒炎真水邪功。’

    ‘虚空追猎者：第一级。’

    ‘寒狱孔雀功：第一层入门（基础共五层，衍生层次为三层，全功为八层）’

    ‘七星点命密穴：第四层（极限为七层）’

    ‘小提琴掌握：第二，精通级。（共三级）’

    他真正修习的核心，现在已经变成了寒狱孔雀功和七星点命密穴。

    寒狱孔雀功需要什么白色孔雀石，根本不知道去哪找。而七星点命密穴就不用那么多计较了，需要的只是足够强的生命潜能和恢复力体质。

    加隆想了想。七星点命密穴到达第四层已经是他现在的极限，再往上第五星就不是他能够开启的了，一旦开启可能还等不到出手，他自己就得先爆体而亡。这里面不光是有秘法本身的问题，还有他自身的限制。

    七星点命密穴的原理在于短时间刺激身体穴道，将储存的潜能一下子引爆出来，这原本属于一种同归于尽式的功法。但对于加隆而言，因为有着极其恐怖的恢复力和体质，他才能真正将其当作常规使用。

    其他一切秘法都远远不及这门秘法，能够叠加密武，激发自身实力。

    但这门秘法也是有极限的。

    加隆整理这套秘法时，是根据各种资料密武和自身探索。总结出了九大密穴，七大明穴，两大隐穴。这些穴位呈递增势态，但都有着极限限制，那就是身体本身的基因极限。

    就像一般人类的基因极限是460公斤的力量。他原本能够有100公斤的力量，那么利用七星点命密穴。他最高就能提升到460公斤，以后不论他掌握多少层的七星点命密穴秘法，都不能超过这个极限。一旦超出，那么基因就会瞬间崩溃，整个身体会直接承受不住恐怖的内压而血管爆裂。

    七星点命密穴可谓是加隆一身武道的集大成者，这种恐怖的秘法可以将人体所有的耗散能量封闭收敛起来，形成一个强大的内压，以释放这股内压来达到短时间内提升自身身体素质的目的。

    就像一个充满气的气球，刺破一个洞，让其缓缓释放压力空气。每一层递进都是多刺破一个洞，让体内的潜能流速加快，以获得短时间内恐怖的身体素质增幅。

    但这样的前提是，不可能超出身体本身储存潜能的总量，也就是所说的基因极限。而且释放一次不补充的话，就不会有第二次。

    所以这门秘法对于其他人而言，根本就是同归于尽的最后秘法。

    而加隆也确实是从那些同归于尽的武道秘法中得到的启示，最后整编成这么一套堪称绝世魔功的恐怖秘法。

    “现在潜能有三百多，最好先优先照应七星点命密穴，先提升体质和力量。这样一来，基础的原始素质高了，只需要开启第二星或者第三星就能达到三十点的基因极限，以后也不用承担额外的后遗症。否则一旦开启第四星，就算最后得胜也只是惨胜，万一开启的时间到了还没能解决对手，会直接虚弱下来，反而可能被对方击溃。而体质提升上去了，能够开启的星级也会有所提高，虽然怎么也无法超过三十点的极限，但能够维持的时间就更长了。”

    加隆心头思虑，视线首先集中在了体质上。

    体质一直一来为了治伤，断断续续的加了一些潜能点上去，只差一点点就能提升到八点，这种细微的数据属性栏没有显示出来了，异能的变化完全是符合加隆自身的需要，他需要显示时，才会显示，而现在跨度直接是从几点到十几点，到几十点，这种跨度下，自然也不会显示太过细微的数据。

 682 提升 2

    属性超过五点后，每提升一点需要二十点潜能值，现在是七点。

    加隆视线凝聚在体质一栏上。

    唰的一下，潜能点直接去了8点，从362一下变成了354，而体质也陡然从七点变成了八点。

    “继续。”加隆继续凝视体质一项。

    属性超过八点后，又是一个质变，提升一点属性需要的潜能点是60点，当初他在图腾世界是依靠恐怖的大屠杀才得意继续大幅度提升，而现在第二次突破这个关卡，看到瀑布一般飞速下降的潜能点，加隆心头还是有些肉疼。

    唰的一下，潜能点从354下降到294，而体质也从八点变成了九点。

    略微感受了下自身的状态，开启第四星应该没问题了，连续提升了两点的体质，对于自己身体的承受能力有着大幅度的提升，原本开启第四星只能坚持十几分钟，而现在半小时也没问题，甚至开启第五星也达到条件，以他现在的属性，一旦开启第五星，就相当于直接达到了基因极限上限三十点，也就是和上一次娜迪亚体现出来的实力力量差不多。

    “第五星，达到自身基因极限”加隆沉吟了下，猛然间右手往胸前急点。

    啪啪啪！！

    连续数声脆响，数不清的指影中，他身体一节节的猛地膨胀起来。

    浑身皮肤迅速变黑，一根根青筋如同青黑的细蛇。蜿蜒爬满了整个全身，连面孔都是，他全身原本就强健的肌肉。更是夸张到了一个恐怖的地步。

    “这是第四星状态轻松多了。”加隆活动了下身体，发现没有什么不适。

    “继续。”

    唰！！

    他双手十指再度以诡异的频率化为无数道残影，瞬间在熊腹部和双肩处急点数十下。

    “第五星！！”

    喝！！！

    轰！！

    一声闷响，他再也收敛压制不住狂暴的气魄，一股实质的气浪轰然从他的毛孔中喷发出来，吹得整个密室内激荡不已，仿佛狂风呼啸。竟然带起阵阵的呜呜声。

    恐怖的一幕出现了。

    加隆双肩处的肌肉竟然越发凝聚拱出，撕拉一下，双肩部分竟然形成两个巨大的肌肉弯钩。如同多出来的两只手肘，从身体正面往两侧外凸出，仿佛穿戴的两块厚实肩甲。

    微黑色布满青筋的肌肉一下子将上衣彻底崩裂，衣服的碎片崩落成一块块的掉落在地。

    他长长呼出一口气。伸出自己右手。手掌上皮肤泛着微紫色的光泽，表面蚯蚓一样的青筋如同树杈，微微跳动着。

    整个手掌已经相当于他一般人的脑袋那么大了，他能够感觉到，自己现在的身高已经达到了三米，浑身膨胀得不似人类。

    “这就是第五星我的最强极限”加隆狠狠喷出一口气。

    他此刻全身肌肉只要稍微用力，就能鼓起一个个恐怖如同肉瘤人头大小的巨大肌肉块，整个密室内都能听到他强劲如同擂鼓的心跳声。他的呼吸已经连绵不绝了，氧气源源不断涌入肺部的同时。也必须源源不断的往外排出废气。

    往后退了一步，手肘不小心碰到了边上的墙面。

    嗤的一下，坚硬的合金墙壁竟然被他‘轻轻’的蹭出一溜火花，表面更是出现一个清晰的凹痕。

    这样的层次已经比起当初在密武世界更加恐怖，强出不知道多少。

    “只能维持五分钟”

    他猛地松口气，气血运转逐渐减速，全身体形迅速收缩恢复下来。

    ‘你的这门秘法先伤己后伤人。’黑萨斯给出中肯的评价。‘我在上边看到了很多类似烈火**，魔道同陨之类秘法的影子。’

    加隆没有回话，而是继续看向了体质一项。

    五分钟的身体极限状态对他来说并不属于安全范畴，这么短的时间不一定能够击溃娜迪亚而保证自身存活。

    一狠心下，他直接再度凝视体质。

    已经达到九点的体质，顿时间再度跳动起来，唰的一下，直接进入了十点！

    而潜能点则又是哗哗的六十点消失了，剩余的潜能点从294直接跳到了234.

    “这样一来，体质只要达标，撑得住，打开第五星状态，就能相当于直接将所有属性都提升到基因极限三十点，比平均增加属性点来说，在短时间内提升实力要划算的多。”

    加隆心头计算了一下消耗和得到的提升，心头算是满意。

    ‘你这门秘法能够短时间让你达到基因极限状态，或许能够应付娜迪亚接踵而至的袭击，但是一天不彻底封住她的坐标气息，他的投影就会一天比一天强，娜迪亚的极限可不只是你上次接触的那些力量。’黑萨斯提醒，‘军团级的实力不是你能够想象的。’

    “我知道。”加隆应了声。“暂时七星点命**够用了，短时间内提升基因极限是不可能的了，还需要找其他办法。”

    ‘你的这门秘法只有你自己能够使用开到第三星以上就必须消耗身体潜能，也就是身体寿命，我不知道你是通过什么方法补充的身体潜能，但是这种方法肯定不适用于其他人，修习密武才是正道。个体实力再强，也无法于自然宇宙抗衡，以自身撬动宇宙，这才是密武真正追求的本质，而不是单纯的强化自身。你一定要明白，你现在只是暂时’

    话音未完，铛！！

    轰然间，一阵金属相撞的巨大震响传来，密室墙壁似乎被什么打破发出巨响。

    加隆只觉得耳朵一阵发蒙。他周围的空间仿佛一下子晃动起来，眼前瞬间亮起一道白光，那光是如此的刺目耀眼。以至于他根本没法看清前面的任何事物。

    一股熟悉的气魄气息迅速从正前方远处冲袭而来。

    锵！！！

    一声刺耳的金属声中。

    巨大恐怖的尖锐气息凶悍的当头斩过来！

    “死！！”

    “娜迪亚！！”

    加隆来不及多想，瞬间双手点穴，开启第五星。

    喝！！

    恐怖的气浪朝四周喷发，他双手往上一架。

    白光中，恐怖的两股力量轰然对撞。

    没有声响，只有已经突破了极限听觉的狂暴震动在空间中震荡。

    密室轰然撕碎，被恐怖的力量撞击震动得爆炸成无数黑色碎片。露出外边纯粹的白光环境。

    加隆双手往前一推，却扑了个空。

    他眼睛这时才慢慢适应了四周的环境。

    他似乎正站在一个一片纯白的空间中，四周什么都没有。完全是一片白色，上方下方，前后左右，完全都是一片雪白。先前密室的黑色碎片此时也不知道掉落在哪去了。

    娜迪亚一身黑色。和上次的打扮一样。黑色短裙，长腿黑丝，一头长发随风飘动，细腰丰胸，完全是最完美的少女身材，只有那张一半愁一半笑的面具依旧让人诡异。

    “又见面了”娜迪亚低沉的男子声音远远传来。

    两人相距几十米站定，但声音却丝毫没有任何距离一般，清晰得就像直接在耳边说一样。

    “你果然变强了。”娜迪亚透过面具。仔细注视着加隆。

    两人都戴着面具，只是加隆的面具是额头上有着密密麻麻的无数眼睛。此时在梦境中，这些眼睛仿佛都活了过来，不断的有小眼睛在眨动着，仿佛无数双眼睛在注视着对面的娜迪亚。但那其实是加隆浑身冰蓝色的气魄不断抑制不住的从面具中逸散出来。

    第五星的力量，极限的力量

    “不只是我变强了，还有你变弱了”加隆伸手轻轻抚摸自己空洞的左眼。

    轰隆！！

    几乎是同一时间，两人同时消失在原处，化为两道黑白虚影，身形在白光中带出清晰笔直的线条，

    嘭！！

    拳头和刀刃撞在一起，高速切割振动的刀刃正面砍在坚硬超过钻石的微黑拳头上。

    加隆低吼一声，左手架住刀刃，右拳猛地挥出，带动着右边肩膀上的肌肉倒钩轰然膨胀，仿佛他整个人右边部分都要大上一圈。

    绝对的力量！！没有什么能够阻挡！！

    加隆面容如铁，右拳竟然在空气中拉出一蓬恐怖的火光，那是高速摩擦空气带出的剧烈效果。赤红的拳头包裹着无数火焰，狠狠撞向娜迪亚头部。

    整个右拳大小竟然和娜迪亚的脑袋一样大。

    “戮燕刀！！！”

    娜迪亚同样低吼一声，单手空出，居然从大刀刀柄上抽出一把尖刺短刀，刀身噼啪带着淡蓝色的电弧，狠狠挡在加隆拳头前方。

    铛！！

    两人恐怖的力量狂暴震荡开来，化为清晰实质的冲击波，一道圆形波纹以两人为中心扩散开来。

    娜迪亚手中的黑色短刀不断震动着，两种密武之间极端的高频震荡不断对抗着，摩擦着，爆发出人耳根本无法听到的高频超声波。

    “要不是我只能用投影！！”娜迪亚感觉力量被压制，面具下的眼神变得异常狂躁。

    “死！！！”

    加隆猛地压过去，右拳上的震荡瞬间震开刀刃，一拳打过去！

    嘭！！

    娜迪亚的头部瞬间被打爆，在一阵尖锐至极的尖叫声中化为无数黑影飞散。

    “我一定会回来！！”

    娜迪亚最后的声音还残留在空气中。

    周围白光轰然一暗。

    加隆缓缓睁开眼。

    他依旧维持着原本的姿势，站在密室暗格面前，面前就是那枚被压制住的硬币，四块面具的力场似乎有了一定的叠加增幅，形成一个他隐约能够感觉到的神秘力量，笼罩住周围一小块地方。

    而硬币上盘踞的黑色龙形气魄只能不甘的被限制在一块拳头大小的区域中，不断游动。

    ‘这一次似乎轻松了许多。’黑萨斯这才发现他又被袭击了。

    “当然。”加隆握了握拳头，极限之力，那种恐怖到摧毁一切的感觉，让他直到现在也还无比留恋。

    绝对的力量，最强的力量！！

    他感受着自己鼓动的心跳，忽然感觉到一种无比的充实。(未完待续……)

 683 取得 1

    “军团级，到底有多强？”

    加隆走出密室时还在问。

    ‘你现在开启第五星，已经接近军团级了’黑萨斯沉默了一会儿给出答案。

    “那么还需要修习孔雀功做什么？”加隆随手拿起门口衣架上的一件衣服披上。

    外面不知道什么时候已经变成晚上了。

    月光透过窗户照射在他侧面上，映得一片银白。

    ‘密武不仅仅只是力量。’黑萨斯低声说。

    “那只是力量不够强。”加隆打断他。

    黑萨斯不再说什么，最近的他一反常态，不再话痨而是越发的沉默了。

    但加隆其实也明白，这只是自己力量过度增长产生的错觉，那种毁灭一切的霸道感觉，只是体内源源不断充盈涌出力量的错觉。

    他的极限依旧只有三十点。那不只是基因的极限，也是灵魂的极限。

    弱小的灵魂驾驭不住强大的躯体，而弱小的躯体也无法承载强大的灵魂。

    灵魂过弱会轻易被躯体产生的本能影响，很可能彻底迷失自我，变成欲望的野兽。而躯体过弱，则会支撑不住强大灵魂的运转，如果一旦全面启动灵魂力量，最终得到的结果只能是身体机能过度运转，潜力耗尽而亡。

    “单纯的提升肉体强度，只能达到人类的极限。但需要呼吸氧气、需要睡眠等弱点依旧存在，而修习密武。则能够从本质上模拟其他顶端生物，获取它们的优点。削弱并彻底消除自身缺陷。”

    加隆从力量的沉迷中回复过来，恍惚间他感觉自己体形又变高变壮了。开启第五星后，他的身体再度受到潜能的影响，变得越发的强悍起来，或许其中也有体质达到十点的效果。

    刚刚提升自身就迎来一场大战，此消彼长下，娜迪亚被他轻松击溃。

    这一次或许是因为面具的压制，娜迪亚的力量并没有达到上一次的极限三十点力量。而在加隆反而达到三十点的对比下，她彻底被压制住了，关键的一拳中，加隆全面压制，一击决定胜负。

    轻轻抚摸着自己额头处，那里是刚才被娜迪亚凶空霸极道砍伤的地方，娜迪亚的凶空霸极道特点就是出招即中招。

    加隆虽然后面挡住对方的大刀。但实际上依旧被砍中了额头，只是由于开启了第五星，掌握极限之力，全身刚如合金，甚至比合金还要恐怖得多。

    这才能硬扛下那一刀。

    “如何应付这种武道？”加隆站在月光下思索。

    “三个办法，第一。根本不让她出刀，不给她出刀的机会和时间，那么这种武道自然就破解了。但这根本不可能。叛逆者也属于虚空生物了，它们来去如鬼魅，没人能够预料到它们什么时候出现。又什么时候消失。”

    加隆走到窗前推开窗户，让夜晚清冷的凉风吹进来。

    “第二个办法。破解这种武道的奥秘，应该能够找到应对方式，世间没有完美无敌的武道。但这不是我现在能够看破的。”加快微微摇头，凶空霸极道是他首次看到的最强武道，出招即中招，跨越时间空间，一切奥秘仅在一瞬间，他的五感根本无法接触到那一瞬间，自然无法看破其中奥秘。

    “那么第三个办法，分流”加隆伸出手，注视着自己白皙的手掌。

    幻楼拳，误导对方攻击目标的一种恐怖致幻拳法，如果能够运用在一切生物上

    这门拳法原本只能运用在人身上，是对脑神经的一种压迫和影响。如果能够找到方法，进而拓展到影响灵魂，那么或许就能跨越物种限制。

    但这不是他现在能够改造的，对于虚空生物构造他还太陌生了。

    但如果能够完成的话，就能影响娜迪亚分散力量，误导她攻击其他地方，甚至多个目标。这就是分流。

    思索了一会儿应对方法，依旧没什么头绪，加隆再度视线回到了属性栏上。

    剩余234点潜能点，单纯加在身体素质上作用不大，反正无论如何也不可能超越三十点的极限素质，不如留下用到其他方面。

    选择方向有几种，可以加到密武上，但核心的寒狱孔雀功没办法提升，估计换成另一颗生之密武也会遭遇这种情况。

    另外可以留着用来回复伤势，防止后来出现意外，他也一直是这么做的。

    还有一个选择，那就是集中加到一个属性上叠加，当提升到一定程度时，就会出现极限的特殊能力。

    例如图腾世界智力达到十二点后，产生的双重打击效果，这不是利用七星点命密穴取巧就能达到的能力。而是必须实实在在的拥有那份素质才行。

    双重效果，一拳挥出，会产生两倍力量打出，看似是一体一拳，实际上是连续击打出的两拳叠加在一起而已。这是高度反射神经产生的效果。

    这是他第一次在属性上得到能力，是当初其他属性提升到二十点也没有出现能力，迄今为止，只有智力达到十二点才有。

    想了想，他终究还是选择了智力。

    视线凝聚在智力一栏上，顿时间原本达到七点的智力刷刷的往上跳动起来。

    达到八点，消耗20点潜能值，达到九点，又消耗六十点潜能，达到十点，又是六十点。

    智力达到十点后，潜能点已经消耗了140点，还剩下94点。达到十点之后，任何属性每提升一点要一百点，而现在只剩下94点了。

    “还需要更多的潜能点。”加隆手中得到的四张面具收获的潜能点都用尽了，要等待慢慢回复还不知道要多久。不过马上就能从光环那里得到一张面具。说不定能够将属性智力提升到十二点。产生双重打击效果。

    这样他的实力也会在原本的基础上提升一大截。

    **************

    数日后，天气。晴

    多层蛋糕一样的喷泉水流哗哗直下，洒出三层白色的水花，如同小瀑布。

    喷泉水池上方，两只金属小鸟做嬉戏状，精致如真。

    “东西就在那里地下，我们没办法靠近。”艾伦希尔面色发冷，站在加隆罗德两人身前，指了指前方一片树林之间的一棵大树。

    大树通体发黑。没什么叶子，周身全部是像榕树一样的垂下来的无数细条，整个树身倾斜往左，仿佛一根即将倒塌的巨大木桩柱子。

    三人正站在光环的隐秘植物园中，面前所看到的，正式光环中最为神秘的食人树。

    “食人树有着极强的攻击性和毒性，我们的人靠近就会被细条攻击。上边的毒性我们没人能够承受得了。”艾伦希尔解释。

    “防护服呢？”罗德皱眉。

    “没用，除非远处杀死食人树，再挖掘取出东西，除此之外，什么方法我们都试过了，除非是非常厚的特殊材料护服。否则都会在很短时间内就被腐蚀透。”艾伦希尔看了加隆一眼，似乎是在等待他拿主意。

    “我答应过你，不杀死食人树来取东西”罗德苦笑，同样以期待的眼神看向加隆，实际上这不是他答应的。而是加隆答应的，为了不拖延时间。也不树敌太多，减少麻烦，加隆选择了一种比较保守双方都同意的方式：不杀死食人树的情况下取出面具。

    而艾伦希尔则是在罗德的一再保证下，答应了带他们来食人树所在的位置。其实他也知道就算不同意也无法阻止加隆，与其这样还不如大方一点。

    “你们看着办吧。我们是无能为力了。”他直接退到一边去，冷眼旁观。他已经做好了食人树被推倒的损失了。这笔账既然不敢找加隆算，就自然是算在罗德身上，他算是把罗德恨上了。

    “我来吧。”加隆一身黑色弹力背心，穿着黑色长裤精致皮带，凸显出修长双腿。

    扫了眼边上的艾伦希尔，他双手一握，发出咔咔响声，活动了下肩膀，大步朝着远处的食人树走去。

    正值早上，天气还不是很热，太阳升起一半，只有一小截光线落在植物园中，落在加隆右侧，映衬得地面草地越发的翠绿。

    诡异的是，以食人树为中心，周围方圆十多米范围内，全然没有一点青草和其他植物，只有黑色泥土和一些白森森的骨骸。

    微风吹过，不知道是风吹还是自身在动，食人树的枝条也开始微微晃动起来。

    恍然间，似乎是感觉到了威胁，大树微微颤动起来。

    ‘等等！’黑萨斯的声音忽然传出来。

    加隆的脚步戛然而止，站在原地。“怎么？”他眉头微皱，区区一颗食人树，再怎么珍稀也不过是颗大树而已。

    ‘这棵树，受到面具的影响，好像有些怪异。’黑萨斯也说不上来是什么情况。‘小心一些。’

    身后的几人都紧张的盯着加隆，虽然不明白他为什么要停下，但罗德和艾伦希尔各自怀着自己的心思，紧紧盯住加隆，等待他真正接近食人树的瞬间。

    加隆停住的脚步终于再度抬起。

    忽然间他眼前微微一花，天色不知道什么时候阴暗下来。周围原本守卫的人似乎都不见了。

    加隆眉头一皱，感觉一种无比的诡异涌上心头。

    他回头望去，身后原本站着的罗德和艾伦希尔都不见了，整个植物园竟然只剩下他一个人。

    回过头，他似乎看到大树树身边缘，有个穿白裙的女人在偷偷看着他。

    那女人看不清面孔，大部分面容都被树干遮住，只露出一只眼睛，和披散的黑色长发。那只眼睛很大，一眨也不眨。

    天空不知道什么时候变得乌云密布，一片阴沉。

    “是梦境。”加隆熟悉这种感觉，经常进出这种环境，让他很轻易就发现了自己的异常，自己似乎被食人树催眠了，进入了特定的梦境。看来是面具的影响，让这棵树变得有些诡异了。

    他看向树身边的女人，往左走了几步，试图看清女人的正面。

    但诡异的是，那女人始终处于只露出半边脸的角度。他动，那女人也跟着动。

    “无聊的把戏。”加隆露出一丝冷笑，大步走向食人树。

    剧烈开始接近，十米，九米，八米，七米，六米，五米

    加隆猛地停住脚步。

 684 取得 2

    他抬起手臂，居然看到自己手上皮肤忽然凸起一条虫子一样的蚯蚓线条。

    那线条缓缓在皮肉之间游动着，仿佛游鱼在水中游动。似乎是活物，或者是某种虫子。

    “幻觉吗？”加隆闭上眼，再度睁开，手上的线条直接消失了。

    他继续大步走向食人树，周围的垂落枝条开始摆动起来，密密麻麻像是人的长发。

    嗖

    无数枝条一下全部聚集起来，仿佛织毛衣一般，枝条迅速编织出一只足足数米宽的蝴蝶，黑色蝴蝶。

    蝴蝶轻轻振翅，牵动无数的黑色枝条，悬浮在加隆面前。

    咝！

    蝴蝶身体中间陡然裂开一条细缝，仿佛嘴巴一样陡然张开。

    撕拉！！

    加隆双手深深的扎进蝴蝶嘴巴中间的细缝，两手一撕，直接将蝴蝶整个的撕成两半。

    “还有什么能耐？全部拿出来吧。”加隆冷笑着大步走向食人树。

    那个女人又出现了，只露出一只眼睛，静静的从左侧看着加隆。

    加隆猛地伸手，抓向女人半侧的面部，却陡然抓了个空。他有些愕然，以他的速度居然没能准确抓住对方。

    “这场闹剧该结束了。”他举起右臂，整只手臂猛地膨胀起来，皮肤肌肉迅速化为恐怖的青黑色，泛起丝丝金属光泽。竟然是瞬间开启了第一星。

    对准食人树正中，他右手狠狠往下一抓。

    啊！！！

    一阵尖锐的惨叫声中。

    加隆眼前陡然一花。在那仿佛是中性声音的尖叫中，狠狠右手直接刺入食人树的树干。

    他回过神来。自己正站在大树身前，周围天色大亮，身后隐约传来罗德和艾伦希尔的低呼声。还有周围艾伦希尔手下的骚动。

    他的右手正狠狠刺进树干，在树干的创口边缘正缓缓流出鲜红的血水。

    哗

    抽出手臂，加隆低下头，看着自己脚下。

    那里的土壤之间竟然不知道什么时候自动分开，露出下面一块微黑面具的一角。

    他蹲下身抓住面具，使劲一拔。直接将其拔出来。那股熟悉的清凉气流迅速流入自己手臂，正是潜能值。

    ‘你击溃了一只隐形生物。’黑萨斯的声音这时才响起，‘不过这只隐形生物似乎没什么力量，除开食人树本身的腐蚀性和病毒外，只有一点幻觉能力，对你毫无影响，但对于一般人就是很恐怖的存在了。’

    加隆了然。隐形生物存在于人类无法看到的世界，算是他很难理解的存在。

    迅速退回罗德所在的位置。两人都一副见鬼一样的表情盯着他。

    “拿到了，面具。”加隆晃了晃手上的面具，“你们怎么这么看着我？”

    罗德指着加隆的肩膀，手指都有些发抖，似乎看到了什么可怕的东西。

    加隆低下头。竟然看到自己的肩膀皮肤上，正不断游动着一条蚯蚓一样的细线，仿佛活物一般不断在左肩肩颈部分游动。

    ‘是隐形生物的诅咒。’黑萨斯适时的解释。‘有的隐形生物会对冒犯他们的生物施加诅咒。不过对于你而言只需要回去用虚空核心净化一下就完事，但对于一般人就是绝境一般的恐怖，这条细线名叫贪食。刚开始会不断撕咬肌肉，之后则是钻进内脏吞噬。直到人死亡。’

    加隆了然，从裤兜里摸出一小块紫黑色的虚空核心碎片，轻轻按在细线上。

    顿时一阵青烟冒出。

    咝

    细线处直接冒起阵阵烟雾，很快边被碎片彻底抵消，似乎被吸收进去了。

    “这东西有点诡异啊，似乎是什么寄生虫之类的东西！”罗德这才松了口气。

    “走吧。”加隆提着面具往植物园出口方向走去。

    罗德紧跟其后。

    身后艾伦希尔眼神复杂的盯着他，加隆做到了，没有杀死食人树就取到了面具，他那其实根本就不是叫挖掘，而似乎是食人树自己送到他面前的。

    回头看了眼食人树的样子，一副死气沉沉，似乎受到了很大的损伤，但总比彻底被推倒来得划算。

    “那个科尔和科恩那怎么样了？”他低声问身边靠上来的莫拉。

    “还没抓到，不过他们恐怕还在找机会，这次夜鹰之王突然过来，肯定就是他们透露出去的消息。”莫拉低声回答。这次确实很险，要不是有罗德这层关系在，恐怕夜鹰之王直接就要硬来了，那时候光环受到的损失就大多了。

    “能够确定科尔和科恩那都和夜鹰之王没关系？”艾伦希尔低声问。

    “调查过了，科恩那还曾经差点被夜鹰之王杀掉，在非洲。最后不知道什么原因才放过他。”莫拉回答，情报和追踪是他的拿手能力。

    “那就干掉他们！我亲自出马！”艾伦希尔这算是仇恨转移。被加隆殴打一顿有了内伤，自己的宝贝食人树也被打伤，低下的面具被抢走，自己还不敢多说一句狠话，还得全程陪同，这让他心头的火气窝囊到了极点。

    远处走远了的加隆收回注意力，嘴角泛起一丝笑意。

    科恩那想要利用他达成什么目的他不管，只要他达到自己的目的，那就足够了。至于他的死活，那和他无关。

    *****************

    时间飞逝，转眼一个多月过去了，德国的天气逐渐变冷，进入了冬季十一月份。

    白色大雪覆盖了整个柏林市区郊外，加隆从食人树下得到的面具，提供的潜能点不多。只有八十多点，似乎是食人树本身也在吸收这种力量。消耗了大部分潜能值，剩余的就不多了。

    82点加上原本剩下的94点，最后得到的结果是176点，足够在给智力增加一点的属性，达到十一点的属性。

    过了十点之后，属性的提升需要潜能点的数量简直就是恐怖，一点需要一百点，要是在图腾世界绝对轻轻松松。但是在这里就异常难找了。

    这些潜能点用完后，加隆不得已再度开始寻找新的面具下落。好在食人树这张面具是第五张面具，在得到这张面具后，所有面具叠加起来的力场似乎对龙形硬币有了不错的压制，娜迪亚的袭击一时间次数减少了，而且其力量也被短暂的削弱一部分。但很快娜迪亚似乎使用了某种特殊手段，再度开始了新的接近。力量进一步提升。这迫使加隆不得不继续寻找新的面具。

    而根据罗德提供的情报，第六张面具存在于环球丛林带——孟菲斯丛林。

    孟菲斯丛林是只有这个世界才独有的地域，是仿佛整个星球的绿色腰带一般，环绕整个星球一圈，蔓延而绵长无边际。面具地点据说是在一处稀有的隐秘月亮河边缘，月亮河是形状像弯月的河流。在孟菲斯丛林中有着不下十多处。

    而就在他准备动身前往孟菲斯丛林时，关于荷叶珠的消息结果，终于传回来了。

    罗德通过和原色交涉，对方放弃了荷叶珠，并由海蛇和海豹联手追杀。最终在新西兰的一个港口将其击毙。

    ****************

    吱嘎吱嘎

    柏林郊外，一条小道上。厚厚的白雪雪层被长靴踩得一下下发出脆响。

    一个穿着灰色大衣的男子吐着白气走在还未清扫的道路上。

    他的右侧是一栋栋高耸的灰白别墅，左侧是一排排茂密的雪地松林，白雪下隐约能够看到黑色泥土。前面是一条笔直通往不知道什么地方的雪路，而后方则是马路和小道的交接入口，入口边缘隐隐还能看到停着一辆黑色吉普。

    这人手里提着一个黑色的皮包，往前再走了一段，直接往左上了一栋别墅的台阶，轻轻按下门铃。

    叮~~~

    门铃持续不断的响着。

    不一会儿，咔嚓一声，门开了。一个面色看上去有些木讷的中年女佣打开门，朝他点点头，做了个请进的动作，没有说话。

    男人似乎认识这个女佣。

    “谢谢麻秋丽。”他提着包走进去，取下大衣的兜帽，露出光秃秃的光头，将外套脱下来递给女佣。

    单手领着鼓鼓囊囊的黑皮包，男子换好鞋子，蹬蹬蹬的上了二楼。

    踩着黑色的木板，他直接走到右侧的一个房间门前，轻轻敲了敲门。

    “请进。”一个低沉的男声从里面传出来。

    男子推开门，看到里面坐着的一个俊美金发男子正慢慢放下手机，侧着身对着他。从他的角度还能隐约看到手机屏幕上闪动的内容。

    似乎是和家人之间的闲聊。

    坐在座位上的金发男子脸上还残留着一丝温和的笑意。

    “东西带来了。”他连忙收神，不敢多看。

    “好的，是海蛇的人交接的吧？”金发男子是已经在柏林呆了一段时间的加隆，他现在基本不去上学了，全力在为面具的事情奔波，对家里的解释则是自己在外开办公司，忙着创业，大学对他的作用不很大，反正只要最后拿到毕业证就好。

    加隆全盘研究了一遍加利维尔大学的课程，提前的考核论文和调查报告都已经交上去了，只要学分足够，学校才不会管你干什么。

    光头将手里的黑色手提包上前放到加隆桌上。

    咝的撕开拉链，从里面取出一个黑色胶袋，放到桌上，打开胶袋。

    一股淡淡的麝香气味顿时弥漫开来。

    放在胶袋中的，赫然是个圆滚滚的人头。

    “这是荷叶珠，代表罗德先生的诚意。”光头卡顿低声说。

 685 搜索 1

    “荷叶珠”加隆放下手机，看着桌面上双眼睁大的女人头颅。

    这女人面容极其丑陋，右颧骨处有个很大的肉瘤，现在因为没有血色而显得异常苍白。两眼狭小，似乎还残留着生前阴狠的眼神。

    伸出手，加隆轻轻抚摸着了下荷叶珠的脸颊，质地柔软，仿佛活人一般。

    “拿去给杰伊埋在墓碑前。”

    “是。”光头点头应下，重新将头颅包起来，退了出去。

    加隆单手撑着下巴，一手轻轻在桌上敲了敲。

    哒哒哒。

    很快门外传来一阵摇铃声，哑巴女佣麻秋丽推着白色餐车打开门进来，餐车上盖着白布，散发出阵阵微微香气，全部都是加隆记忆中的中式菜肴，都是他让人精挑细选找到的厨师，专门做出他喜欢的菜式。

    餐车进门后，一个黑色的女孩身影从外面大步走进来，这女孩一身黑色紧身皮衣，一头长发及肩，柔顺华亮，五官面容姣好，赫然是给加隆领路的那个原色组织的女头目。

    撕下遮掩伪装后，她也还是个不到二十岁的年轻女孩。

    就在她领路给加隆毁掉白凰基地后，原色便发出了对她的通缉令，现在她是什么地方都不敢去，只能和加隆呆在一起，反而原本最危险的地方变成了最安全的地方。

    原色和夜鹰之间的矛盾，实际上就是格兰林和加隆之间的矛盾，但现在加隆和莱沙帝集团搅在一起。这样一个同级别的庞大巨物，对于原色集团也是一个极大的影响，特别罗德的哥哥还是莱沙帝的集团高层举足轻重人物。

    原色内部也出现了分歧。格兰林的力量越发的孤立，加隆这里反而更加安全了。

    “希曼，怎么样？”加隆微笑着看着这个年轻女头目，实际上对方今年才十九岁，是原色内部的精锐预备役之一。

    “什么怎么样？”希曼坐到加隆桌子前面的座椅上。“那些你需要培训的弟子都来了，你什么时候去出面？”

    “不急。”加隆摇头，“说起来。你有什么打算。”希曼作为原色事先就挑选出来的精英，自身资质和底子都远远不是那些娇生惯养的小家伙能够比拟的，这样的好资质只要控制得当。又是一个极好的助手和苗子，正好在杰伊死后，加隆也开始感觉身边缺少一个贴身的助手。

    “我的打算？”希曼一时间也被问住了，她没有父母。从小被婶婶养大。后来认了一个哥哥又是个大毒枭，感情不是很近，在原色里大家也都是感情淡漠，没什么好友，只有一个朋友在伦敦，其余仔细想想竟然找不到一个好的去处和归宿。竟然只能呆在加隆这里。

    “如果没有什么打算，那就跟着我一起学拳吧。”加隆双手交叉拱起成拳，面带微笑的看着她。“你的资质很好。力量只需要把握在自己一个人手上。那就足够了。”

    希曼望着加隆，仿佛看到他的双手在微微泛光。是那种微白色的亮光光晕，那光似乎有着无比的吸引力，将她全部的注意力都牵引进去。

    “你又要控制我！！”她努力想要扭过头，却眼睛一眨也不眨的移动不开。

    “这不是控制。”加隆轻轻的，用一种极其轻柔的语气说，“这只是帮助你选择。”

    希曼感觉自己全身都在发软，脑子里一片晕乎乎的，不一会儿边倒在边上睡着了。

    而边上的女佣麻秋丽则是莫名其妙的看了她一眼，继续小心的将菜肴摆放在书桌上。她完全听不懂两人说话的语言口音。

    加隆习惯在书房进餐，这已经是很早以前就养成的习惯了。

    “扶希曼小姐出去休息。”加隆吩咐道。

    麻秋丽点头，将希曼扶起来，慢慢出了房间。

    加隆一个人留在房间，沉默片刻。

    一切都上了正轨。最主要的九头龙王娜迪亚方面的压制已经有了效果，面具证实确实对她的坐标有一定压制效果，可惜不知道是硬币的力量太过强大，还是仿制面具的力场太过微弱，导致娜迪亚的力量重新适应后，再度开始增强。这些天和她的交锋压制一直反而是他处于下风。

    ‘必须找到剩余的面具。’黑萨斯的声音响起，‘同时你必须尽快书写完成魔典，或许可以构建你的第二颗灵魂种子，一旦第二颗灵魂种子构建完成，你或许就能进一步突破极限力量，达到更高的层次。记住，无论任何东西，你的灵魂都是你的根本。’

    “这个我自然明白，两者必须同时进行。”加隆低声回答，一边开始进餐，酱汁的细条牛肉，清蒸粉蒸肉，爆炒土豆丝，清香的红烧茄子

    等等一系列菜肴让加隆有种回到地球时的感觉，他只有每次在吃饭时，才会有这样熟悉而又陌生的感受。

    窗外又开始下雪了，无声无息，但加隆却能够听到雪花落在地面马路上的声音。

    他看了眼窗外，纷纷扬扬的白色泡沫般雪花划过窗口。

    一转眼他来到这个世界已经二十多年了。这个血族女巫和科技并存的世界，虚空生物的威胁也逐渐逼近，整个环境越发的复杂多变了。

    静静吃完东西，加隆让女佣将餐具收拾了，在房间里多坐了一会儿，这才起身缓缓出了房间，走到二楼的一处墙壁前，轻轻在一片洁白的墙壁上敲击数下。

    哗！

    墙面迅速往左分开一道门户，露出里面黑漆漆的静室房间。

    关闭房间的房门，加隆拉开里面的灯光，才安装的灯光啪的一下亮起，洁白到甚至有些惨白。

    他走到静室最尽头里面的墙壁前，轻轻用手按住墙面，微微一震。

    啪的一下，墙面上顿时弹出一个抽屉一样的暗格。

    里面放置的，正是魔典和用面具遮掩住的龙形硬币。

    魔典放在最上面，这本原本普通的黑色笔记本，此时封面上竟然隐隐浮现出丝丝诡秘的花纹，如同银色的藤蔓，爬满了整个笔记本。

    加隆轻轻拿起来魔典，纸张的质地明明只是最普通的材质，但似乎是被他书写时渗入的灵魂气息污染，整个魔典呈现出一种仿佛人皮一样的皮肤质地，似乎是用活人的皮肤制作而成。

    从笔记本之间取出夹着的笔，加隆回到书房内坐下，关好门，开始缓缓翻阅至今为止书写上去的内容。

    双相水鸟拳，射影密武，幻楼拳，杀戮之手

    杀戮之手只是写了一小半，这门源自于黑萨斯的魔功加隆自己也没有完全修成，他只是在书写的过程中，将自己掌握的部分写出，算是对自身理解和知识体系的一个整理。

    ‘把自身暗之面的密武写出，融汇一体，形成一个真正的核心，这就是魔功种子，也就是最适合你的魔功种子。修成魔功最终应该就能够结成你的第二颗灵魂种子。’黑萨斯低沉说。最近他显得有些沉默起来，话语不多，更多的是只说重点。

    “这是一次剔除不纯粹体系的过程。”加隆点头。

    提起笔缓缓在上边书写起自己关于杀戮之手的认识。

    时间一分一秒过去，很快两个多小时过去了，杀戮之手部分也差不多写完了，加隆将整个杀戮之手的修习方法和自己理解记录上去。

    在完笔的一瞬间，他感觉整个魔典仿佛心脏一般跳动了一下。

    噗通！

    整个房间仿佛都跟着跳动了一瞬，加隆甚至感觉到自己的心脏也被影响到，一刹那间竟然心跳和魔典的跳动重合了。

    他闭上眼，看到自己脑海中的那本魔典也同样跳动了一瞬，余韵还在缓缓消散，两本魔典的封面仿佛越发的漆黑起来。

    加隆打算把自身所有的暗面密武全部记录上去。

    细数自己所有修习过的暗面密武。

    一门自己前世依仗纵横无敌的邪功浮现在他眼前。

    “北方戟兵寒炎真水邪功”

    提起笔，加隆缓缓在魔典上写下这一行名字，在写完的一瞬间，整个魔典似乎微微泛起了一丝蓝色，仿佛寒冰一样的蓝色。

    *************

    啪！

    花瓶被砸在地上狠狠碎了一地。

    格兰林脸上青筋毕露，大口大口的呼吸着，喉头不断耸动，整个人仿佛在愤怒到崩溃的边缘。

    金黄满是灯笼壁灯的华丽房间内，他面前还站着另外两名属下，尽管一身西装革履，打扮得干净整齐，但脑门额头都渗出密密麻麻的细密汗珠，两人都弯腰不敢直起身。

    “荷叶珠死了？！我才和她通完电话不到半天时间，现在你们突然就跑过来告诉我她死了？”格兰林完全没有掩饰自己的怒火。

    荷叶珠是他手下最得力的干将，虽然性情古怪了点，但是暗杀能力确实是一流，在其他人中比较起来也是无人能敌。

    而现在，她死了

    格兰林心头仿佛憋着一股子火。

    “加隆托马斯！！”他几乎是咬牙切齿的念出这个名字。

    “组长上面下了文件，不要和夜鹰起全面冲突”一个属下小心翼翼的说。

    “滚！！”

    格兰林火大的一记耳光抽过去。

    啪的一声，这名手下居然直接被抽得跌倒在地，捂住脸低头赶紧退出房间。

    “抱上莱沙帝的粗腿就以为我没有办法了？”格兰林面色扭曲。(未完待续……)

 686 搜索 2

    荷叶珠的死对他的损失太大了，一个站在他和父亲这边的特级佣兵，这几乎是在集团内都是最顶层的力量之一。就这么简简单单被对方杀掉了，虽然凶手是莱沙帝的海蛇和海豹，但明眼人都知道是莱沙帝为了夜鹰出头，加隆的朋友罗德，哥哥是莱沙帝最为恐怖的四巨头之一，是被称之为四黑影的莱沙帝最高层。和原色的顶端泰坦，是同一级别的存在，双方交手博弈多年，都只是在伯仲之间。这样的存在直系亲属出手，格兰林几乎是毫无反抗之力，除非是他父亲亲自表态出手，否则根本没有集团高层愿意仅仅为了他一家的势力减弱，而和对方起冲突。

    看向最后一个属下。

    格兰林勉强压下心头的火气。

    “夜鹰之王现在在干什么？”

    “据说是在和罗德方面搜寻传说中的无眠之面面具，对外的理由是加隆非常喜欢面具。但真正的意图应该是另有企图。”属下赶紧回答。

    “无眠之面面具？”格兰林低声喃喃，“最近据说有传说，说是有种神秘古董中蕴含了一种特殊的力量，这种力量能够让一个普通人超凡脱俗之力。是不是真的？”

    “据调查，应该是有一定作用，不过具体是从黑衣人的离开高层中流传出的，还未证实。具体的古董文物判断标准我们也没有一个基调。”属下回答，看他心情似乎好了点。他又小心翼翼的补充了句。“要不要我们去做个实际调查？那个夜鹰之王加隆这么热衷于这个，应该有一定的关联。”

    “去查查，还有关于夜鹰背后的控制秘密。可以多去看看那个什么密武秘法的底细，这种珍贵的东西应该掌握在我们手中，不能让其流传在外。”格兰林想到夜鹰神秘的控制手段，心头也隐隐有些火热，一种能够让普通人短时间内就达到极强武术高度的途径，这个无疑是必须要掌握在他手中的，一旦得到这种方法。或许在集团内部他也能达到一个可观的高度

    ************************

    德国佰利庄园

    卡布美滋滋的抱着儿子，捏着他的脸蛋亲昵的逗弄他。

    坐在白色半圆阳台上，身后隐约传来熟悉的脚步声。卡布回头望了眼。看到一抹熟悉的影子。

    “美迪斯，有什么新的消息？”

    “根据最新的情报，加隆每天在别墅内都有一段时间会呆在一件密室内，不知道在里面干什么。”

    美迪斯走到卡布身后。这个年轻人狡猾而精明。长相阴柔俊美，在情报这一块确实非常有手段，连夜鹰之王的起居饮食居然都能调查得仔仔细细。

    他看了眼老板的儿子，肥嘟嘟的小脸左右张望着，随即继续说。

    “我们尝试过调查夜鹰内部的人员，根据一些手段得到的情报，整个夜鹰还有格斗社应该都集中控制在加隆一人手上，这种手段应该就是老板您猜测的。通过面具特殊能力得到的手段。”

    “听说加隆最近要去孟菲斯？”卡布笑着一边逗弄儿子。“关于密室的情报你是从哪来的？”

    “是，据说是去寻找新的面具。这点已经从罗德安排的人手和行动得到情报，大动作是无法掩盖的。对方也似乎没有掩饰的意思。”美迪斯点头。“关于密室，我采用无意识调查方式，每隔一段时间用不同的人手用眼角余光的方式监控别墅动静，我并没有告诉他们检视加隆本人，而是让他们监控那个哑巴女佣，作为一个照顾加隆起居的女佣，别墅内很多东西都对她是很难掩盖的。”

    “做得好，另外注意盯着加隆的行程。”卡布低声说，“原色的格兰林被压制了，想必很不甘心，他那边的一名特级佣兵被干掉了，而罗德站在了加隆这边，多了海蛇和海豹两大高手团体，再加上加隆本人，这已经一股不可小视的力量，尽可能和加隆交好。用安全的手段弄清那间密室内到底有什么。”

    “我明白。”美迪斯微微颔首表示了解。

    卡布捏捏儿子的脸蛋。

    噗！

    小胖墩吐了老子一脸。

    “哈哈哈，有力气！我喜欢！”卡布大笑起来，美迪斯也跟着忍不住笑起来。

    *****************

    魔典书写远比加隆想象的要艰难。

    原本以为自己已经彻底透彻了的很多密武，在仔细一步步的探究回忆书写出来时，竟然出现了很多不起眼的困难和阻碍，这都是以前从未注意到的，很多以为自己明白的步骤，里面其实还隐藏着更多的难关。

    在书写北方戟兵寒炎真水邪功时，他遇到的问题一个接一个，竟然有数十个之多。

    而在不断思考完善这些问题的同时，魔典的变化也越来越明显。

    加隆实际上已经将自己的密武书写了一半，而魔典似乎也同样的，如同植物植株一般，成长到了一半的程度。

    或许等他彻底将魔典书写完毕时，就是最适合他的魔功形成之时，到时候原本就是他根据自身总结的魔功，修炼起来绝对极快，最终达到灵魂种子的境地，突破极限，这才是他的目的。

    这方面进行得异常顺利，而另一方面就有些不行了。

    对于培训，夜鹰从各地推荐送来的自愿修习者，一个个都是大少爷贵小姐，稍微一点训练就叫苦连天，第一天的训练就有人当场不干了，想要回家。

    但直接被加隆一巴掌一个扇晕过去。

    开玩笑，这些人都是经过他筛选出来。资质还行，背景也不错的料子，就这么让他们老老实实回去。那不是浪费自己的时间。

    加隆直接使用暴力手段，反正有自己夜鹰和格斗社的背景压在那里，还有罗德的莱沙帝集团这个庞然大物在背后支持。

    ****************

    啪！啪！啪！！

    极有节奏的拍打声在宽敞的室内运动场中心回荡。

    一圈学员全身穿着黑色的训练道服，围成一个圆，中间留着一个空地，站着加隆和另外一个女子学员希曼。

    希曼一次一次的从地上爬起来，面色坚毅。两边脸蛋都肿成了红馒头一般，嘴角都流出丝丝血丝。

    明亮的黄色灯光下，希曼再度朝着加隆扑过去。

    啊！！！

    她发出撕心裂肺的大叫。似乎想要以此为自己壮胆，但没有任何意外。一阵头晕目眩，天翻地覆，又是一声清脆的啪响声。

    希曼整个人再度被一记耳光抽得往左侧踉踉跄跄走出几步。再也支撑不住。砰的一下坐倒在地。

    “这就是你引以为傲的近身格斗技？”加隆**上身，只穿着黑西裤和黑亮皮带，浑身白皙而强健如雕塑的肌肉微微一动，就很多地方像是弹簧绷紧的弦一样发出崩崩的脆响。

    “四天时间，我让你们进行基础训练，并不只是为了随便折磨教训你们。”加隆环视周围一圈。这些人几乎都是美国和其他国家各地的大背景上层子弟，这些人将是和达姆霍西曼一样的种子，或许会在世界各地长出不同的花朵。

    “我门下有三个选择。双相水鸟门。射影门，以及白云门”

    他打算再度将白云门巨象密武传授出来。在这个世界播下种子。巨象密武现在其实已经不应该再叫单纯的巨象密武，而该叫神神像功，而它是该以神像功为核心融合了黑水真功部分精华，形成的恐怖硬功巅峰，是他在密武世界依仗达到世界之王的顶级密武。

    神像功是最堂堂正正的强悍密武功法，但最为诡异的是，加隆在书写魔典时，无意中将神像功写进去，这门功法居然也有了其他魔功的性质，一旦有他的灵魂引子气息为基础，就能快速成就极强境界，达到很高的威力层次，但同样有了很强的后遗症，变成了一种近似魔功的版本。

    加隆将这门密武改名为魔像功，这让他想起了密武世界的魔象门。

    一切源自于白云门，那是他的起点，也是他一直无法忘怀的过去。

    “水鸟拳和射影密武我们都知道，但是白云门是什么？能不能请老师详细说说？”学员中一个面容满是英气的年轻男孩大声问。他叫西斯，是欧洲一个古老家族的第二继承人，相比其第一继承人辉煌无比的光环，他就显得不起眼得多，是这批学员中很少的主动希望学习拳法的几人之一。

    最近加隆的格斗社在美国闹得沸沸扬扬，达姆到处举办格斗大赛，最近似乎在和霍西曼合作举办世界搏击大赛，设立五千万欧元的巨额大奖，并且还能报销各地行程费用，以此吸引诸多世界各地强手。

    水鸟拳和射影密武的名声已经传得沸沸扬扬了。

    一时间世界各地很多隐秘拳法格斗流派都纷纷被勾出来，前往美国参加大赛。到处广告都在宣传大赛和达姆霍西曼的拳法源头，

    而两人的老师没有名号宣传出来，而是被两大集团一致尊称为圣拳。居住在高山之上的圣拳宫，为无上拳法境界圣者。

    没人知道圣拳的样子，也没人知道他是什么人，只有格斗社的成员一部分知道圣拳就是加隆的真相。

    霍西曼和达姆似乎在神化水鸟拳的地位。

    而几名消息灵通，知道内幕的学员，明白眼前这个戴着面具的强横男子就是传说中的圣拳，自然明白能够得到圣拳亲自授拳是多么难得的机会，或许他们也能成为下一个霍西曼和达姆，掌控数十上百亿资金和权利。

    加隆看了眼这个名叫西斯的男生，年纪不大，只有十九岁。看起来英气十足，属于典型的阳光青年类型。

    “白云门是以魔像功为根基的流派，这门密武源自于一门古老的强横拳法，和水鸟拳射影拳风格不同。属于正面对抗功法。”(未完待续……)

 687 教授 1

    “正面对抗拳法？”

    西斯没能彻底理解这个意思。

    “水鸟拳不是也是正面对抗拳法么？”

    “那不同。”加隆抬起右手，手臂猛地膨胀起来。

    轰！！！

    他一拳砸在脚下地面，轰隆的碎石和灰尘飞溅蓬起，地面赫然出现一个半米多宽的拳头坑洞。周围边缘全部是粉碎的水泥粉末。

    半米宽的坑洞像是被挖掘出来一般，足有十多厘米深，尘土飞扬，呛得周围的学员一阵压抑不住的咳嗽。

    有的纯粹不是被呛到，而是被巨响和震动震得嗓子发痒咳嗽。

    咕噜。

    有人喉头耸动，发出吞咽口水声音。

    “这就是正面对抗。”加隆抽出拳头，手臂丝毫无损。

    顿时一阵抽气声此起彼伏，一众学员眼睛都盯在他手臂上，试图在上面寻找到一丝伤口之类的东西，但遗憾的是，没人找到哪怕一丝的伤痕，连白印划痕都没能看到。

    一时间所有学员心头都涌起了阵阵冲动。

    如果我也能这么强大

    这是每个人心头的欲望，男人无论是谁都有着让自己不断变强的欲望。这样强悍霸道的拳法顿时赢得了大部分人的青睐。

    加隆满意的看着自己的演示达到效果，放下手臂整个手臂顿时重新缩回原状，仿佛一切都没有发生过一样，除了脚下的一个大洞还留下外

    “魔像功，原理就是让自身越发强大坚硬，力量恢复力都变到极强，达到神像境界为最高。想要修习的站到右边来。”

    加隆大声说。

    顿时间总数为十五名的学员中，有八人全部是男生，站到了右手边，一个个神情骚动，期待无比。这些男生奇怪的是大多都是身材瘦弱的。其中就包括了西斯在内。

    剩下的七人中。有五个是女生，剩下的两个男人身材强壮，虽然看起来也有些心动，但明显有着自己的目标，定位清晰，还是忍住了诱惑。

    “其他人今天可以回去了。明天早上凌晨五点，到这里集合。我会集中教授射影密武，想要学习的人可以过来。”加隆竖起一根手指，“记住，每个人只能学习一门拳法，在这门拳法没有达到一定高度前增修其他拳法的话，进度会非常缓慢。可能需要很多年才能勉强达到一定层次，记住了，不能贪多。”

    “是。”“明白了。”

    剩余的七人纷纷应是，看到加隆表现出这么恐怖的实力力量，已经没人有任何的不敬心理了，每个人都彻底认可了加隆的教学培训。

    五个女生两个男生退出室内训练场，穿过夜鹰的专人防护线。驾车暂时离开，回去附近不远处的某处集中住宿处。

    有个女生想要悄悄回来偷窥，被看守的夜鹰成员拎住乖乖丢出去了。

    加隆等到所有其他人都离开后，才再度看向面前的八人。

    八个男生有斯文的，有猥琐的，有一脸阴暗的，但此时都面带期待，无比的期待看着他。

    “现在开始正式讲解。都注意听，我不会重复第二遍。”加隆背着手看着眼前的一群学员。“这堂课或许会影响到你们一生，我不知道你们以后会不会后悔走上这条路，但是，既然选择来到了这里，那就已经没有回头。”

    “老师！我决不后悔！！”西斯猛地站出来大声吼道。

    “我们要的是能够把握命运的力量！！”一个看起来最瘦弱病怏怏的男生也跟着站出来，这家伙叫洛马特。因为吸毒过量，成了彻底的瘾君子，也导致全身机能衰竭，几乎快要被家族放弃了。抱着死马当活马医的心态才来到这里。

    加隆深深看了眼这两个第一时间表态的家伙，将他们记在心里。

    “好！现在开始第一阶段！”

    魔像功共分为四个阶段，神像功、金像功、铁像功、铜像功。这群人体质惨不忍睹，必须从最基础的铜像功筑基基础开始练起。

    这一次可没有足够多的生机随意运用支持他们了，加隆自己的杀戮之手被破后，虽然还能储存点生机，但已然非常少了，只能起到吊命的作用。

    所以这一次的训练是要比霍西曼他们那次严格一些。

    加隆也是真正的打算培养出自己的一批班底，在这个世界上孤掌难鸣，需要更多的实力势力才能让自己过得更加轻松和方便。

    密武世界他就是因为过度专注自身，最终和仙弗兰决战时，被核弹偷袭毁灭肉身。如果有足够强大的势力和情报体系关系网，这样的事情根本不可能发生，在发生之前也会很早就得到消息，而不是最后被正面偷袭。

    这批学员就是他挑选的种子，他们都有着得天独厚的条件，只需要稍加点拨，就能绽放出极为美丽的花朵。

    训练持续了四个多小时，铜像功作为最基础的锻炼密武之一，配合巨象密武改良过的呼吸秘法，两相得宜，让这批学员叫苦不迭，一个个的真正体会到了什么叫体内五内俱焚，心如绞痛的感觉，还好有之前的锻炼作为缓冲，否则这一下就要让它们彻底痛晕过去。

    加隆采用的是以高频震荡为核心手法，一个个的给这些学员直接震荡气血，让他们循着呼吸法和铜像功心法进行修习配合。这样效果极好，在这样的过程中，逐步融入灵魂气息引子，让他们的密武修习和加隆自己的灵魂种子挂钩。

    他最近发现，自从灵魂种子气息被种入霍西曼几人身上后。随着霍西曼达姆等格斗社人员的修为日益加深，他的灵魂种子似乎也在产生奇异的变化，似乎更加强壮一些了。

    在教授训练完这批学员后，安排好专人将他们弄回宿舍住处，有专门的按摩师和营养师为他们打理生活。

    加隆这才离开训练馆，开车回去的路上，他把这个问题说出来，询问黑萨斯。

    ‘很简单，灵魂种子也是有级别的。’黑萨斯很轻松就给出了答案。‘术士们经过无数年的探索，已经摸索出了灵魂的各大境界，虽然依旧还有更深的没有探索出来，但已经足够我们受用无穷。’

    “灵魂的境界？怎么说？”加隆开着车低声问。

    ‘普通灵魂阶段，这是第一阶段，很普通，以颜色划分强弱。没什么可说的，你当初就是从这个阶段提升的，应该比较清楚。’

    加隆点头。

    ‘第二是灵魂种子阶段，也就是你现在的层次，之所以叫种子，是因为这是高度凝聚浓缩为一点的意思。当然也有以后生根发芽的潜意。这个阶段开始能够有一些特殊效果了，比如会逐步逆反改造先天的体质，变得更加优良，更加契合世界规则之类的。这是第二个阶段。’

    ‘第三个阶段，是真灵阶段，也就是我们和术士们曾经都达到过的阶段，达到这一层次。已经相当于极高等级的存在，时间和寿命被极大的延长，自身一点真灵能够在母河中潜藏，就算自己身死，以后如果有机会，也有很小的可能重新复生。真灵阶段的灵魂核心一点不死不灭，所以被称为真灵，意为真正的灵魂。不被母河洗涤冲刷分解。就算在母河中转生也能回忆起自己的前生一切，不受蒙昧影响。你的灵魂性质具有时空属性，就有一点类似真灵性质的特性，但远远不如真灵来得强横。’

    黑萨斯解释得很详细。

    ‘据说还有更高的阶段，但我是没办法接触到，或许术士们最顶层的存在可能能够有机会接触到，但就是着三个阶段都已经非常艰难了。我们将各个阶段按照瓶颈细分为很多层次和小段，以确定自己精确的进度，就这样也分出了数十个阶段，你现在才处于灵魂种子最基础的层次。还早着呢。’

    加隆点头，他也猜测到了，灵魂种子既然被称为种子，自然就有之后彻底生长发芽的阶段层次。

    ‘等你到了真灵阶段，就会拥有属于自己的真名，那是真灵被规则法则赋予的自然读音，是绝对不能泄露的灵魂之名，具有不可思议的威能，真名越长你的力量就越强横，现在说这些还太早。’黑萨斯随意提了下，便不再多说。

    “灵魂，灵魂种子，真灵，三个阶段”加隆默念这个层次划分，心头隐隐泛起一丝向往。

    “那么我的灵魂种子还需要越过多少阶段，才能更进一步？”他再度问道。

    ‘还早，而且灵魂的发展谁也说不清楚，我们只不过是摸索出其中的一条路而已，还有很多很多未知可能性，现在你就不要想太多了。真灵存在就算是我们魔王级也望尘莫及，那是术士中也属于顶层的强者。不要看母河里也存有很多我们古音多的真灵，但那些都是不能复活的无意识形态，只是母河被动记录下来的我们曾经的痕迹，和真灵存在不同。’

    他顿了顿，‘其实按照我们的理论，任何人都是有着真灵的，在母河中，任何灵魂被分解，不断分解到极小的程度，直到不能再被分解为止，这已经不能再被分解的灵魂部分，就是所谓的真灵，如果一个生物的智慧感悟不能深入到自己灵魂最细微最核心，最深入的地步，那么到了这一步，自然所有记忆都彻底被母河抹去，成了重新组成新灵魂的原材料核心，但是，如果你能够达到真灵层次，那么就能保存自己的记忆，一生生的不断轮回，除非你的真灵被人为毁灭。’

    ‘这样的存在，就算是术士和虚空生物中也是个位数存在，你就不用想了。相比之下，还是时空属性的灵魂占据优势。就像你这样，这样的灵魂本身弱小无比，但是却契合部分的时空规则，能够躲避清洗的命运，维持自身记忆不昧，在母河中都不会被分解全部。尽管容易被意外毁灭，但都要比一般灵魂优势大太多了。’

 688 教授 2

    加隆点点头。

    心里却是想到了自己一开始的穿越，直到现在。

    他自己知道，其实他并不是天生的时空属性灵魂，而是被那种诡异的红色物质改造成的，甚至还多了一个天赋异能的副产物。

    现在听到黑萨斯这么说，他隐约怀疑，自己很可能是某个强大存在模拟时空属性灵魂制造的实验产物。也可能是单纯的一次药剂刺激进化变异产物，但不管怎么说，他都是一次纯粹的意外产生的结果。这是运气，也是机遇。

    只要不遇到能够彻底毁灭灵魂的外在打击，那么他就能够一直和真灵一样转生下去。

    回到别墅，麻秋丽哑仆送上一杯自制的果汁，帮他把衣服外套取下挂好。

    加隆直接回到密室，习惯性的检查密室里藏着的魔典和面具，还有最麻烦的硬币。

    一切安然无恙，五张面具层层叠叠的放在一起，压在硬币上，它们散发出的力场牢牢将硬币包裹其中，行车个一个椭圆的卵形。

    就在他打算合上暗格时，忽然一点细微的变化让他停顿下动作。

    “这是？”加隆伸手拿起最上边的一张面具。

    面具上原本没有任何标识物的地方，竟然不知道什么时候，出现了一个小巧的标记。

    面具右下角的部位上，这个标记像是一个小黑点，清晰可见，似乎是个符号，又像个数字。

    他伸手轻轻摸了摸，上边没有任何凹凸感，不像是刻上去或者粘上去的。

    再看了看其他面具，所有的面具都有，而且每一个都不同，但似乎结构类似。

    ‘力场增强到一定层次，或许会出现更多的线索。’黑萨斯低声说。

    “传闻中。集齐十二个面具，就能得到最初原始面具的下落，或许还真有这个可能。我应该是第一个集齐这么多面具的人，原先这些面具都存在于各个大组织或者隐秘收藏家手上。”加隆点头。

    “无眠之面，看来里面隐藏的东西不小啊”加隆捏着面具喃喃道。

    ‘你的梦境修习虚空追猎者达到了什么阶段了？’黑萨斯忽然问。

    “怎么？”

    ‘在能够自如控制梦境中行动这个阶段之上，就是视野了。’黑萨斯解释，‘进入视野层次。你能够看到很多曾经看不到的东西。或许会对你追查面具有所帮助。’

    “视野？”加隆重复一遍。

    ‘对，梦境具有幻灭的性质，但同时也具备收音机一样的功能，能够接收到很多微弱而神秘的其他黑暗世界信号，这些信号有的杂乱无章只是干扰的东西，没有用处。有的则能够反射出很多真实现实。梦其实是人体有别于五感的另一面接收感官。当然如果你能够真正把握住其中的关键的话。’

    “梦境是另一种感官？”加隆还是第一次听说这个说法。

    ‘你现在可以尝试观察自己的每一次梦境，正好现在娜迪亚被面具暂时压制，袭击周期变得更长，这是个宝贵的缓冲时间。’

    放下面具，加隆反复思索黑萨斯的的话，同时对照自己曾经的梦境，确实。梦境有时候只是自身欲望的幻想实现，也有外界干扰产生的幻灭虚影，但还有对现实和真实的反射，那就有些神奇了。

    ‘接下来我会耗费力量在梦境里为你指导，正好现在修养了一段时间，力量使用还算充盈。’黑萨斯接着说。

    “你为什么突然变得这么热心了？”加隆忽然问。

    黑萨斯这一次很长时间都没有说话，而是沉默了很久。

    “不想说就算了。”加隆低声道。

    ‘没什么隐瞒的。’黑萨斯笑了笑，‘我快要消失了。’

    加隆微微有些愕然。随着这么久时间的相处，他早已习惯了黑萨斯亦师亦友一样的指点，现在的他已经能够感受到黑萨斯纯粹是没有私心的在指点自己。

    沉默了片刻，他问。

    “是因为杀戮之手？”

    ‘是。’黑萨斯淡淡应道，‘杀戮魔功被废，我正在被现在的密武冲刷。’他苦笑起来，‘我依存于杀戮之手密武之中。只是曾经杀戮魔王的一段记忆，本身并不能单纯的独立存在。’

    “有解决办法吗？”加隆低声问。

    回答他的是一阵长长的沉默。

    加隆也没有再说话，将面具重新放回暗格，转身出了密室。

    或许是因为黑萨斯的陪伴。他现在竟然已经不再感到孤独，说实话，他并不希望黑萨斯就此消失。

    “兼修杀戮之手可以保证你的存在吗？”加隆低声问。

    ‘你愿意兼修了？’黑萨斯顿时语气欣喜起来。

    “如果仅仅只是保留第一层，还是很简单的。”加隆淡淡说。

    ‘果然打悲情牌是正确的选择！哈哈哈！’黑萨斯得意的大笑起来。

    “兼修什么的果然好麻烦还是算了吧”加隆一脸黑线。

    ‘别啊！！你想要什么条件尽管开！你想想我什么时候让你吃亏的，相信我！’黑萨斯顿时大叫起来。

    两人拌着嘴。直接穿过过道，朝着书房走去。

    一片漆黑的空间内。

    黑萨斯静静漂浮在中心，红色的双眼明暗不定。只有他自己知道，其实杀戮之手在被改修的那一刻，就已经彻底磨灭了他最后的存在根基，现在再修已经没有用用处了。

    他无言的看着自己逐渐在透明的身体，嘴角露出一丝苦笑。

    或许这样无声无息的消失，才是自己这段记忆的归宿吧

    原本就不该奢望更多。

    或许有一天，当他叫自己再也没有回应的时候，会想起我这个只是一段记忆的存在吧

    “黑萨斯，看到了没，这似乎是某种计数的符号。”加隆此时已经坐在书桌前，将刚才看到的符号画下来了，

    抛开思绪，黑萨斯从加隆身后逸散出一丝黑气。看到桌面上的符号。

    ‘确实是某种计数。’他仔细分辨白纸上的符号。‘不过线索太少了，很难得到有意义的资料。黑衣人那边有没有什么其他的线索。’

    “如果集齐更多的东西，或许能够得到更多的线索。”加隆皱眉道。

    ‘还有个办法，进入梦境，学习视野的技巧，你或许能够看到面具上遗留的历史。’黑萨斯提醒说。

    “历史？”

    ‘是的。很多事物身上，还或许残留着很多我们正常感官无法感知的痕迹。就像一张纸上被画了一幅画，我们只能用眼睛看到，不能用耳朵听到，这样的只有某种特定感官才能感应的痕迹绝对不会只有一处，应该会存在梦境感官才能感知的痕迹，或许能够通过梦境找到线索。’黑萨斯试图在用容易理解的语言描述。

    “要怎么尝试？”加隆问。

    ‘进入梦境后。先要分辨出哪些是虚幻，哪些是真实的反射折射投影。这是第一步，你先慢慢来。’

    加隆仔细回忆一遍迄今为止的学习梦境的技巧。

    黑萨斯的梦境技巧确实给了他很大的帮助，从一开始的无法动弹的身体，到现在行动自如，甚在窥视更高层次的技巧。

    仔细整理一遍所有技巧内容。

    1，训练集中精神。在梦境中收拢容易飘忽的注意力，方法是找一个集中点，比如自己的身体某个部位。

    不能从梦境中的环境里去找，因为梦境具备幻灭性质，很多地方是依靠人体的本身模糊记忆形成的，仔细观察反而会导致梦境的波动，很多细节如果记忆里没有注意，那么梦中一旦仔细观察反而会导致注意力分散。甚至导致梦境转换破灭。

    2，在保证能够彻底集中自己注意力后，在这样的同时，用眼角余光去快速的扫看梦境的情形。不要在一个地方停顿过久，因为久了也会导致梦境本身出现波动。

    整个梦就像是粗糙劣质的破烂幻境，很多地方都会有破绽漏洞，一旦发现漏洞。就会导致对整个梦境出现不信任感和不真实感，整个梦自然就会被意识影响而彻底破灭转换成其他场景。

    3，在能够观察梦境之后，反过来需要找到自己做梦的入口或者说起点。要清醒的意识到自己是在做梦。如果能够感受到进入梦境的过程，就会更好。这是为下一步做准备。由于注意力集中，产生了异常清醒的意识，所以这个过程反过来会容易许多，如果一开始就进行这一步，反而会不成功，因为注意力会很容易被梦境影响飘忽。

    ‘现在你需要做的，是进行第四步。’黑萨斯低声指导说。‘从这一步起，如果你成功，才算是真正的进入虚空追猎者真正的核心本质知识。’他解释着，‘我们古音多把做梦，实际上看作是一个深入自己意识灵魂的一个过程，一步步的深入，探索，直到在灵魂的最深处，找到自己最本质的真灵，然后将自己的一切记忆刻印在那上面，那是灵魂最细微的物质粒子，是不可分解和磨灭的粒子。’

    ‘所以梦境实际上是有着很多层的，第四步，你要做的就是，巩固自己的梦境。这是主动的加固自己的梦境第一层，为之后的深入做准备。视野是抵达第二层梦境后才能使用和训练的技巧。’

    “我明白你的意思了，梦境实际上是自己的意识反过来深入自己灵魂的过程，深入越深，就越能发觉出灵魂中潜藏的本质。所以梦境的层次本身实际上就是灵魂的层次。”加隆理解的点头。

    ‘就是这样，你要从梦境的起点开始，逐步的往四周巩固整个梦境的细节，加固第一层梦境，尽可能的让其的幻灭性质减弱到最低，这样才最小的不受外界干扰。’

 689 卷入 1

    练习做梦技巧是一件麻烦而长久的事，不能一蹴而就。

    加隆仔细询问了关于梦境技巧的一些细节，以及遇到什么情况要怎么处理。掌握视野这个能力，按照黑萨斯的说法，会对他的很多方面都产生一个不小的影响。视野的开拓，会扩大他的可见范围，看到很多一般人看不到的事物。

    将手上的记录符号一一收起，加隆全部放在抽屉中锁好。

    ‘今天尝试一下第一个梦境吧。’黑萨斯提议。

    加隆点头，站起身朝着卧室方向走去。给哑仆打了声招呼，他直接冲了个凉水澡，上床身体平躺，让自己尽可能的放松下来。

    仰躺在床上，耳边戴上轻柔的用来隔音的耳塞。眼睛看着黑白格子的天花板，然后眼皮缓缓闭上，放缓呼吸、

    意识逐渐慢慢模糊，慢慢泛起困意。

    进入梦境的关键在于，身体要处于一个最放松舒适的姿势，并且不能随意移动，不能随意用力。

    很快，加隆感觉自己身体一阵轻飘飘的，仿佛从床上漂浮起来，钻进了一条狭窄而柔软的黑色通道，他被一股大力挤压着往前飞行。

    他尝试着往周围看去，四周到处都是黑色的犹如黑泥浆糊一样的东西，他就像是被淤泥包裹着一样，但身上居然丝毫也没有沾染上这种黑泥。

    这条古怪的甬道似乎有着生命，还在微微的蠕动。他隐约听到很多很多的声音，有人声，也有汽车声，飞机声，或者虫子的嗡嗡声，反正很多声音混杂在一起。

    不知道飞了多久，加隆忽然感觉前面一亮，整个人顿时飞了出去。飞出甬道，然后似乎进入了一个黑乎乎的小房间，似乎和他的卧室差不多的房间。

    黑色的墙布，黑色的壁灯，黑白格子单人沙发，黑白相间的格子床头柜，还有一个小型的酒柜吧台。墙壁上挂着一台巨大的九十二寸大背投智能电视。

    加隆落在卧室地上，回过头，看到自己身后是一扇正在缓缓合上的房门，门缝隐约可以看到一片漆黑。

    咔嚓。

    房门关上了。

    ‘那是你心中的门，它关上了，就代表你的梦境关闭了。这是你心理的防线，有着一定的防御隐形生物作用，不过不要太过依赖它。’黑萨斯的声音在加隆耳边响起，但就像是用变声器不断在变换声音曲调一样，声音一会儿尖锐，一会儿粗犷，一会高一会低。很是怪异，让人联想到扭曲而绵长的玻璃管，形成一条不断起伏的波浪线音调。

    ‘这里就是你的卧室，你梦中的卧室。注意观察这里的细节，我们将以这里为基点，开始这一次的训练。’黑萨斯继续说。

    加隆点头，他清楚的感觉到自己是在做梦，身体不像平时现实中那么灵活。并且意识也微微有些模糊不够清晰，周围眼前的一切仿佛都有些模糊不清，甚至还有的在扭曲变化。

    ‘先固化你的梦境吧。试试去凝视，从你最近的地方开始凝视一切细节，但随时注意不要超过两个呼吸时间，否则注意力的转移会让你丢失集中精神的状态，导致梦境出现变换。’黑萨斯低声说。

    加隆了然。他开始仔细环视一圈，最后选择了一个身边的小书柜。

    书柜上摆满了书，从哲学到历史，从地理到科普。电脑美术，什么书都有，但都只是代表性的摆放在上面，实际上这些书加隆从未看过。

    他从左往右，视线在黑色的书柜上扫视，一排排黑皮的书在他眼里滑过。

    ‘找出你梦中不符合逻辑的东西，那是干扰，驱逐掉它！’黑萨斯提醒。

    加隆心头明了，继续视线看着书柜。

    地球史安德鲁的咆哮天空展望阿尔德赖斯的一生

    一本本的书不断从视野中掠过。

    忽然一本书的名字出现在他眼中。

    《赖恩哈特把苹果放在》这本书的书皮很古怪，书棱上的名字如同水纹一样在荡漾，不是很清晰，并且‘放在’后面的字样根本看不清楚，似乎在不断变换着文字。

    加隆伸手把它抽出来，放在手上，这本书竟然不是一本书，翻过来正面放置竟然是一个用来调蛋的调制盘子。

    开玩笑，调蛋的盘子怎么会放在书架上？这完全不符合逻辑。

    加隆直接将这个盘子双手握住，正要撕碎它。

    忽然间这个盘子一下子软化起来，变成一个活物一样的东西，嗤的一下就从他手上逃脱，然后一下钻进右侧的墙壁不见了。墙壁上不知道什么时候出现一个细小的裂缝。

    ‘不要去管它，那是不知道哪个世界的东西，梦境中有时候会遇到很多其他宇宙其他次元的存在，你很难捉住他们，以后你会慢慢习惯的。’黑萨斯小声说，‘现在你的任务是排除你梦境中的干扰因素，继续吧。’

    加隆感觉有些神奇。

    他此时意识比起现实要稍微模糊一些，这点和娜迪亚对战时也是如此，很容易受本能影响，理智理性反而被压制削弱。

    继续扫描书柜，里面没有其他的东西了。

    然后是沙发，黑色布沙发上，显得毛茸茸的，似乎有着虎皮一样的花纹。

    加隆尝试着坐上去，轻轻一压。

    咿呀~~~~

    沙发发出怪异的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂声，像是活物一样。

    ‘它不应该发出声音。’黑萨斯说。

    加隆认同的点点头。

    然后就看到沙发的影子一下子飞出去，朝着房门方向射去。很快便像是黑水一样从门缝下面渗透出去，消失不见了。

    ‘这也是个其他宇宙的客人，这些客人有时候还是很有用的，如果你想要遨游其他宇宙的话，进入其他次元和时间世界，他们会是不错的带领者，只要你抓住它们的尾巴。’

    “可以通过他们进入其他宇宙？”加隆顿时来了兴趣。

    ‘当然，不过前提是你愿意永远活在梦境中。这样盲目的跟随一个带领者离开自己的据点，你会很容易就迷失在时空和次元，无法找到回来的路，然后永远存活在那里，或者是宇宙虚空，或者是某个宇宙之间的夹缝，直到灵魂枯竭。’

    “它们为什么会进入我的梦境？”加隆开始坐另一个沙发。

    ‘不知道。这些来客抱有各种各样的目的，但可以确定的一点是，他们都不会带有好意。’黑萨斯低声回答。

    “好吧。”加隆不再纠结。

    沙发探索完，他开始去抚摸墙上挂着的背投智能电视。

    他尝试打开电视，但没有动静，电源插座上跳动着蓝色的电弧火花。

    他伸手摸在电视显示屏上。电视屏幕原本是光滑的，但此时摸起来却是凹凸不平。不过除开这个，一切都还算正常。

    加隆开始注意电视屏幕的边框，诡异的是，边框居然是一条曲折着身体的黄色细蛇，它甚至还是活的，在吐着红色的芯子。朝加隆看了一眼。

    嗤!

    这条蛇忽然弹跳起来，从边框里飞射而出，直扑加隆的面门。

    紧急之下，加隆本能的伸手去捏这条蛇的七寸。

    ‘不要碰它！’黑萨斯的声音急忙传来。

    但已经来不及了，加隆的手紧紧捏住蛇的七寸，然后嗖的一声，他只感觉自己身边周围全部都一阵模糊，似乎有白光闪过。又像是在高速穿越什么东西。周围身边的一切就像是坐在高速移动的什么工具上一样，不断掠过，模糊一片。

    不知道过了多久，或许是很久，或许只是一瞬间。

    然后他忽然看到自己前方出现一个巨大无比的漆黑漩涡，如同海水漩涡一样深邃无比，缓缓转动着。漩涡中心是无限往下延伸的漆黑一片。而他正被一股大力拉扯着朝着这个漩涡中心笔直飞去。

    漩涡占据了他的整个视野，甚至让他感觉有一个太阳系，甚至银河系那么大。那种强烈无比的磅礴震撼感让他一时间身体无法动弹。一种奇异的诱惑力引诱着他甚至主动朝着漩涡扑去，产生一种更强烈的想要投身进入漩涡的冲动。

    ‘醒来！！’

    忽然一个尖锐的声音从他身后传来。

    加隆猛地脑子一震。只感觉一股大力从背后拉扯出现，将他迅速拉扯远离漩涡。

    呼！！！

    加隆猛地的睁开眼睛，躺在床上的身体一阵酸痛，根本不像是睡觉休息之后的状态，而更像是运动过度导致的过度疲劳感。

    ‘你差点被一个其他次元宇宙的生物拉到一个完全陌生的宇宙。’黑萨斯的声音从他耳边响起。

    “如果我真的进入那个漩涡，会发生什么事？”加隆直起身，抹了把脸，低声问。

    ‘漩涡？你看到了一个漩涡？’黑萨斯似乎并不知道他看到了什么，‘我不知道，应该会看到其他宇宙和世界的场景吧。’他顿了顿，继续说。

    ‘这样的事以后会经常发生，你要注意一点，在梦境中，有的东西会非常狡诈，他们所说的东西你不要全盘相信，也不要真的完全不相信，这点只能靠你自己分辨。进入其他宇宙和次元，对你来说是件很危险的事，你的时空属性灵魂意识，是那些客人们最喜欢的猎物，他们会想尽办法来引诱勾引你，进入其他宇宙。’

    “我感觉一种很莫名的吸引力从那个漩涡里传出来。”加隆皱眉道。

    ‘那是肯定的，进入其他次元的过程，本身会对你的灵魂意识有不错的好处，在清醒意识下经历穿梭宇宙次元的旅程，这可不是单纯的强大就能做到的，这是宝贵的经验和财富。但也是一条没有回头路的选择，一旦你进去了，就会很可能被永远迷失在其中，再也找不到回来的路。’

    “那样的结果会怎样？”

    ‘简易的说，就是你们所说的植物人，没有意识，身体却是活着的。’

 690 卷入 2

    黑萨斯的话让加隆心头隐隐产生一种对梦境的不能把握感，这让他对梦境的印象有些变糟了。那似乎是个危险的环境。

    ‘对于普通人而言，梦境确实没什么危险，因为他们游离在梦境中的意识也不过是一点点而已，引发不了其他次元宇宙生物的兴趣，但是你现在是要深入进去，你投入的注意力和意识远远超过一般人，这样明显的猎物，就像是夜晚中的营地篝火，再显眼不过了。’

    “我现在感觉很疲惫。”

    ‘是的，因为你的意识跟着那条蛇走了很远的一段距离。休息吧，今天就到这里，之后还得慢慢训练，视野技巧需要深入到梦境的第二层，才能开始真正的训练，你现在连巩固第一层梦境都没达到。’黑萨斯声音沉寂下去，他也似乎显得很累。

    **********************

    半月后

    美国耐滴亚洲。

    一条荒野黄绿平原的公路上，白色公路路边左侧，一辆风尘仆仆的白色轿车缓缓减速，停在路边的一个加油站前。

    车门打开，然后砰的关上。

    走下来一个身材高挑的年轻漂亮女子。

    女子戴着黑色墨镜，穿着紧身紫黑牛仔裤和白T恤，下车后回头弯腰和车内的一个漂亮少女说了几句什么，便大步朝着加油站走去。

    阳光酷热，晒在公路路面上，反射出微微刺目的白光，阵阵热浪蓬起，蒸得人混身冒汗。但这个女子身上竟然没有看到什么汗水。

    “都几月了怎么还是这么热。”

    车内的少女正是和姐姐一起离开格兰朵办事的亚利沙，她穿着白色轻薄纱衣，搭着淡蓝牛仔短裤，露出修长的一双浑圆细腻长腿，耳朵里一边还塞着听音乐的耳塞。

    “这里是最南部。热一点也很正常，天气预报说晚上气温会降到零下，温差越来越大了。”车内还坐着另外两个人，一个中年男人，一身夏季沙滩裤打扮，靠在后排座位上昏昏欲睡，有气无力的。

    另一个女人穿职业白色套裙。留着满是小辫子的金色长发，眼角冷厉，给人一种有点刻薄尖锐的气质。两个人看样子都不会超过三四十岁。

    女人看了眼边上的男子。

    “我上次来耐滴亚洲还是六十年前，那时候这里的温差没这么热，还不是因为最近的污染和植被问题。”

    亚利沙在一边咋舌道：“六十年天哪，你们血族真让人羡慕。动不动就是几十年几十年的过去了，自己还一点变化也没有。”

    女子看了亚利沙一眼，脸上露出一丝温和的笑意。

    “你们也不错了，你姐姐在人类中已经是顶尖水准，差不多和那些特级佣兵一样了，作为人类能够达到这个地步已经很不错了。毕竟先天有限。”

    “那是，我姐姐可是很厉害的！”亚利沙吐吐舌头微微有些骄傲。“普瑞托先生。拉尔斯的人现在还有多远？”

    中年男子闭目似乎在感应什么，片刻之后他睁开眼。

    “周围附近都没有痕迹，应该还在三十公里开外，我们暂时不用担心。”

    “可惜，要是能够一直呆在格兰朵，想必会安全很多。”普瑞托自从和亚利沙姐妹相遇后，并将两人卷入了血族两党争斗中，边一直觉得对两姐妹过意不去。这一次机缘巧合下，在拉尔斯彻底撕破脸的压力下，他们不得不离开格兰朵，朝着明党的大本营耐滴亚洲赶去。

    随着争斗越发激烈，密党的优势越来越大了，他们不知道从哪找来的那么多人手，大批大批的袭击明党据点。格兰朵伐亚州的明党势力也都开始逐步的撤退，朝着美国最南部倾斜移动。将整个美国中部让给了密党血族。

    而一直被寄予厚望的明党首领，第一死徒苍白卡斯汀却一直没有任何举动和反应。

    当然，在一般人的眼中。美国发生的两党争斗实际上是两大集团黑势力之间在争斗争夺利益。或者是两大顶尖财团集团势力之间的冲突，和一般人没关系。

    也确实是这样，无论密党还是明党，都扼守着不过分曝光血族的规则，任何事都会在表面披上一层合理化的外皮。

    而女巫们则是依靠各种各样的同盟的力量，宣告自己中立的立场，她们也是一个庞大的团体群体，在死徒级狮子之母的带领下，就算是密党也不敢过于招惹逼迫她们。

    格兰朵由于明党势力迁徙而变得不再安全，亚利沙姐妹为了不连累其他人，选择离开格兰朵。她们并不知道拉菲儿就是女巫们的领袖。而拉菲儿迫于密党的压力，也并不能坚持保护她们，她作为领袖，不能违背狮子之母的主旨，和血族密党冲突势必会导致手下女巫的伤亡，其奶奶以及长辈已经做出了明确指示。

    所以离开成了亚利沙姐妹唯一的选择，已经连续杀死诸多密党吸血鬼和下级血族后，艾沙罗已经彻底上了密党血族的必杀名单。为了妹妹的安全，她不得不和普瑞托等红月血族离开格兰朵，一起迁徙。

    “可惜要是”亚利沙长叹一口气，看向窗外，忽然她眼睛一下子瞪圆了，似乎看到什么不可思议的事情。

    “费雯！！她怎么会在这里！！”亚利沙大叫一声，猛地推开车门跑下去。

    加油站里，另外两辆一样来加油的轿车边上，此时正站着一群年轻可爱的娇俏少男少女，他们似乎是一起出来旅游的，有说有笑站在一起聊天。其中一个，赫然那就是托马斯叔叔家的小费雯！！

    “费雯？”普瑞托和年轻女血族都没反应过来，但看亚利沙的样子，显然是她认识的朋友。

    忽然普瑞托眼睛一瞪。

    “不好！拉尔斯的人来了！！”

    “这么巧！？！”女血族也有些愕然了。

    “快去叫他们上车！！快！！”普瑞托闭上眼努力把握对方的位置。

    此时加油站里，艾沙罗也注意到了车子边上的费雯一行人，也看到了奔跑下来的妹妹亚利沙。

    忽然一声尖锐的大叫声从车子方向传来。

    “小心！！！”那个女血族的声音。

    艾沙罗眼角余光顿时扫到一条条黑影飞速朝着自己冲来，同一时间还有数辆空着的轿车，随着惯性直冲向加油站其他车辆的位置。

    嘭嘭嘭！！！

    一阵尖叫声中。费雯和她的朋友同学都被吓呆了。

    车子和车子相撞，刹那间发出巨大的碰撞声。几辆汽车挤压纠缠着，车头彻底变形了，朝着呆立的人群撞去。

    费雯浑身冰冷的望着冲着自己等人横飞过来的车辆，完全脑子里一片空白，她努力的身体想动，但一种无法抑制的恐惧彻底僵住了她的全身。

    她只是考试完和朋友一起出来自驾游，怎么会突然遇到这样的事？

    “杀掉目击者！”一个冰冷残酷的男子声音响起。

    就在这时。费雯猛地感觉身体一疼，忽然一团影子从右侧把她飞扑在地，往前一起滚出老远。

    车子轮胎在路面上剧烈摩擦，发出刺耳的刹车声，划出一条条黑色的痕迹。从两人身边擦过，狠狠撞在加油站的一根圆柱上。

    嘭！！

    震耳的声音让费雯浑身一片冰凉。她什么都不想，感觉自己被一个柔软的身体抱住，好半天才缓缓从地上被扶起来。

    “躲开！”一个熟悉的女子声音从身侧传来，费雯感觉自己被一股大力拉着往右侧跑起来。

    然后她便看到艾沙罗姐姐飞奔过来，速度快得惊人，一下和另外两个黑衣男子纠缠打斗在一起。剧烈的砰砰交手声中，两个黑衣男子几下便被打出去。两人不甘的怪叫一声，竟然朝着她这边冲过来。

    “跑！！”竟然是亚利沙的声音。

    费雯根本就是大脑一片空白，被亚利沙拉着就开始狂奔。身后两个黑衣男子也迅速被另外的人截住，没能追上来。

    远远奔跑着，两人迅速回到了加油站边上的一辆白色轿车上，砰砰的关上车门，一个陌生的漂亮女人正坐在驾驶位上，已经启动车子了。

    很快身后车门也传来开关声。先后进来两个人，一个就是熟悉的艾沙罗姐姐。另一个则是穿着沙滩裤的男人。两人身上都隐约有着斑斑血迹。

    “走！！”

    “汤姆！！汤姆他们还在那里！！”费雯这才反应过来，大叫起来，却被亚利沙死死抱住。

    她回头看去，却只看到加油站轰隆一声剧烈爆炸的火焰，冲天的赤红火焰和黑烟席卷了所有的一切，无论是人还是车。公路上后面来的车辆都紧急刹车迅速堵塞了路面。

    轿车迅速往前冲出，顺着爆炸的冲击波更加快速朝着前面冲去。

    “这到底发生了什么？”费雯忽然感觉整个世界都变得彻底陌生了。边上亚利沙的手紧紧握住她的手。

    “没事的，没事的，有我在。有姐姐在没事了没事了”她听到亚利沙低声喃喃的说着。

    “你带她上车干什么？找个路边放她下去！”那个陌生女人急声喊起来，声音在爆炸声中依然显得微弱弱小。

    “他是我朋友！！”亚利沙大叫着。

    “你这样是在连累她！！”女人似乎有些气急败坏，带上一个拖累就够累了，现在再来一个，她们还要不要活了？！

    “拉尔斯追来了，不止他一个，还有两个位级血族”身后座位传来一个低沉的男声。

    “我只能勉强对付一个。”艾沙罗低声说。实际上她到了现在的情况中，已经是三人当中最弱的一环，面对真正血族，她的实力就显得不够看了。

    “那她怎么办？”开车的女人看向坐在副驾驶的费雯。

    艾沙罗沉默了下。

    “我会联系她的哥哥接她走，她暂时和我们一起。”

    女人顿时忍不住骂了句。

 691 追击 1

    喀嚓！！！

    手中的玻璃杯瞬间裂开无数裂纹。

    加隆放下手中的杯子，抬起头平静的看着面前汇报情况的属下。

    三名属下身材强壮有力，面目凶悍，但在他面前此时却浑身微微发颤，冷汗直流，弯着腰根本不敢直起身。

    “费雯受到袭击？？”加隆表情很平静，但越是这样，就越能让人感觉到他隐藏在外表下的怒火。

    一个手下头皮发麻，他仿佛能够感觉到加隆的视线如同尖锐的刀子，在他额头脸上缓缓划过，带出丝丝刺痛感。

    “据情报，在耐滴亚州的一个加油站被一伙神秘人袭击，之后被另一伙人救走，现在不知所踪。”

    他忍住心头的发毛感，迅速低声将情况汇报出来。

    加隆点头。

    “你们下去吧。”

    三名属下如蒙大赦，赶紧转身脚步迅速的离开房间，轻轻合上房门，远远的还能听到狠狠松口气的声音。

    房间一时间陷入安静中。

    加隆看着自己面前摆放的菜式，就连他最喜欢的西红柿汤煮蜗牛都已经没有丝毫吸引力了。

    轻轻推开餐盘，他拿起桌上的电话直接拨通了一个号码。

    号码有些长，转了几个前缀号才正式拨通真正号码。

    嘟

    一阵短暂的等待音后。

    “喂，加隆？怎么有空给我来电话？”一个老人的嗓音从话筒里传出来。

    “AG，你们的计划进行得如何了？”加隆轻轻有节奏的敲击着桌面，发出细微的哒哒声，声波无形传递扩散开来，一些细微的音波反弹回来，能够让他清晰的感觉到周围是否有多出来的东西监听。

    “我就知道。”AG笑了起来，“血族的事情惹到你了？没有牵涉到你，你是不会原因主动和我们联络的。”

    “你还真是了解我。”加隆脸上露出一丝怪异的笑容，“确实如你所说。先前血族的事和我无关，我所在的区域在美国北部，不受影响，自然没必要和你们一起真正动手。但是”

    “但是现在不同了？”

    “是的，现在不同了。”加隆肯定。

    他原本计划的前往孟菲斯的行程也被这个突如其来的消息打乱了。对于血族内战，他需要重新好好的规划一下了。

    “你打算怎么做？和我们一起的话，我们也很欢迎。”AG微笑着说。

    加隆沉吟起来。

    他原本的重点核心是找到面具优先。解决娜迪亚的麻烦，仿制面具并不能压制太久。然后在这段时间内尽可能的书写属于自己的魔典，试着形成第二颗灵魂种子，至于血族女巫什么的，都随她们去，只要不惹到他。一起都好说，就当他们不存在。

    “你所在的美国北部区域，之所以没有任何血族势力进入，那是因为那是曾经血族和巫师协议的洁净之地，是狮子之母所在的地方。”AG在电话中随意的解释道，“但这种和平不是永久的。随着冲突升级，双方或许都顾不了那么多了。”

    加隆明白这点。AG曾经给他的那本书上记录了这部分内容。通过那本书，他和AG可以绝对隐秘的进行知识交流，也让他对血族方面有了更多的了解。

    但事后AG多次邀请他参与针对血族的计划布置，都被加隆拒绝了，他当时正忙着应付九头龙王娜迪亚，忙着训练自身的梦境技巧。

    “现在是密党占据上风，如果你想要插手的话，或许时机还算及时。具体计划我们在书上说。”

    “好的。”

    加隆挂断电话。沉默了一下，站起身走到书架面前，蹲下身从最下面的一排书中抽出一本黑色外壳的小书。

    轻轻翻开，里面是一片空白的淡黄书页。

    ‘明党的领袖苍白卡斯汀现在已经被密党领袖缠住，死徒级中另外一个密党死徒追杀红月去了，其他的最强的我们需要注意两个人。’AG的文字浮现在书页上。‘一个是朱红之枪，另一个是圣光池。这两个分别是号称死徒之下最强血族。一人是密党首脑之一，另一个是明党教廷首脑。’

    ‘我不想了解这些无用的情报。’加隆打断他，‘帮我调查一件事，袭击我妹妹的。是什么势力的人？’

    ‘这件事我帮不了你。’AG拒绝了他的要求，‘在美国，其实我的力量并不比你强。而且，这件事你很快就会有消息，相信我，很快’

    ‘这是你的启示？’加隆最不相信预言这种神神叨叨的东西。

    滴滴

    忽然他放在桌上的手机响起来。单调而清晰的铃声伴随着手机的震动，在桌面上不断微微移动着手机的位置。

    屏幕上闪着光，来电显示的是艾沙罗。

    加隆眯了眯眼，拿起手机按下接通。

    “喂？”他尽量让自己的声音放柔和起来。

    “加隆吗？我是艾沙罗。”

    **********************

    遥远的耐滴亚洲

    某处荒野公路中段，白色轿车停靠在公路右侧，车门打开，艾沙罗站在车身边头发被吹得不断往后扬起。阳光照射在她的脸上，泛起一层莹白色的细腻光泽。

    艾沙罗拿着手机，正在跟加隆通话。

    车内的费雯眼巴巴的望着她的手机，像只可怜的小猫，带着无比渴望的眼神，显然是想要和哥哥说上话。

    亚利沙在边上安慰的抱着她的手，也是一副不知道怎么办才好的样子。

    两个血族普瑞托和那个年轻女子坐在前排。

    两人看着艾沙罗在边上打电话，普瑞托是一脸苦笑，而女子则是满脸不耐烦。

    “加隆让我们马上改向，送他妹妹去圣弗朗方向。”艾沙罗忽然放下电话，皱眉望向普瑞托和女血族。

    “他怎么不去死！？”不等普瑞托说话，女血族顿时忍不住粗口起来。“我们是他保姆？还他么专门保护他妹妹去圣弗朗？他脑子秀逗了吧？”

    “不许你说我哥哥！！”费雯忍不住大声反驳。

    “你哥哥就是个蠢货！！”女血族看来是恼怒到一定程度了，顿时破口大骂起来。

    费雯气得腮帮鼓起，两眼泪汪汪的瞪着她，小嘴张开却不知道该怎么还击，只能气得浑身发抖。

    “我们等的救兵到现在还没来，或许这也是一个选择。借助人类势力脱离密党追踪。”普瑞托试图缓和双方的气氛。

    “三个下位血族，上百的吸血鬼，你认为我们能够依靠普通人类的力量逃离他们的追踪？别开玩笑了！”女血族似乎是听到什么极好笑的事。

    艾沙罗无语的微微摇头，听着电话一会儿。

    “半小时后他的人就会抵达这里。”

    “来干嘛？送死？”女血族火气十足的回了句。

    “好了少说两句赅雅。”普瑞托赶紧揽住她的肩膀安抚她。

    艾沙罗倒是对加隆有信心。

    她依仗杀死吸血鬼，打伤拉尔斯的无声杀人术技巧，就是得加隆的传授，在她眼中，加隆是个神秘而强大的怪异格斗家。可以说是她的半个师傅。

    “反正暂时我们也要在这里等到下午。半小时而已，没关系吧。”

    “也好，正好把两个拖累丢给他的人到时候死活都不关我们的事。”女血族赅雅没好气的说。

    “注意你的语气！”艾沙罗忍不住出声了，“我妹妹不是拖累。”

    “语气？什么语气？你也是个拖累好意思说其他人？”赅雅早就对普瑞托信任这个女人不满了。

    “你！？”艾沙罗也有点受不了这个女血族疯狗一样的乱咬。

    “怎么？想动手？”赅雅一下从车子里钻出来。

    “行了！！都给我停下！！”普瑞托终于发火了，猛地站出来大吼一声。老好人终于发火，一下子赅雅和艾沙罗都不说话了。

    艾沙罗也不明白，明明这个赅雅看起来挺知性的，怎么就这么一副逮谁咬谁的样子？

    一时间所有人都被普瑞托镇住了，都不在说话。

    赅雅冷哼一声回到车子里去。

    艾沙罗胸膛不断起伏，气鼓鼓的。

    “亚利沙，等加隆哥哥来了我们一起去他那里吧。”

    “我没意见。”亚利沙点头，她也早就不想和赅雅一起走了，这女血族性情暴躁，完全看不顺眼她和姐姐。这些天的争吵也不是一次两次了。

    “唉”普瑞托无奈的吐了口气，大家都不知道该说什么好了。

    他看了眼赅雅，走到艾沙罗身边放低声音。

    “好了，不要生气了，赅雅她也是脾气暴躁了点，但是心还是好的。这次来接我们的就是她的叔叔，还是不要搞得太僵的好。”

    “你以为我是说着玩？”艾沙罗诧异的看了他一眼，“我是真的打算去费雯的哥哥那里。我的拳法就有一部分是他教导的，他一定会有办法。”

    开玩笑，就是这样和她一起都吵成这样，要是一起去了血族所在的地盘，还是她赅雅的地盘，那不是想怎么捏都随便她了？

    “你不是在开玩笑？”普瑞托终于开始认真对待艾沙罗的话了。

    “当然。”

 692 追击 2

    嗤！！

    鲜血从一个人的脖颈部位猛地溅出，仿佛喷泉一样飞射出数米远。

    荒野草原上，一道红色影子轻盈的从天而降，稳稳站在草地上，回头优雅的抖掉指甲上的血迹。

    噗！

    最后一个人体歪倒在地，这一片的草地上，到处都躺满了手持枪械匕首的不明势力武装人员。血水顺着泥土土壤扩散，然后了一大片草地。

    达姆一身大红披风，手指涂满了红色的指甲油，尖锐而锋利，嘴唇泛着诡异的紫黑色。此时正满意的欣赏着自己的得意作品。

    “元帅，玛法首领就在前面不远了，我们的追踪信号显示很近。”周围手下中，一个满面疤痕的光头巨汉满脸媚笑的汇报情况。

    “四罗将呢？”达姆舔了舔手指尖的血水，脸上露出满意之色。

    “已经先过去了，应该已经和玛法的人接触，不过玛法首领有些棘手，毕竟是千年家族，一些绝地反击的力量还是有的。”光头巨汉连忙小心的回答。

    “都是重伤了残废，有什么好担心的？我们也过去吧。”达姆微微笑了笑，点点头。

    经过这么长的时间布局，作为死对头的对手公司幕后主持者，玛法集团，终于被他一步步的设局，在这片荒芜的底端截住，真正就要大功告成了。只要干掉对方，整个玛法集团也能够顺利被击溃，甚至吞并。

    忽然达姆动了动自己右耳中的智能耳塞，有新的来电。

    “马上带上你全部的人，去这个位置。”一个不容置疑的低沉冰冷声音，从耳机中传出来。

    达姆微笑的脸色一下子凝固了。

    “我这里正在进行一个很重要的行”

    “没听清楚我的意思？”那个男人的声音冰冷而残酷，仿佛压抑的火山，直接打断他的声音。

    达姆脸色涨红的说不出话，他计划了这么久，好不容易有希望彻底击溃强劲的对手。扩张自己的金融帝国，而现在，在最关键的时刻，居然居然要他马上撤退？！！

    “是！”他几乎是全身都在颤抖，从牙缝里挤出来的这个字眼。

    是的，他不敢反抗那个人，也无法反抗。这是绝对的命令和压制力量。

    “坐标传到芯片里了，给你半小时时间。”啪，声音断开了。

    嘭！！

    耳机连带着后置装置被他一把捏爆。粉碎的碎片一下溅射得到处都是。

    所有人都被吓到了，几个属下不由自主的退后了几步，但脸还是被飞溅的碎片划出两道伤痕，但他们都不敢叫出声来。只能强忍着。

    达姆低垂着头，将残留的一个储存芯片抛给身后的一名电脑黑客属下。

    “全员撤退，去这里面的这个坐标。”

    顿时身旁的一大群下属都有些呆了。这都到了最关键的时刻，最后关头只要再努力一把，就能彻底击溃对手玛法集团。四大罗将都已经各自形成包围圈了。

    “可是元帅，罗将大人们还在前”

    啪！！

    说话的这人脑袋被达姆一把捏住。

    嘭！！！

    他的胸膛嘭的一下居然直接爆炸开，血肉飞溅。伴随着人体的惨叫，叫声戛然而止。

    达姆低垂着头收回手。身旁的属下都吓得身体发抖，知道达姆暴躁残忍的性格又发作了。没人敢出声，甚至连大气都不敢出一下。

    边上的光头巨汉已经看到他的双眼变得血红了。

    “呵呵呵呵”达姆低沉的笑起来。

    “没听到我的话吗？撤，撤啊！！”他猛地吼起来。

    巨汉脸色发白，他从来没有见过达姆暴怒到这种地步，从来没有。他不知道是谁引起达姆这么恐怖的暴怒，他唯一知道的是。现在挡在达姆面前的，无论是谁，他都死定了。

    **********************

    连绵起伏的中部平原如同铺满的黄绿色地毯，毛绒绒而异常平坦。

    平原正中，一条灰底白线的公路像是一条丝带，顺着平原的起伏不断延伸往前。

    公路上除去偶尔穿梭过的长途客车外，一支全部漆黑的轿车车队异常惹眼。引人注目。车队表面光滑如镜，带队的车子中。

    一辆体形稍微大一些的黑色轿车内。

    车窗被下降到一半，暖风不断被鼓吹进车内，拉尔斯惬意的一只手搭在车窗边。享受着暖风的吹拂。

    “唔有阳光的味道”

    他深吸一口气，有些陶醉了。

    “电影里的血族可都是厌恶阳光的。拉尔斯你这样让人感觉怪怪的。”车内另一边的一个红色短发年轻男子正翻着一本书，侧眼看了他一下，随口打趣道。

    “电影是电影嘛。”拉尔斯舒服的笑了笑，“电影里的血族可都是长得俊美容易勾引小姑娘的，可现实呢？”

    “说起来这次我们追踪的红月血族到底实力怎么样？”红发男子回头看着书问。

    “有你柯尔特在，区区几个下级血族还怕什么？”拉尔斯笑着说。“你都快要晋级中位了。作为我们家族的一员，近百年来晋级中位的血族十三人中肯定有你一席之地。”

    “你太过誉了。”柯尔特腼腆的笑了笑。

    “这可不是过誉。”拉尔斯摇头。“我现在唯一担心的就是追不上前面的红月成员。”

    “没关系，我能够感觉到，就在前面不远了”柯尔特闭上眼，似乎能够感应什么。

    血族内战，其实现在已经到了尾声，只有他们这些真正的血族才知道这类内幕消息。

    明党首领苍白卡斯汀，其实已经被密党死徒领袖们合力禁锢住了，为了构建全新的世界，为了扫除最后的明党生存土壤。

    剩下的就是他们这些非死徒级血族之间的纠葛，战争的天平逐渐放在了他们身上。这种时候，各类的搏杀天才战争天才涌出。得到了党内的高度重视。

    而柯尔特就是其中之一。

    看了眼专心看书的柯尔特，拉尔斯用一种感慨的语气说着。

    “其实我曾经也试图想要提升自己位阶，试图冲破下位血族的桎梏，可遗憾的是，无论我怎么努力，都没能达到那个极限。”

    柯尔特笑了笑。

    “其实晋级只需要两个条件，一个是提纯自身的血液。融合成更纯净的血脉心核，只要这一步成功，就能够得到更搞位级的一点血脉精华，只要依靠这点精华，就能以大量的血食喂养补充它，最终达到晋升的目的。”

    “说是这么说。但真正提纯的传承也是异常珍贵的啊我所用的凝视眼眸搭配家族通用的‘鲜血浇注’秘法，还是显得级别层次太低了。”拉尔斯感慨说。“如果我有你的第五圣法”

    “可惜我发过血誓，不能外传这门秘法。”柯尔特笑着摇头，“家族元老的规矩你也明白。”

    圣法，血族提纯自身血液，达到提升位级的神秘技术传承，其中每个家族最强的传承秘法被冠之以圣法之名。但实际上，整个血族社会，真正拥有圣法的，只有六大家族，六大血族家族。其中四大死徒家族全部在列，而两大顶级上位血族分别占据后面的两个位置。

    这五个家族被称为五权杖。其势力网如同蜘蛛网一般渗透到整个血族社会的方方面面，各个细节。五权杖中，处于明党阵营的有三个家族。而密党的原本只有一个，而现在多了一个死徒家族，而明党中的一个权杖家族不知道什么原因反戈一击，导致红月死徒重伤逃遁，不知所踪。

    而拉尔斯所在家族其实就是密党中五权杖之一。

    所以他才能召集这么多的吸血鬼党羽，才能邀请柯尔特前来一起猎杀红月血族。

    “红月一族的家族总部驻地，据说几位大人都没能找到传说中的红月圣法。据说红月圣法可是提纯速度最快的顶级圣法，成功率也极高。或许这也是各大势力这么积极搜寻击杀红月血族的真正原因所在。”

    柯尔特笑着点明拉尔斯的目的。

    其实他又何尝不是为了圣法而来。红月圣法毕竟是属于死徒级圣法，在三位死徒领袖都分身无暇的情况下，不趁机赶紧找到圣法提升自己。或许以后都不会有这么好的机会。

    “我和前面的几人交手多次，根据我的判断，很可能红月圣法就在那个叫普瑞托的血族身上。”拉尔斯放低声音道。

    “哦？”柯尔特来了兴趣。“一门圣法这么重要的东西，会放在一个普通下位血族身上？不大现实吧？”

    “所以红月大人才会放在一个下位血族身上啊”拉尔斯意有所指的笑起来。

    柯尔特愣了下，随即也跟着反应过来。

    确实，所有人都这么想的时候，都认为不可能放在这么一个下位血族身上，如果稍微在这个血族身上用点心，给点保命手段，那么就能很容易的逃脱搜捕网

    这么一想，或许红月圣法还真的有可能就在普瑞托身上

    柯尔特原本百无聊赖的心情顿时被惹得微微火热起来，如果他有红月圣法的话，或许就能一举冲破眼前的瓶颈，安全晋升中位。

    “如果得到圣法我们怎么分？”柯尔特看向拉尔斯。

    “我们三个都是最好的朋友，圣法自然共享，但是只限于我们三个，怎么样？”拉尔斯明显早就想好了。

    至于开车的吸血鬼其他人，都是他们直接发展出来的后裔，完全处于他么难得控制下，不用担心。而且他们作为上一级血族，得到更大提升，也会给这些吸血鬼带来更稳固的靠山，让他们去发展更多的网络势力，这是对大家都有好处的事。自然不会泄密。

 693 追击 3

    “圣法曾经这是多么遥远的宝物。”柯尔特也感慨起来，“要是和平时期，我们根本没有机会接触圣法层次的传承。不过现在倒是有了机遇。”

    “说得不错。”拉尔斯笑了笑，忽然抬眼往前看去。

    “哦凡尔纳在前面截住他们了。”

    “这么快？他倒是动作及时。”柯尔特笑起来。“我感觉到他们停下来了，应该是被围住了，我们快点过去。不要让圣法跑了才好。”

    两人同时轻声笑起来。

    *****************

    铛铛铛铛

    一下下有节奏的敲击声不断在平原上响起。

    仿佛是什么金属制品相互撞击，发出清脆而有些颤音的声响。

    公路边上的白色轿车前，艾沙罗和普瑞托等人分散围在车子四周，车内是亚利沙和小费雯，两个年轻少女躲在车内，亚利沙还好，脸上相对镇静，而小费雯则是面容慌乱，不断的四处张望，要确定车子周围都有人守着才勉强安心。

    她不是那种叛逆少女，也从来没有幻想过遇到这样的危险情景，她只是被动的接收这一切。

    “没事的”她听到亚利沙在边上安慰她，轻轻握住她的手。

    “嗯”她反握住亚利沙的手。

    “哎呀呀没想到在这里就提前遇到你们了呢？”

    一个轻佻的男子声音从车外传来。

    伴随着有节奏的敲击声，白色轿车前面的方向。公路边缘唰的一下仿佛瞬移一般出现十数道黑漆漆的人影。

    人影稀疏分布开来，一个个体形修长，大多都带着黑色面巾。隐藏真正面目。只有带头的一个人没有带面巾。

    那个男人一头柔软的银色短发，身上也穿着休闲的银白色西服。先前那种敲击声正是他双掌相互击打，发出的怪异金属声。他的双手皮肤白皙，却撞击发出金属一样的声响。

    “我是凡尔纳。”男子停下鼓掌，带着笑意望着车子边上的几人，随即目光射向车内的两个年轻少女，但马上就被艾沙罗侧身挡住他的视线。

    “凡尔纳？你不在喀斯特附近呆着。跑到这里来做什么？”普瑞托低沉问道。

    血族中由于长时间的悠闲良好生活，大多的其实已经失去了先辈强悍的战斗能力，除开本体的强悍素质外。其他的格杀能力已经大多退化。

    但是这只是其中大部分的血族现况，而依旧还是有少部分血族保持着原先血腥而残酷的生活方式，比如密党中的一部分人。比如眼前的这个血族，凡尔纳。

    “听到这边有红月一族。我就急急忙忙的赶过来了。幸好让我半路截住啊，要是来完一点，岂不是和我期望的圣法擦身而过了？”凡尔纳双掌相互摩擦，发出金属之间的嚓嚓声，很是诡异。

    忽然他眼神落在唯一的人类艾沙罗身上。

    “哦？这里居然还有一个普通人类？抱歉，应该是人类精锐吧？能够参与我血族内部事务的想来也不是普通人。”

    他手指不自觉的弹了弹，敏锐的看出了三人中艾沙罗是处于最弱的一环。

    虽然格斗能力或许她并不输于其他血族，但她的恢复力体质。速度，都不可能比得上真正血族。

    艾沙罗眼神一眯。陡然脚步往后一错。

    嗤的一下，她原本所站的脚下刹那间多出一根极其细微的黑线，深深插在地面厚实的泥土中，只留下一个圆细的小孔。

    回过头，此时不只是她，还有普瑞托和赅雅的面色都变了，而凡尔纳则是微微抬起下巴，朝着白色车子后方望去。

    那里一支黑色车队不知道什么时候无声无息的停下在路边，一队队的黑衣人从车上下来，这些人都有一个共同的特点，戴着明显才戴好的黑色面巾，而且露出的部分皮肤苍白而没有血色。

    车队前方缓缓走出两个极其显眼的男子。

    一个是他们的老熟人，拉尔斯，依旧是那身绅士一样的西服打扮。

    而另一人则是红色短发年轻人，穿着打扮和普通的斯文文书工作者差不多。手里还拿着一本书，没有封面。

    “又见面了”

    普瑞托心头一沉，他最担心的事还是发生了，他们的救兵还没来，而对方的人全部到齐了。

    赅雅的叔叔应该还在路上，而对方的三人位级血族都到齐。这下危险了

    他们虽然同样是三个战力，两个位级血族，一个堪比位级血族的艾沙罗，但是艾沙罗的恢复力和体质耐力都远不如真正血族。

    更不用说了还有车内需要保护的两个小家伙。这是最糟的情况！

    拉尔斯微笑的看着包围圈内的三人，嘴唇微动，正要下令动手。忽然他眉头一皱，侧眼朝着公路前方望去。

    不只是他，还有其他人也同时朝着路面望去。

    又是一长队轿车车队匀速朝着这里行驶过来。带头一辆轿车缓缓停下来，显然目的地就在这里。

    车子停下，车门打开，一只穿着红色皮靴的长腿探出来，踩在地上。

    “呵呵呵呵看来我赶上一场好戏呢”一个不男不女的声音从车内传出来。

    砰，砰砰！！

    车门一个个的开关，另外四个气质各异的男女纷纷下车，身后还有一大群手持冲锋枪来复枪之类武器的凶悍人员，整个队伍不断传来喀嚓喀嚓的枪械上膛声。

    一个红色风衣男子走下车，环视整个场地一圈。

    “我是来接人的。你们随意。”

    这群人脸上弥漫着极度不满和血腥疯狂的神色。似乎是什么重要的事情被打断一样。

    “人类？”拉尔斯脸上的笑容缓缓沉寂下来，“这么多的人类，全杀了不好办啊”

    “你来还是我来？”柯尔特看向凡尔纳。

    “人类？”红色风衣男子赫然就是刚刚赶到的达姆。他听力敏锐的捕捉到这个词。“你说的是我们？”他左右望了望。看到身边的四罗将都微微泛起笑意。

    一个斯文的眼镜男子推了推眼镜。

    “人家是在小瞧我们呢。”

    “小瞧？”达姆似乎听到什么极度好笑的事。刹那，他止住笑容，“看来就是你们坏我好事！”

    嗖！！

    陡然他消失在原地，身体宛如优美的水鸟，轻轻在地面一点，腾空飞起，双臂如翅膀一般展开。轻飘飘的朝着最近凡尔纳扑去。

    “为了节约时间。能否请你去死么？”达姆嘴角弯起，猩红的口红显得更加诡异狰狞。

    “现在的人类都是这么自大？”凡尔纳双手摩擦发出金属声，仰头看向飞扑过来的人影。抬起手，正面一拳朝着对方迎上砸去。

    拳头和达姆手指轻轻接触，却丝毫没有感觉到任何力道。

    凡尔纳面容微微一愣，瞬间就看到达姆红色的身影轻轻落在自己身后。速度竟然一下子快出数倍。达到了自己也有些眼花的地步。

    他心头一凛。

    “小心！这个人有古怪！嘭！！！”

    话音未落，凡尔纳整个人上半身轰然往左炸开，一大团血雾仿佛喷泉一样射出。有一半溅射在身后的达姆身上，他居然享受一般陶醉的闭上眼。双臂张开，仿佛音乐家演奏完毕准备退场一样。

    柯尔特脸上残留的笑意顿时消退了。

    拉尔斯眼中瞳孔一缩，仿佛看到了不可思议的一幕。

    周围混战的吸血鬼一下呆住了大部分，被趁机开枪扫射的达姆手下扫倒一大片。

    普瑞托脸色怪异的看向赅雅。

    “是你叔叔请来的人？”

    后者同样一脸震惊，缓缓摇头。“我叔叔还在路上”

    两个血族看了眼边上的艾沙罗。却发现艾沙罗面容凝重。似乎在那个红色人影身上看到了什么不可思议的事。

    “趁机离开。”普瑞托感觉赅雅在他手心中写下字。他们原本是被包围的一方，现在反而成了两边厮杀中最安全的区域。

    普瑞托微微点头。悄悄朝着艾沙罗靠拢，那边艾沙罗似乎也察觉到动静，稍一思索便明白了他们的打算，很有默契的朝着车子车门靠近。

    “那个怪人应该是顶级精锐级别的人类，但不可能是三个位级血族的对手，我们可以趁他们冲突的时候赶紧离开。”

    赅雅低声说，一边悄悄朝着车门移动。“我叔叔很快就会来接应。”

    “很抱歉，你们哪里都不能去。”

    忽然一个斯文的男子声音打断她的动作。

    普瑞托和赅雅头皮一麻，居然没有丝毫感觉到自己身后来了人，他们猛地回头，才看到一个穿白色衣服的眼镜男子正站在几人身后，根本不知道他是什么时候接近的。

    “刚才我好像听到了什么不得了的词啊”眼镜男子推了推眼镜，嘴角带着一丝微微的笑意。“血族？位级血族？难道那些速度很快，生命力很强的怪物就是传说中的血族？”

    他身为四罗将之一，跟随达姆的最大兴趣爱好，就是能够满足他变态的折磨人的嗜好。

    “区区一个人类！”赅雅面色一沉。

    话音未落，周围竟然又围上来三个体形各异的强壮男女，四罗将作为达姆搜罗的最强最恐怖变态死刑犯，个个都有着极其强悍的辉煌历史过去。

    “哦哦哦原来这个世界上真的有吸血鬼啊？”一个手持钢鞭的强壮光头残忍的笑起来。“我说我以前逮住的一个家伙怎么恢复力那么强，扯掉四肢剜掉眼睛舌头都还能动，原来是吸血鬼啊。”他一脸恍然大悟。

    他们都是最纯粹的暴徒，世界级杀人犯，因为达姆的性情残忍而完全符合他们的习惯，这才聚集在达姆麾下，但实际上，他们四人联手，修炼了水鸟拳后，就算是普通状态的达姆也能一战。实力相当恐怖，所以为了和其他手下以示区别，达姆将他们四人称之为，四罗将，译为修罗战将。

    “你们难道不担心你们的首领？”普瑞托试图转移四人的注意力，他身为位级血族，竟然从这四人身上闻到了一股危险气息。“他面对的可是三个位级血族”

    他说着眼神不自觉的朝着另一边的战场飘去。这一看，却震得他接下来的话再也说不出口。

    不只是他，还有边上的赅雅，艾沙罗，车内的两个小家伙，全都目瞪口呆的盯着另一处不远的战场。

    红衣男子达姆狂笑的和三道人影纠缠碰撞着。四人对击爆发的余波劲气连周围的吸血鬼都无法站稳，根本不敢靠近。

    达姆每一次双臂展开拂动，仿佛羽毛一般轻飘飘的在三人身上触碰一瞬间，就会引发一次血腥的爆炸。

    三名下位血族竟然被他死死的压制住，不要说优势，就是自身都难保。其中刚刚被重创了的凡尔纳已经明显呈现不支的迹象。

    “嘿嘿嘿，元帅的死亡水鸟拳连碰都碰不得，居然敢和元帅双臂对撞？”光头巨汉用一种看蠢货的眼神看向场中的三名血族。

    “愚蠢！那是三名位级血族！一旦他们用出那个！”赅雅忍不住反驳。却被普瑞托扯住没有说下去。

    就在这时，首脑级的缠斗终于出现变化。(未完待续……)

 694 追击 4

    那名叫柯尔特的血族猛地停下来，双眼仿佛泛起黑色光晕的漩涡，死死的盯住狂笑的达姆。

    人类催眠术！！血族的天赋能力！也是完全克制人类的真正物种基因压制能力。

    就在这时，达姆的动作一下子迟缓下来。另外两名血族同时用泛起黑光的双眼紧盯住达姆。

    “控制住他！这人太强了！”拉尔斯脸色苍白的大喊，他的石化皮肤面对对方完全无用，只要碰一下，身体的血液就会不由自主的爆炸喷出。

    不过如果催眠术能够控制住对方，那这个人的实力就能为他们所用！！这简直就是对三人实力的一次极大扩充！

    凡尔纳脸上此时还残留着一丝惊惧，这个红衣男子太可怕了，他实在是被这家伙打怕了，只要碰到对方就感觉到自己身体的血液完全不听使唤。

    “不好！有什么东西藏在他意识里面！我控制不了！！”柯尔特忽然焦急的大喊，“退！！！”

    “不好，元帅要发疯了！！快退！！”

    眼镜男子脸色一变。

    “这些人怎么办？！”光头急忙喊。

    “别管他们了！走！！”

    几乎是同一时间，四罗将仿佛也都看到了什么可怕的事一样，各自朝着另外方向急速跑去，周围带来的人手手持火器正在和戴着面巾的黑衣人众人火拼，但因为对方的恢复力和可怕的速度，而陷入劣势。此时更是看到首脑都跑了，赶紧忙不迭的朝着外面丢下武器就跑。

    普瑞托等人呆呆的看着四罗将和大批手下丢下自己老大就跑，一时间似乎都没反应过来这个诡异的情况。

    啊！！！！！

    一瞬间。场地外首脑的交战处瞬间响起一声尖叫。刺的人耳膜生疼，一阵嗡嗡声根本听不清其他声音。

    轰隆！！！

    在血族和达姆交战的中心，一蓬血红色的雾气瞬间膨胀爆炸开来，宛如烟雾一样顷刻淹没覆盖了整个周围战场。

    达姆浑身缠绕着猩红的恐怖烟气，仿佛地狱走出的鬼神站在最中心的位置。浓烈至极的血腥味飘荡弥漫在四周上百米的范围。

    他低着头，面色狰狞。

    “控制又是控制！！我最讨厌别人控制我！！！”

    三名血族被狂暴的血雾直接震飞，翻滚砸落在周围地面上。只有柯尔特好些。其余两人都如同破烂的布娃娃一般，四肢扭曲成某个怪异的弧度。口中不自觉的大口大口吐着血。长时间的流血让他们的恐怖恢复力也变得越来越慢。

    柯尔特咬着牙盯着中间有些模糊的达姆身影。

    “撤！！”他终于咬牙吐出这个字眼。

    三个位级血族，面对一个普通人类。竟然只能撤退！这是个耻辱的决定，他可以想象在自己三人撤离后，在血族社会会传出多么让人耻笑的流言。

    “撤？”一个怪异的不男不女嗓音从他耳边传来。

    达姆的面孔一下子竟然瞬间到了柯尔特身前，他的脸正对着柯尔特的脸。可以清晰的看到他的眼睛已经布满了血丝。几乎看不到一点白色眼白，如同蛛网的血丝覆盖了一层又一层。

    柯尔特脸色一下子白了。

    他怔怔的低下头，看到自己的胸膛处，一只白皙的手臂笔直如刀一样插进去，稳稳的捏住胸腔中跳动的心脏。

    嘭！！

    达姆另一只手，五指直接抓进柯尔特的面部，指甲深深的如刀片扎进柯尔特的脑部，将他的整张脸挖得面目全非。巨大的力道将柯尔特狠狠掼到地面。砸出一个深深的土坑，泥土飞溅。

    而另一边。凡尔纳和拉尔斯恐惧的看着柯尔特被残忍抓死，他们想要动弹，却身体根本不听使唤。在这种血腥的雾气中，他们的血液似乎都被这雾气死死黏住，变得如同胶水一般粘稠缓慢。

    这对以血液为基本的血族来说，简直就是致命的！

    “不不！不要杀我！！”拉尔斯惊恐的大叫起来。

    “我投降！！你杀了柯尔特，他是传承圣法的血族，你会遭到家族的追杀！我知道怎么规避追杀！！放过我！！”凡尔纳在边上也跟着大喊起来。

    但现在的达姆已经什么也听不见了，他双血红，身形如闪电，顷刻间便嗤的一下，连续掠过凡尔纳和拉尔斯两人身前。

    嘭嘭！！两声闷响，两人的头部直接炸裂，如同膨胀到极致的气球。

    周围还没来得及反应的吸血鬼们顿时成了达姆发泄的工具，血色人影扑进去，来回纵横，每一次触碰都带出大片的爆炸，血雾成了禁锢他们移动的道具。

    达姆大声狂笑着，彻底陷入失去理智的状态。

    血肉和残肢横飞，大部分都被血雾遮掩住，一时间仿佛让血雾更加浓郁了。

    另一边，普瑞托赅雅已经坐到车内了，正满头汗水的发动着车子，但偏偏车子发动机就是要和他们做对一般，死活发动不起！

    艾沙罗则是紧紧捂住亚利沙和费雯的眼睛，并用纸卷堵住她们的耳朵，将两人的脑袋抱进怀里。

    “该死！还没发动起吗？！”赅雅暴躁的拍着车子车窗。

    周围的惨叫声越来越少了。

    轿车前面挡着血族开来的车辆，必须从侧面绕过去。还好的是他们虽然被笼罩进血雾中，但似乎没有被针对，还是能自由行动。

    “那个怪物快追来了！！快快快！！”赅雅回头看了眼，顿时亡魂大冒，看到上百的吸血鬼已经只剩下几个了。

    “我正在努力！！”普瑞托也急。

    嘭！！

    陡然车窗玻璃直接被砸碎，一只满是血水的手臂狠狠抓住赅雅。带着大蓬的血色雾气往外一拖。

    “救！！”赅雅大叫声发出一半，便被直接飞出车外。

    哗啦一下，赅雅被扼住喉咙拖出车子。整个轿车都被巨大的力量拖动发出吱嘎的轮胎摩擦声。

    “求我，求我啊！？哈哈哈哈”达姆狂笑着，一把捏住赅雅的喉咙，直接将其毫无反抗之力的悬在半空。

    “我是最强死拳达姆埃拉罕！阻挡我的人都要死！！死！！！哈哈哈哈！！”

    他仰天狂笑，状若疯狂。

    满地一片狼藉，尸体残肢断臂到处都是，只有他一个人站在血泊之中。车内几人看着达姆疯狂而满身血水的样子，心头一阵阵寒意不断涌出，这个男人仿佛地狱中恶魔。无陋族还是人类，在他面前都是待宰的肉猪。

    “下车往外跑！！”普瑞托至来得及丢下这句话，便自己也冲下车，朝着达姆冲去。他不能眼睁睁的看着赅雅被这个男人杀死。就算这个女人嘴巴狠毒。就算她总是刻薄，但她在最关键的时刻选择站在朋友的这边，而不是畏惧危险而出卖他。

    艾沙罗深吸一口气，抱着两个少女赶紧下车，直接往侧面远离的方向跑去。

    还没跑出几步，就听到身后传来普瑞托和赅雅的惨叫，那种尖锐的痛苦叫声让怀里的两名少女都忍不住浑身一抖。

    唰！

    一道血红人影猛地出现在她面前。

    是达姆！！

    这个恐怖的男人竟然一下子解决了普瑞托和赅雅，瞬间便追上来。

    他的手闪电般探出。抓向艾沙罗怀中的两名少女。

    “死死死！！想要控制我？去死吧！哈哈哈！！”他似乎已经神志不清了。手指尖如同最锋利的匕首尖刺，直接笔直刺向两名少女眉心。

    艾沙罗根本全身无法动弹。只能眼睁睁的看着他刺向怀中的女孩。

    费雯睁大眼睛，透过艾沙罗的指缝看到那只越来越近的血色手指。一股浓重的死亡阴影直接笼罩住她。

    “爸爸妈妈哥哥”她全身因为恐惧而僵直颤抖着，眼前似乎都出现了幻觉。

    手指越来越近，费雯几乎能够感觉到指尖冰冷尖锐的锋利感，眉心被刺得生疼生疼。

    “加隆！！！”

    陡然间耳边响起艾沙罗姐姐的大喊，近乎尖叫一般的吼声。

    指尖瞬间僵住，停在半空。

    “她是加隆的妹妹！你不能杀她！！”这一刻，艾沙罗几乎有种想哭的冲动，果然有效果！

    她只是从达姆的拳路风格上看出来有些像加隆。只是纯粹的赌一把。

    终于，终于制止住这个怪物的杀戮了。

    “加隆”达姆听到这个名字的瞬间，身体便颤抖起来。他眼中的血色里疯狂和理智不断纠缠着，相互争执矛盾。

    无数血雾迅速朝着他的身体收敛回来，这是气魄被迅速回收，也代表着他的理智逐渐占据上风。

    呼

    忽然远处空气中传来一股剧烈的破空呼啸。

    嘭！！

    一大团黑影炮弹般狠狠飞来，砸在呆立原地的达姆身上，将其狠狠撞飞十多米开外。

    “达姆！你想杀老师的妹妹？”一个冰冷的男子声音从远处传来。

    霍西曼从一辆银白色花纹轿车中走下来，他全身充斥着狂暴恐怖的肌肉轮廓，一身黑色背心和修长西裤，猿背蜂腰，身后跟着两名金发的双胞胎年轻女子。

    达姆被篮球大小的巨石砸中，被直接撞出十多米，双腿在地上拖出长长的两道黑色划痕，犹如两道水渠，竟然没有受到太大的伤害，只是脸颊微微肿起一片血瘀。

    “霍西曼”他双眼狠狠的盯着下车的男人。“你来干什么？！”

    “你说呢？”霍西曼俊美的面孔冷冷扫了他一眼。“看你这身狼狈的样子，人不人鬼不鬼。简直有辱我格斗社的声誉！”

    他厌恶的扫了眼满是血腥残肢的肮脏战场。

    “走吧，带着这些人，老师要见你。”(未完待续……)

 695 会面 1

    啪啪啪

    柏林的书房内，加隆手指有节奏的在桌面上敲击着。

    他低头看着跪在地上的达姆，还有边上恭敬站着的霍西曼。气氛隐隐有些压抑。

    “你们，都是我最得意，最强大的弟子。”加隆用一种缓慢而有力的语气说着。

    达姆和霍西曼都没有说话。只是达姆的身体微微开始颤抖起来，似乎在恐惧着什么。

    “我教导你们，是为了将我水鸟拳发扬光大。”加隆看向达姆，“可是你看看你都干了些什么？毁掉传令器，让我后续的补充指令没能传达，还差点做出不可挽回的事情。”

    加隆神色很平静，很温和，似乎是在闲聊午后休闲该做什么一样。

    “要不是我及时让霍西曼赶到，达姆”

    “是我的错！！”达姆头狠狠低下，“无论什么惩罚，我都愿意承受！！”

    他声音都在发颤。

    他的一切源自于拳法，而加隆控制着他拳法的源头，一旦这个源头被抽离或者每隔一段时间得不到补充那种非人的痛苦，全身骨头都仿佛痒到最深处，却丝毫没办法抓挠。

    霍西曼面色冰冷的看了他一眼。

    “老师，和血族的冲突在所难免了，达姆杀死了血族五大家族之一的圣法传承者。每一个圣法传承者都是精挑细选是家族的希望，我们必须早作准备。”

    “你的看法是？”加隆看向这个明显稳重喜怒不形于色的弟子。他知道这家伙明显审问了一些吸血鬼得到情报。

    “请老师移居圣拳宫。我们在那里修建了绝对安全的防卫设施基地，现在血族并不清楚我们格斗社的社长就是您，或者说他们并不清楚格斗社拳圣指的是您，面对血族家族，我们也必须进行建立完善的制度体系了。松散的组织无法应对血族庞大的积累。”霍西曼低声解释。

    “你的意思是，整合我们的力量，格斗社，夜鹰。你的霸拳社，达姆的死拳社，还有昆廷他们的势力？”加隆明白他的意思。

    这个霍西曼看起来面色冷酷，直来直去，其实比起达姆，他才是真正城府够深沉的家伙。

    “以圣拳宫为核心，我们整合成一个庞大的群体。相信以老师的实力，无陋族也好，还是其他什么也好，没有人能够阻挡我们。”霍西曼坦然的道出自己的野心。

    “整合整个世界的格斗力量，形成以我们为核心的武道家体系，让所有人都尊我圣拳宫为无上圣地！这不正是符合老师您传播拳法奥义的真意吗？”他明明拥着冰冷低沉的嗓音说着。但依旧给人一种浓浓的煽动感。

    加隆仔细看着这个弟子。

    “我的拳法，是古代杀人之拳法，你确定你明白这话所代表的意思？”

    统合整个武道流派，成就世界武道圣地，这相当于开创一个时代。这是何等的伟业和功绩！

    但带来的腥风血雨，也将是前所未有的，这是确定正统独尊之战。

    “这是我们想到的最好办法。”霍西曼点头。显然不是第一天有这个想法了。

    加隆眯起眼。他明白，霍西曼希望他整合整个势力，为的更多的是他自己的野心，这个弟子知道他无心管理这些琐事，所以针对这部分事务，就只能托付给其他人管理。而达姆也不是一个适合管理这么大组织的人选，他过于残暴。真正合适的人中，其实可供选择的面不多。

    “这件事。可以去做。”加隆缓缓说，定下基调。“从你和达姆的进度来看，你们举办的世界格斗大赛效果很不错，很成功。”

    “确实。”霍西曼点头，“迄今为止，我们接收到来自全球二百四十六个国家的不同流派武道，一些重点的强大流派和特殊流派。我们都做了记录登记。包括它们所占据的地区、社会地位、本身影响力、经济实力等。”

    他推了推眼镜。

    “从这些资料中，我发现，就算是最强大的格斗流派也不能和我水鸟拳的实力相比。格斗家们大多无法应付枪械的围攻，而且缺乏实战搏杀经验。很多只是花架子。”

    加隆肯定的点头。

    “大赛不正是剔除这些毫无用处垃圾流派的机会么？”

    “去芜存菁，这是东方的一句古话。”霍西曼笑了起来。“最终我们审定的标准定下后，全球可以真正称之为武道流派的，除开我们，就只有三个大流派。”

    “哪三个？”

    “以我们为中心，西面的东极拳术，其中包含很多套路打法，传承千年，很有价值，主要分部国家在华国，印度，蒙古，俄罗斯等国家。南边的沙特拳术，其中包括很多刀术腿法，以迅捷为主，主要分布阿根廷、智利、巴西等国家。东面则是比较复杂，各大流派混合交融，其中最强的实战流派是摩客锁剑派，剑术大师摩客锁创立的实战剑派，不过现在已经演化为枪剑术，搭配枪械使用的刺剑术。主要是分部的欧洲各国，其剑术理念对各国的格斗影响深远，很多国家特种兵训练也会请他们的高手做教官。”霍西曼如数家珍，将各大值得注意的终点流派一一点出。

    “东极拳，沙特拳，摩客锁剑派，我们本国水鸟拳，这就是世界四大最知名的实力流派。”加隆重复一遍，“这些流派的代表你都见过没？”

    “当然，已经相互建立交流关系。”霍西曼点头。“其实也还有很多实战很强的流派，但因为其代表性流派实力不足，所以我们列入的第二批次，这里就不一一汇报了。要想建立拳术圣道，我们需要的，还是一场真正的全球性质的压倒性胜利！为此，我们需要大量的人力财力付出。安全措施方面也必须加强。”

    就在这时，跪在霍西曼身边的达姆终于发作了，他体内的灵魂引子，气魄的核心。被加隆引动，那种痛痒到骨髓一般的折磨让他浑身颤抖不止，跪在地上，身上汗水不一会儿便湿透了整个衣服。

    他身上的肌肉仿佛被风干一般，居然开始缓缓干瘪起来，那是大量失水导致的皮肤水分缺失，只是因为流失过快。才导致这种肉眼可见的惊悚效果。

    加隆看了他一眼。

    “这是对你的惩罚，两天时间之后，我会解除这次惩戒。”

    达姆浑身抽搐着，勉强伏下头。

    “感谢老师”他艰难的挤出几个字眼，便再也说不出话来。

    “自己惹出的事自己处理，圣法传承者的事。你自己解决。你创立死亡水鸟拳，既然想要自立门户，也要有自己承担责任的能力。”加隆挥挥手，“你可以出去了。”

    达姆这才抬起头，动作如同僵尸一般艰难的站起身，走出房间。这样的折磨他还要持续两天一夜，这种感觉甚至比全身被丢在滚油里煎炸还要来得痛苦。但他无力反抗。这就是捷径的弊端。获得强大实力的同时，带来的也是无法解脱的枷锁。

    加隆又和霍西曼询问了一些关于全球武道流派的事。

    这个世界主要的圈子，就是血族和女巫。他们的一切此时世界的主旋律，是决定世界走向的关键。

    而凡人的武道家圈子则是完完全全的另外一个圈子，他们完全没有超凡之力，纯粹的走依靠自身苦修和结合现代科技的自强路线。其中很多弟子因为误杀人命而被破加入佣兵雇佣军圈子，自然也就得到了血与火的锻炼。

    这个圈子虽然不强，但是想要统合也不是简简单单的事。

    *****************

    柏林郊外。夜鹰临时基地

    基地位于一片荒郊谷底中，距离最近的公路也有十多分钟的车程。

    整个基地是原本德国军方的一个驻军训练基地，之后被夜鹰竞标买下来。改造后作为少量驻扎人员的训练基地。

    基地内守备森严，守卫林立的环境中。

    几乎每隔几步就有一两个手持枪械的精锐雇佣军守卫，他们穿着统一的黑色士兵制服，基地各个角落到处都是监控探头，红外防线。

    天空定时会飞过小型无人机流动巡逻。各种参数感应器根本无从得知是依靠什么来感应警戒，这也是一层严密的防护网。

    基地统一都是黑色金属色的光泽建筑，一个方形圈子范围内，建立了一栋栋黑色房屋。房屋建筑之间车辆来往不断。不时有外出完成任务的人员进出基地。

    一栋医护后勤建筑内。

    洁白的病房里，三张稀疏分布的病床被放置在病房中。

    “普瑞托”一张病床上，一个虚弱的女子声音响起来。“你还好吧？”

    窗外的白光照射进来，落在白色病床的被子上，被子下面是一个面色苍白的金发年轻女子，她眼皮有些浮肿，看上去很无神。此时正侧过头看着边上的另一张病床上的男人。

    “该死的，不知道男女病房应该分成两间吗？居然把我们丢到一个房间就不管了！”

    这女人似乎恢复了一些生气和精力，顿时开始破口骂骂咧咧起来。

    “别骂了这里是那个怪物的地盘把他惹来了我们都没好果子吃。”边上的病床上，男人有气无力的回应。

    这两人就是被霍西曼的手下从厮杀现场救回来的赅雅和普瑞托，两个都是下位血族，就算血被放干了都不会死，只是会彻底虚弱，只要心核不坏，脑袋完好，其他都不会有问题。不过这也是他们命大，达姆发疯的时候因为还要去追艾沙罗等人，这才没来得及彻底下死手。否则他们再来两条命也不够看。

 696 会面 2

    对于达姆而言，所谓的吸血鬼和血族，只不过是生命力强一点的的虫子，和一般人类没多大区别。尽管这些血族因为漫长的岁月而习练了大量适合自身的武技和格斗技巧，但这些对于达姆来说形同虚设，练了等于没练。

    “我们居然还活着真是好运”普瑞托看起来比赅雅更虚弱，他我为了就赅雅被达姆一爪贯穿胸膛，差一点心核就被抓中了，还好他转移及时，提前就有准备。但就是这样，全身血液也被达姆的气魄牵扯着，往外喷射得干干净净，没有一点剩余，导致他元气大伤。

    “一堆血族，居然被一个人类全部击溃，而且还是屠杀”普瑞托苦笑，“这个世界太疯狂了”

    赅雅张口想要表明她一贯无视普通人类的态度，但此时此刻却怎么也说不出口。

    “等我叔叔来了，一定要让那个打伤我们的家伙付出代价！！”她最终还是恶狠狠的挤出一句狠话。

    “你叔叔吗？你看看那边张床上是不是”普瑞托用一种同情和怜悯的目光看着这个好友。

    最后一张病床上此时缓缓伸出一个脑袋，是个有些秃顶的中年男人。

    他苦笑的冲赅雅挥挥手。

    “抱歉赅雅”

    “叔叔！！”赅雅顿时睁大眼睛，她的面色完全陷入了不可理解的地步，“你！！你怎么会？？！！”

    中年男子尴尬的摸摸鼻子。

    “半路上遇到那个叫霍西曼的男人，被他一拳打昏，醒过来就已经在这里了”

    “”

    “”

    病房内冷场了。

    普瑞托是不知道该说什么好，而赅雅是彻彻底底的面红耳赤，羞愤得恨不得找个地缝钻进去。

    好一会儿后

    “对了巴里叔叔，你是一个人过来的吗？”普瑞托显然也和这个中年血族关系不错，随口攀谈起来。

    “是啊，我从家里急急忙忙的开车赶过来。想要赶在密党血族之前接应你们，之前也来不及找其他朋友帮忙。”叔叔巴里老实的点头。

    他的人类身份是个富商，看上去挺富态，白白胖胖留着一撮小胡子。任谁也想不到他竟然是个精修美国拳击的顶级拳击手，而且还是个血族拳击手，是明党里也少有的下位血族实力派。

    “不过你们放心，虽然我也被抓过来了。但是我的朋友们还有家族的兄弟们都应该发现不对了，现在应该有所行动了。我们只要等待应该没问题。”巴里肯定的解释说，千里迢迢跑过来援救侄女，却没想到自己也搭进去，这让他这个长辈的老脸有些挂不住，急需挽回一些面子。

    “对了。艾沙罗她们呢？”

    赅雅这才想起另外还有三个人。

    “她们被这里的人带走了”巴里回答道。

    *****************************

    柏林郊外的一条公路上。

    一辆黑色带着藤蔓银纹的豪华轿车平稳的行驶着。在周围的其他车辆中显得格格不入，分外惹眼。

    这样的车子犹如一台精致的艺术品，修长而流线型的外壳仿佛镜面一般可以反照出人的倒影。

    轿车速度不快，但也稳稳的超过了几辆大卡车和普通汽车。引得了其他车主好奇的探寻目光，有的车主干脆直接拿出手机拍照。

    全球四大汽车制造商波利的顶级豪华手工汽车，雅典娜四型，还是限量版。价格在五百万欧元以上。

    也是夜鹰唯一的一辆专供加隆乘坐的座驾。

    此时车内完全感觉不到任何车子在行驶的感觉，就像是坐在房子里的沙发上，虽然看着外边风景快速往后掠过，但根本感觉不到自己是在移动。

    无论是车子的性能还是司机的技术，都配合到了一个极端强大的地步。

    艾沙罗和亚利沙护着小费雯坐在后排，默默的观察打量着周围的一切。

    从厮杀地点离开，她们就被那个叫霍西曼的男人派人接走，一番转机后。直飞德国，最终安排上了这辆豪华汽车。在车上用过了精致丰盛的晚餐后，三人心情终于慢慢平静下来。

    或许是考虑到她们受到惊吓不小，驾驶员很体贴的放慢速度，缓缓的开着车子，几乎让人感觉不到她们在移动。

    “我们这是要去哪？”费雯小声问着。

    亚利沙摇摇头，只是紧紧的握住费雯的手。眼睛却是看向了姐姐艾沙罗。

    艾沙罗点头表示明白，抬头正要询问开车的司机。

    “三位女士，不要问了，我们马上就到柏林了。”司机是个面容精致的漂亮女子。一身干净利落的黑色打扮，长裤和无袖紧身衬衣，凸显出饱满的胸部和姣好的身材。

    “我是昆廷，是奉老师的命令前来接送你们。”女子自我介绍道。“所以不要担心，一切都过去了，现在你们很安全。”

    “你所说的老师是？”艾沙罗皱眉。

    “就是我们的社长加隆啊？怎么你们不知道？”昆廷似乎有些惊讶。

    艾沙罗心头一凛。

    一路上看到的手持枪械的大批人手，还有那两个强悍得非人类的恐怖高手，井然有序而又纪律森严的一系列安排。无一不是显示出这背后有着一股极其庞大的势力在把握全局。

    她以为自己已经很高估加隆的实力了，没想到现在看来，还是想得低了，那个男人的底细。那个叫加隆的男人，以前到底经历的是什么世界啊？居然会有这么强悍的一大股力量在背后支持他。

    不不应该说是支持，看起来，这股力量似乎根本就是他培养出来的。

    车子缓缓前进着，昆廷一路上不时的回答艾沙罗的问题。

    渐渐的，关于加隆的一些信息也就被她说了出来。已经被吓到的费雯也缓缓回复过来，被两人的话题所吸引，他们口中的加隆。似乎完全和她记忆里的那个加隆不是一个人。

    昆廷口中的加隆，强大，冷酷，完美，简直就是非人一般的存在，几乎快要被神化了。

    而她记忆里的那个哥哥，只是普普通通。除了长得漂亮一点，成绩优秀一点，其他再没有什么特别之处。

    这两个人根本就风马流不相及。

    夜幕缓缓降临。

    车子终于抵达了一栋栋华丽的别墅区，在一栋黑色别墅后面放缓速度。

    哗

    车库的大门自动打开，上边还闪烁着细密的红灯。

    昆廷将车子缓缓开进去，停在最左侧的一个车位上。整个车库宽敞异常，里面还停着三辆看起来就价值不菲的跑车轿车还有一辆房车。

    两个黑西装男子为三人拉开车门，面色恭敬。

    “团长已经在二楼等候多时，请跟我来。”

    其中一个斯斯文文的金发男子操着一口流利的美语，朝车内的三个女子露出一个迷人的微笑。他的口语带着一股子伦敦腔，听起来有着严谨和优雅的结合感觉。

    艾沙罗率先下了车，然后挡在车门前。保护两个女孩慢慢下车。同时她也在四处打量周围的景象。

    车库有着柔和的黄色灯光照亮，光线反射在车子表面，顿时车库内多出数个淡黄的光点。

    她们下车的地方，右边墙壁是透明的玻璃墙，透过玻璃可以看到里面是一个布置了沙发花瓶的小会客室，有穿黑白女仆服饰的女佣正在里面擦拭着家具灰尘。

    带路的金发男子此时正朝着玻璃墙的一角走去，那里有个自动感应玻璃门。门口一个腰部别着枪套的强壮黑人小声和他说了几句话，便退开朝着她们这边微微鞠躬。表示尊敬。

    艾沙罗回礼性质的露出一个微笑，带着亚利沙还有费雯紧跟上去。

    说实话，亚利沙和她还算适应不错，曾经进出过原色集团的高端实验室，顶级的生活条件也不是没见到过。但是剩下的小费雯就有些不能淡定了。

    两只眼睛好奇的东张西望，美国人特有的神经粗大和骨子里的冒险主义精神在她身上表现得淋漓尽致，刚刚差点遇险牺牲。现在过了一天多居然就恢复过来了。

    “费雯你确定我们要见的真的是你哥？”亚利沙凑到她耳朵边低声问。

    “我也不知道”费雯摇摇头，其实她心头也是一片好奇期待。

    三人跟着进了小会客室，正在打扫的女佣双手提裙向她们行了一个标准的提裙礼。三人有些不知所措，不知道该如何还礼。便马上被带路的那人叫着往会客室右侧一个小门走去。

    那里有个小电梯，银白的电梯门边上有着瞳孔和指纹扫描装置，艾沙罗看到金发男子对了下瞳孔，又按了下五指指纹，这才打开电梯门。

    她敏锐的还发现打开的银色电梯内部，竟然还设置有隐秘的激光切割陷阱，一旦有敌人贸然破解电梯进入其中，或者被麻痹进入电梯中，这些激光切割器就会起到恐怖的杀伤力，在这么一个密闭的空间内简直就是无敌的存在。

    “这一次的接送出了一点意外，罪魁祸首的达姆元帅已经受到应有的惩罚，仔细说起来，达姆元帅原本的目的是好的，只是被那几个血族刺激到，导致情绪有些癫狂。还希望你们能够不要再怪罪他。”金发男子神情恳切的说。

    艾沙罗这才注意到，这个男人就是那个达姆手下的最强四个人之一。

    “他差点杀了我们。”艾沙罗放冷语气说。

    “无论你们想要什么样的补偿，元帅都会承诺答应。这是他最真挚的歉意，希望你们能够接受。”金发男子轻轻给艾沙罗手心塞了一样小东西，似乎是一个小盒子，里面不知道装着什么。

 697 计划 1

    艾沙罗轻轻捏了捏东西，迟疑了下。

    她不是为了东西而迟疑，而是因为达姆实际上是加隆的手下，如果不接受歉意，会不会因此出现矛盾问题。

    “请不用担心，无论如何，元帅的歉意都是最真诚的。”金发男子微笑回答，似乎看出了她的迟疑。

    艾沙罗微微点头，将东西轻轻塞进身后费雯的手心。后者有些愕然正要说话，却被她摇头示意不要开口。

    叮

    电梯缓缓停下来，门自动打开，门外守着一个穿紧身黑衣的年轻女子。

    “请跟我来，三位。”女子微微低头恭敬道。

    艾沙罗三人跟着这名女子走出电梯，顺着一条铺了白色地毯的走廊朝左边走去。那里尽头有着一间淡黄色光亮的书房，房门虚掩着，丝丝灯光从里面透射出来。

    三人跟着女子哦租到门口，轻轻敲了敲房门三下，然后缓缓推开。

    房间的一切顿时呈现在三人眼中。

    宽敞的书房内，其余一切都显得毫不起眼，只有正中间那张金属的银白桌子清晰可见，桌子后面坐着的那个人影仿佛是磁石一般，牢牢吸附了三人所有的视线和注意力。

    这是个金发年轻男子，他坐在桌子后面的一张皮椅上，单手放在椅子扶手上，另一只手正轻轻抚摸着桌面上一个白玉狮子镇纸。最为醒目的，是他脸上戴着的一张微黑色金属面具。那面具异常渗人，面无表情的同时，额头上竟然还布满了密密麻麻的小眼睛，给这个男子凭空增添了一股神秘和冰冷的气质。

    “欢迎到来。好久不见了，艾沙罗，亚利沙，还有我最亲爱的小费雯。”男子似乎带着笑意的开口道。

    “你是加隆？！”艾沙罗顿时从声音上听出了一丝熟悉的感觉。

    “哥哥！！”边上的小费雯更是听到熟悉的声音，直接就跑了过去。一下扑到男子的怀中。一路上担惊受怕，她到了这时，全部的情绪这才彻底爆发出来。

    一下扑进加隆的怀里，感受着他身上那股熟悉的味道，费雯一时间只感觉全身都充满了浓浓的安全感，只想就这么永远钻进哥哥的怀里不出来。

    加隆抱着费雯。这个自己从小一起长大的小妹现在也已经变成了十六七岁的漂亮美少女了，身上是才换的牛仔短裤和白色T恤，露出白皙的一双大腿。更无语的是小费雯竟然直接坐在他的怀里，整个人缩在他胸口像是小猫一样蜷缩哭起来。

    “都这么大的人了，好了好了，别哭了。”加隆抱着费雯试图将她拉开。但这小家伙一脸鼻涕一脸泪的全部往他身上蹭，死活也拉不开，无奈之下也只能任由她这么呆着。

    艾沙罗和亚利沙两人分别在书房内找了两张椅子坐下，身后有人为他们关上房门。

    等到小费雯情绪稳定了一些后，加隆轻轻在她背部某处穴位拂过，顿时小费雯开始慢慢的沉睡过去，陷入深沉睡眠中。

    加隆这才抬起头。看着面前的两人。

    “我知道你们肯定有很多问题要问，不过我只会选择性的回答你们。”

    “加隆哥哥你为什么会有这么多手下？！”

    不等艾沙罗发话，边上的亚利沙顿时第一个问出声。在见识了达姆和霍西曼恐怖的实力后，她原本就对加隆的好感和暗恋顿时一下更加完美化了。此时尽管还勉强维持着自己淑女的形象，但两眼水汪汪的狠盯着加隆，就差没在脸上写上崇拜两个字了。

    “当然是培养的”

    “那你为什么戴面具？”

    “这个是无可奈何的事，你只要知道这不是我想戴就好。”

    “面具好好看，好酷！”

    “谢谢”

    “我能不能也要一个？”

    “这个面具一般人不能戴”

    “哥哥你是怎么知道我们遇险的？”

    “我有我的情报渠道啊。”

    “你救了我们要怎么回报你才好？”

    “不用客气”

    说着说着，不到十分钟，加隆无奈的看着自己另一边怀里挤进来的亚利沙。这个红色披肩发的漂亮女孩借口自己也被吓傻了，想要一个温暖坚实的怀抱，然后就钻进他怀里来了。

    好在他身材高大，两米的身高，全身体形因为进入第五星而变得魁梧起来。怀里蜷缩两个小家伙也不是什么大问题。

    亚利沙一脸满足的缩在加隆怀里，不一会儿也跟着沉沉睡去。

    房间顿时只剩下艾沙罗和加隆两人。

    艾沙罗看着坐在桌子后面的加隆，心头有太多太多的问题想要问，比如他的实力，他的势力，他现在到底处于一个什么样的地位角色等等

    但真正到了嘴边，却发现根本没办法开口，千丝万缕不知道从何问起。

    “血族的事，你们的事，我已经知道了。”沉默片刻后，加隆率先说话了。“红月一族的圣法，被铭刻在你们的意识深处，这件事是经过你们同意的吧？”

    艾沙罗闻言，轻轻点头，她现在也不奇怪加隆是怎么知道这个信息的了。

    加隆看着她的面色，笑了笑。

    “密党明党两党争斗，原本只是他们的内斗。我也没想到会把你们牵扯进来。”

    “其实我们早就被牵扯进去了，在被密党列为追杀对象后，普瑞托才决定将圣法铭刻在我意识深处，比起血族强悍的恢复力，我们普通人素质要差很多，这样密党的人在追杀时一旦暴露了这个秘密，也会有所顾忌，能够保证我们的安全。”艾沙罗低声说道。

    加隆眼帘低垂下来。

    “以你现在的力量，根本无法保护好亚利沙。你明白吗？”

    “所以我有个请求。”艾沙罗点头认真的说。

    “现在的我不能答应你。”加隆知道她想说什么，无非就是希望亚利沙交给他保护。但现在的他。身边实际上可能比艾沙罗自己身边还要危险。

    “你们马上进入北部，那里是狮子之母的地域，加上有明党的人接应，应该比较安全。而我这里”加隆双手放在桌上，“接下来一段时间。会很危险。”

    “但是你的实力比起我们来说”艾沙罗话没说完，房门便被轻轻敲响了。

    咚咚咚。

    艾沙罗的声音顿时停下，端起自己面前小桌子上的咖啡喝了口。

    “团长，罗德先生来了。”先前带路的那个女人隔着门大声道。

    “请他到这里来吧。”加隆回答。

    “那我先回避？”艾沙罗站起身，知道接下来加隆恐怕是有事情要谈。

    “你的血族朋友都在郊外的基地，想去看他们。可以直接让随便一个人带你去。”加隆点头。

    艾沙罗微微颔首表示自己明白。

    加隆继续道：“亚利沙就在我这里呆上一段时间吧，暂时我这里还是安全的。到时候时机恰当，我会送她到你那去。”

    “多谢了。”

    “不用这么客气，我一直也把亚利沙当作是我的妹妹看待。”加隆微笑道。

    艾沙罗出门离开书房后，不一会儿，一阵熟悉的脚步声慢慢上楼接近。不一会儿罗德那张没点威严的面孔出现在房门口。

    这家伙换了一身花格子衬衣和白色四角裤。进房间就一阵畏缩。

    “该死，你这儿好热，你都不开空调的吗？”他一阵抱怨。

    “我从来不用那玩意。”加隆无奈，现在季节有些反常了，柏林的东天十二月份，偶尔出的大太阳也能让人感觉闷热，只有傍晚才会迅速降温。温差极大，有时候甚至达到二十多度的温差。

    罗德很是熟络的拉过椅子坐下，但迅速就看到了加隆桌子后面怀里蜷缩着的两个漂亮女孩。一个红发一个金发。

    顿时这家伙冲加隆猥琐的竖起大拇指。

    “厉害！一次两个，有我当年的风范！”

    “她们是我妹妹”加隆对这家伙彻底无奈了。

    “没事，一般开始都是从妹妹开始。”罗德嘿嘿笑起来。

    加隆也不再多解释。

    “你那边又有什么进展了？”他转移话题。

    “测试场地已经准备好了，你什么时候过去测试？”罗德终于收起玩笑，正色说。

    他说的测试，就是指他们莱沙帝集团的研究场地，测试就是对加隆各方面实力和素质的测试，加隆也乐于知道自己的极限实力对这个世界科技的比较。

    “我现在有点事。”

    “明白。她们两个不是都被你弄得睡着了吗？”罗德又猥琐起来。

    看到加隆的脸上有些发飙的迹象了。他才赶紧松口。

    “好了好了，不开玩笑了，看来她们确实是你妹妹。测试的事你随时想去都可以，不过另一件事就有些不能耽搁了。”

    “什么？”

    “你举办的世界搏击大赛，奖金太高。可能会有特级佣兵过去，你要做好心理准备。”罗德似乎有什么内幕消息。

    “放心，我会处理好的。”霍西曼和达姆举办的大赛现在已经由加隆接手，奖金再度提高，达到了九千万欧元，这么一大笔巨款，不全是加隆独自承担，还有很多赞助商提供，上次的大赛举办很成功，这一次声势就更加浩大。

    “对了，你对血族了解多少？”加隆想了想，还是开口问道。

    “血族？”罗德瞳孔微缩，“怎么？你惹到他们的？”

    莱沙帝集团是立志开发人类潜能的集团，其实最根本的一个原因，就是因为他们极度不满血族统治影响世界的格局，他们试图寻找一条普通人类的全新强化路线，以达到超越血族的终极目的。

    这样的目标，自然对血族也有深的研究。

 698 计划 2

    “只是一点小冲突。”

    罗德沉吟了下。

    “说到血族，就不得不说起一个名字，最后之王。据说数万年前，我们的星球上有着一个庞大帝国，名字叫苏瓦王朝。整个巨大王朝因为未知缘故陷入动荡和崩溃边缘，当时末代帝王，也就是最后的苏瓦之王，利用种种神秘的手段，试图凝固全部的力量于自身，挽回王朝的崩溃，遗憾的是，他没能成功。他的身体血肉因为力量的聚集而崩溃，整齐的爆炸成两半，分成上下两截，上半身有着头脑和眼睛鼻子等五官，也有着心脏。所以化为第一名始祖血族。而下半身有着＂ｓｈｅｎｇ　ｚｈｉ　ｑｉ＂官和双腿，代表行走和繁殖集众之力，于是化为第一名巫师。”

    “这就是血族和巫师的来源神话吗？”加隆还是第一次听说这样的传言。

    “这是我们从无数神话传说中筛选出来的，最具可能的传说，也就是说，很有可能这些都是真的。”罗德点头说。“所以血族最强的，在于他们的心血，五感，以及大脑控制影响能力。而巫师最强的，在于他们能够汇聚众人之力。无论是恐惧，还是崇敬。”罗德仔细说，“这些都是我哥哥告诉我的秘辛，他和血族五权杖家族高层都有来往。如果你遇到什么麻烦无法解决，我或许可以帮你处理一下，只要事情不大的话”

    “杀了一个圣法传承人算大么？”

    罗德话没说完就听到这句回答，顿时嚯的一下从椅子上站起身，满脸愕然。

    ******************

    “生死大仇！”

    圣法传承者一个家族上百年都不一定能出一个。这是每个家族最珍贵的未来威慑性力量，是最具备潜力的天才血族，说不定还是未来中坚的支柱战力。

    某处虚无的黑暗空间内。黑色烟雾云气缓缓弥漫飘动，一丝丝一缕缕，彷如丝线。

    空间呈现椭圆的卵形，其内没有任何光亮。只是隐约可见漂浮着一个红色人形雕像，雕像旁边围坐着三个气质各异的模糊人形。都是一身漆黑看不清打扮。

    “圣法传承者柯尔特是我们近年来才选定的潜力者不能这么白白被人杀死。”一个黑色人形低声说着，他的声音滚滚如雷回荡在这片空间中。

    “不要这么过激，现在是和平年代，我们家族参与针对明党的行动已经取得优势，犯不着为了一个潜力者就去得罪未知的强大势力。”另一个人形懒洋洋的回答，“能够轻松杀掉柯尔特的。肯定是有其他血族或者巫师插手。”

    “事关我惠灵顿家的威严，如果不给与还击，或许会动摇族人信心。”最后一个声音响起来，分不清男女，同样带着雷鸣一般的震动。

    “只是死了几个下位而已，就这么激动。”懒洋洋的声音轻飘飘的说。

    惠灵顿家族身为血族五权杖家族之一。除开最顶端的密党死徒家主，就是他们三个是最强的上位血族元老了，整个惠灵顿大大小小的整体决策就是在这个密闭的幻觉梦境空间商讨出来的。这样吵吵闹闹中不知道决定了多少影响巨大的大事。

    惠灵顿家原本是中立的家族，随着死徒家族的倒向密党，自然也就转换立场。

    “现在正是我们立威的时候，如果面对挑衅不加以回击，会极端不利于我们在密党中的家族排名。”第一个发话的激进声音再度开口。“况且什么叫只是死几个下位？每一个位级血族都是家族宝贵的一份子！‘

    “挑衅的那人叫什么来着？”懒洋洋声音问。

    “达姆。似乎是这个名字。”分不清男女的声音低声回答。

    “或许可以发展成我们的后裔？这么强的人类可是很难找的啊”懒洋洋声音似乎来了兴趣。

    “如果你能够说服他的话，随你。”

    吸血发展后裔必须要双方都愿意才行，只有放开意识的抵抗，才能让灵魂都得以改变。

    “算了，好麻烦。”

    “对方既然能够杀死接近中位的柯尔特，那就出动家族中位审判者吧。”激进的声音低沉道。

    “同意。”

    “同意。”

    ************************

    加隆轻轻将两名女孩放在卧室的床上，给两人盖上薄被，调整了下空调的温度，这才走出房间。

    ‘难得看到你这么心软的时候。’不甘寂寞的黑萨斯又冒出来了。‘不要耽搁了魔典的书写。’

    “知道。”加隆手揣进裤兜里，“达姆是我手中比较重要的一枚棋子。暂时不容有失，根据情报，他杀的是惠灵顿家族的圣法传承者，对方可能很快就会有反应。”

    ‘你打算怎么处理？’

    “尽快解决这事。在娜迪亚下次来袭之前。”

    加隆走到另一件较为隐秘的书房，从书架的最底下一层抽出一本黑壳笔记本。轻轻翻开。里面赫然夹着一只黑色中性笔，纸面记录得有一些细密的文字。

    他拿起笔拧开笔盖，缓缓翻到笔记本的最后一页，倒过来开始书写。

    ‘我需要惠灵顿家族的情报，详细数据。’他在这句话末端加了一个弯钩一样的符号。

    顿时符号微微一花，竟然在书页上消失不见。

    加隆放下笔慢慢等待起来。

    很快，不到十分钟，笔记本顿时有了反应。

    ‘血族惠灵顿家？五权杖之一，那可不是好惹的啊。’AG迅速有了回复。

    ‘作为交换，下次你的行动我会参与，怎么样？’加上上次AG帮忙毁灭白凰基地，再加上这一次详细情报，还有血族这次也确确实实的惹到了他。加隆也不打算被动等待对方动手了。

    AG针对血族，主要是当初围攻他的那些家族，但实际上那些人当中不只是有密党，更多的是明党。所以他报复的对象根本就是部分党派，凡是血族都是他的目标。

    这家伙老谋深算，一直在策划一个惊天的阴谋，一直想要游说加隆加入。

    ‘那么成交。正好我们也要准备平衡现在的局势，密党势大，目标就选定为惠灵顿吧。’AG很肯定的给出答复。‘具体细节我们已经安排好了，人手也充足，主要是猎杀惠灵顿死徒雕像,其他方面主要是靠你的人了。记住，绝对不能放走一个血族！吸血鬼无所谓，一旦动手，所有血族必须死！

    ‘看来你们已经到了马上动手的关头，我似乎来得正是时候。’加隆也没想到自己凑得这么巧。

    前段时间，他也了解到AG这家伙没有闲着，他利用血族大量火拼的残骸灰烬，收集了很多古怪材料，在制作一个极其阴毒恐怖的巫器。中间来过一趟柏林，加隆能够感觉到AG身上的气息越来越强大，也越来越深邃。

    这家伙墓穴中数百年的积累一朝爆发，果然有了接近翻天覆地的变化，加隆有种感觉，这老家伙或许快要突破新的层次了。

    上位再突破会是什么层次？只有一个答案，那就是死徒。

    ‘四大死徒中，惠灵顿上次被卡斯汀重创，现在远远没有回复过来，这正是我们的机会。其实就算你不来，我们也准备动手了，这次圈定了两家密党家族，二选一，不过既然你来了，我们也不用犹豫了。’AG回复。

    继续和AG商讨了一些细节后，加隆这才合上笔记本，上边写下的字迹也开始缓缓淡化消失，将笔记本放到书桌上。

    他走到书房窗前，往下望去。

    夜晚的柏林郊外星星点点散落着黄色光点，远处市区，明亮的探照灯形成白色光柱不断扫过夜空，隐约能够看到斯普雷河面映照出两岸的店铺街道光华。

    这里别墅的位置地处高处，正好能够俯瞰到大半的柏林夜景。

    不一会儿，桌上的笔记本微微动了动，竟然无风自发的翻动起来。

    哗哗

    细微的书页翻动声中，笔记本赫然停到了最后的一页上。

    那上面原本该是空白一片的区域，此时竟然密密麻麻写满了文字。

    ‘惠灵顿家族：上位元老三人，中位十三人，下位四百九十二人，吸血鬼数量变动中未知。作为密党中的新入家族，惠灵顿原本是属于明党，自然抛弃了大多家族外围势力，其高位血族中，真正能够动手厮杀的，上位元老中有一人，中位中有七人，下位可以忽略。我们的目标主要集中在趁惠灵顿本人休眠时间，动手抢夺血族家族圣器鲜血雕像。一旦得手即全面发动攻势，这部分由我来做，你们主要负责解决其他反抗力量，具体巡逻警戒手段中，需要注意的是气息掩盖，还有光线敏感度，我们准备了最新研制的无光斗篷，可以有效避开’

    AG下面详细介绍的行动细节，惠灵顿家族的防务措施，巡逻路线，以及可能产生的应对局面，针对血族的应对，他们应该如何动手才能达到最大效率。

    加隆从他的安排中可以清晰的看出，除开他之外，AG这家伙肯定还有两个左右的得力帮手，实力起码也是上位。

 699 计划 3

    他记得，上次和ag分开，那家伙身边还跟着那个和他纠缠不清的女人，似乎也是个女巫。

    ag的安排里也清晰的表现出，就算除开加隆，他们也有实力毁灭一个血族家族五权杖，这从安排的手段就能看出。

    数据资料足足传了十多分钟才结束，加隆最后拿起笔记本看了看。

    最后的是安排时间，地点，以及可能需要的人手。

    ag对他的安排似乎比较轻松，只需要他本人到就行。实际上他这里的事情也蛮多。

    训练种子学员，这批种子将作为圣拳宫第一批正式学员弟子，其中几人的进度非常快，在灵魂引子的帮助下，都已经达到了一般武道家的实战水准。虽然大部分是因为加隆的灵魂引子帮助，但也不可否认他们本身的努力和悟性。

    培训学员，压制观察娜迪亚的气魄气息，还有寻找新的面具，另外妹妹和亚利沙等人也是需要处理安排。不可能让她们一直呆在这里，特别是亚利沙他们，加隆感觉得到，艾沙罗和亚利沙就是这个世界牵动大势的两个关键点人物，简单的说，就是她们身边是绝对不会缺少麻烦的。就和曾经地球上的某个死神小学生一样，虽然不至于走到哪那儿就有命案，但起码也是典型的惹祸精。

    而这三者中最麻烦的还是娜迪亚这边，这家伙是绝对不能让她定位降临，迄今为止。加隆自己接触的娜迪亚，实际上都还不是她的全部实力，这个军团级古音多强者。直到现在都只是利用投影三天两头过来袭击一番，而她的投影只有本体的一半不到实力，而最恐怖的是，这个实力还只是算的她的第一次生命状态，她真正核心的九头龙天赋，八十一命能力一次都没发动过，每死一次。实力增加一倍，这个一倍是按照最基础的本体实力为标准单位。八十一命到了最终形态，就是八十一个最初形态娜迪亚的力量叠加。相当于现在娜迪亚的八十一倍实力。

    那才是她的真正实力。也是加隆最为担心的地方。

    他去了一趟密室，将暗格中的魔典取出来，回到书房后坐下。

    没有开灯，借着淡淡的月光。他的视力能够清晰的看到魔典上的字迹。犹如白昼。

    重新拿起笔，魔典上已经记录了他迄今为止所有记忆中有数的魔道典籍密武秘法，甚至一些正道秘技也被他写上去，最终竟然被魔典魔化，变成了强悍的魔道密武。

    这本书到现在已经记录了他百分之**十的密武精髓，他见过的密武，修习过的，搏杀过的。一切的一切都记录在上边。

    剩下的还有百分之十几的内容则是最为艰难的地方。

    那就是生之密武。

    不论是北方戟兵寒炎真水邪功。还是他现在修习的寒狱孔雀功，还有他储存在记忆中的另一枚火焰和金属的恶魔生之密武之种。都是他迄今也无法弄明白的。

    他只能一步步的将自己的理解和感悟记录上去。

    这本魔典也随着记录的内容增多，而不断发生变化，从最开始的漆黑色，到现在的微微泛着暗金光泽。

    加隆提起笔，缓缓在上边写下一门新的密武：韩玉功。在此之前，现在开始梳理的是一些不是最一流的密武秘法，很多都是他曾经修习过的，比如红玉掌，巨象密武。

    至于黑水真功之类的也早就记录上去。

    随着记录的过程，加隆脑海中的另一本魔典也逐渐发生变化，表面泛起淡淡的暗金光泽。

    这本书已经彻底变成了不折不扣的魔典。上边的奇功异法足以让任何一个得到它的人改变自己的命运。魔典似乎本身产生了一点灵魂种子的气息，只要有人修习上边的密武，并长期持有魔典，就会在魔典影响下，迅速的修炼成上边的秘法密武，这个和加隆以自身灵魂气息作为引子植入学员手下是一个道理。

    ‘快了很快魔典完成，你就能够凝聚第二颗灵魂种子，到时候或许就能够达到新的层次，提升你的基因灵魂极限。’黑萨斯微微有些羡慕的说，他羡慕的是加隆的这种不断无线成长性，而他却已经失去了这样的成长可能。

    “无法理解生之密武种子，魔典也无法彻底书写完毕。”加隆微微摇头，有些遗憾。

    ‘但这种梳理本身对你的武道也是一个很大的帮助。’

    “这个确实。”

    不再多说，加隆专心的投入继续书写中。

    ***********************

    数天后

    细碎的餐具碰到盘子的声响不断响起。

    清晨的白色光线从窗外射进来，别墅一楼餐厅的餐桌前。

    加隆和妹妹费雯，亚利沙，艾沙罗还有罗德一起静静吃着早饭。

    菜单是红酒炖牛尾，带墨汁的黑墨鱼，还有加隆最喜欢的番茄煮蜗牛。菜式虽然简单，但是味道确实很地道，这也是当初加隆选择这个哑巴女佣麻秋丽的关键原因。

    “休息了几天，应该恢复得差不多了吧？”加隆看着神采奕奕的小费雯，知道这小家伙在手下人的奉承下这几天过得很滋润，小脸红扑扑的，情绪很好。

    “哥哥你又不陪我们。”费雯嘟起嘴不满道，“什么叫恢复得差不多嘛？我幼小的身心都受到了严重的伤害，没有补偿是绝对不会愈合滴”这家伙神经粗大，很快便接受了自己哥哥是个有钱有势的钻石王老五的现实，加上本身家里也不缺钱，条件很好，自然很快就适应了这里的生活。

    这几天迷上了后面的智能游泳池，可以加热水温，边上还有立体投影电影，水池在打开一些特殊功能后，还能有按摩和闪烁银光的功能，远远从二楼望去，就像一片水银池，泛着无数的银色光点，很是漂亮，这是罗德最近才给小费雯改造的。

    这家伙本身就很会玩，过来几趟后就和小费雯很高兴的玩到一起了，他本身也不过二十几岁，年纪不大，从小在哥哥的庇护下也是玩到大的，两个都喜欢玩的人顿时一拍即合，难得的有默契。

    “今天要去什么地方玩？”加隆轻轻将盘子里的牛尾切成数节。

    “去我的私人花园，那里我养了几头美洲豹，还有白蟒，费雯想去领养一头小豹子。”罗德老实的回答，不知道怎么的，自从和费雯混在一起后，他面对加隆就越来越心虚了，有种面对自己哥哥的感觉。

    “注意安全，最近血族方面可能会有动作，虽然不大可能先对你们动手，但也要多加防范才行。”加隆叮嘱。

    “那哥你等会有时间没，可不可以陪我一起去？”费雯拉了拉边上的亚利沙促狭的冲她眨了眨眼睛，后者顿时脸颊微微红起来。

    亚利沙乖巧的坐在一边，一头暗红色微卷长发披在肩头。看起来文静异常，精致的小脸微微咬着下唇，偶尔偷偷瞄上一眼加隆，这种面对面的情况下，这种偷瞄显然已经不能叫偷瞄了，这名少女正在用最明显大胆的暗示表明自己的态度——她喜欢加隆。

    这种当着面火辣辣的‘偷瞄’就算是罗德也有些招架不住，但看加隆，依旧是一副泰然自若的样子。顿时一股钦佩之情油然而生。

    “你们去好好玩，等会我还有事需要处理。”加隆头也不抬，随口回答。

    却没有看到亚利沙脸上闪过的一丝失望。

    一行人吃过饭起身，快要离开餐厅时，迎面遇到一名夜鹰下属领着一个黑色卷发的精致成熟女人走过来。

    这女人身材高大，但诡异的是戴着一张遮住半边脸的银白面具，只遮住鼻子以下的半张脸，让人能够看到她如同宝石一般的瑰丽七彩眼眸。那双眼睛给人一种无与伦比的危险感，就像是毫无防备的站在一头随时可能发疯的鳄鱼犀牛前面一样。

    无论是罗德，还是艾沙罗费雯亚利沙，都直接感觉到一股深深的寒意涌上心头。

    这女人很强！

    艾沙罗不自觉的摆出最佳的动手姿势，身上的肌肉也开始绷紧起来。

    女子似乎擦觉到了点什么，冷眼扫了他们一眼，嘴角泛起一丝轻蔑的弧度。

    她高高扬起头，大步走进餐厅，反手关上门，然后是拉开椅子坐下的声音。

    “奈瑟拉，这里不是你的可森堡。”加隆的声音隐约传来。

    接下来那个女子似乎也说了什么，但几人都听不清了，但两人似乎有些针锋相对。

    “你哥哥的朋友都是些什么人啊！”罗德现在已经彻底把加隆摆在了自己哥哥那个级别的位置上了，随着对加隆的了解深入，他就越发发现，这个夜鹰之王真正具备的恐怖力量，这不是所谓的势力，而是他自身的实力。那种恐怖的气质，绝对，强大，有着绝对独尊的霸道感。

    他的一言一行不由自主的就能让人自觉信服，身上的气质和气息轻而易举就能压服周围的人，让他们自觉的听从安排号令。(未完待续……)

 700 计划 4

    “我也不清楚，我哥哥从小就神神秘秘的，就连爸妈也不知道他整天在做些什么，反正他是越来越好这点倒是没变。”费雯却不怎么关心这些，她对哥哥和亚利沙一样，也是开始带着盲目的崇拜感了，特别是这一次被从生死关头解救下来，她便不知不觉的将加隆当作是自己最大的依赖。

    罗德点点头，其实加隆的资料很简单，但正是因为这份简单，才显得神秘。调查过他的人，都知道他的发展史，但是没人明白他到底是怎么习得的那些恐怖的格杀技。

    “算了不想这么多了，反正我全部身价都压到这边了，这些事就让大哥去忙算了。”罗德嘿嘿笑了笑。

    “你叫谁大哥？”

    砰！

    费雯狠狠一拳打在罗德小腹上，一脸恶狠狠的说。

    “我错了我错了”罗德赶紧求饶，捂着肚子往前逃离。

    **********

    餐厅内

    加隆和奈瑟拉相对而坐。桌上已经收拾干净，端上了两杯热气腾腾的牛奶咖啡。

    浓郁的咖啡香气混合着牛奶浓香弥漫在整个餐厅里，冲淡了刚刚还未散去的菜肴香气。

    “你身为暗色女巫领袖，没事跑到我这里来做什么？”加隆看了眼周围餐厅地面，地面不知道什么时候弥漫开一圈黑色细线痕迹，刚好形成一个完整的圆圈，将两人坐着的位置包裹起来。他感觉到似乎有中莫名的能量防护膜将这里包裹起来，隔绝声音传递出去。

    奈瑟拉和加隆关系一向极为不好，第一次见面要不是ag及时拦住。两人可能就直接打起来，而后面两次见面，才渐渐稍微缓和一些，但关系依旧没什么改善。

    奈瑟拉身为ag的旧情人，而且更是天生的吸能者，更是正统女巫对立面组织，暗色女巫的领袖。虽然一直被狮子之母的势力压制，但本身依旧有着极强的实力和势力，且吸能者的体质对超凡之力有着难以形容的压制。

    “要不是ag安排我过来。人手暂时不足，你以为我想过来？”奈瑟拉不耐烦道。她直接从怀里摸出一枚小巧的黑色勋章丢过去。“这是信物，进入巫器笼罩范围的信物，别弄丢了。否则就算你是死徒也得被生生挡住两个小时时间。”

    加隆接住勋章。拿起来看了眼，黑色的三角形勋章，中性有着一只深紫色的甲虫，看起来活灵活现，他拨弄了下甲虫的腿，虫子竟然真的动了动，这勋章竟然是用活的甲虫制作的。

    “我们组建了无光盟，这勋章是最高地位标志。现在佩戴勋章的只有我们三个，代表攻守同盟。出现麻烦其余双方鼻息派出力量支援。没问题吧？”奈瑟拉皱眉解释。

    “当然没问题。”加隆点头，话音刚落，徽章上便隐隐传出一声脆响。甲虫孩子动弹的细腿顿时不动了。

    “契约成立。”

    加隆也不以为意，他再强也只有一个人，况且ag帮了他几次忙，表现出来的诚意确实不是作伪，这样的交换也很正常，反正他对血族也很看不顺眼。

    说起来，他前面两个世界也是这样，毫不拒绝可能联手的力量，壮大自身的势力。加隆忽然若有所思。或许这就是为达目的，不分手段的方式，无论是自己的实力增长，还是因此带来的他人主动的联合联盟，只要不耽误自己的成长时间，那就是来者不拒。

    如果改变这样的方式呢？这是我的心性决定的，其中也透露出我的本身个性习惯。

    加隆思绪一闪即逝。

    “你在听我说话么？！”奈瑟拉有些不爽的声音传进他的耳中。

    “当然。”加隆回过神。

    “行动时间是一个月后，惠灵顿家族本身抽调力量也需要一定时间，他们的中位审判者有好几人都在外敌执行任务或者是度假，要想平白无故调集他们回来，对于这些效率低下的家族血族而言，没有好处是不可能的。”奈瑟拉说道效率时，嘴角泛起一丝轻蔑。

    她总是这么骄傲，嘴巴一直都很毒，似乎看不清所有她不认可的人。

    实际上除开死徒级，世界上就只有寥寥几人能够入得她眼，其中就有ag和加隆。

    “我们要的就是他们的人全部到齐，否则一个个的到处去找不是太麻烦了？”奈瑟拉随意说道。

    “具体行动细节呢。”

    “我们会出动上位两人，中位二十人，其余的你随意。你的主要目标，是摧毁惠灵顿家族的银光魔像。那是惠灵顿亲手设置下来的现实屏障，只能依靠纯粹的物理力量破坏。”奈瑟拉交代道。

    “那交给我了。”加隆点头。

    他可是知道了ag恐怖计划的一份子，ag这个家伙，将整个血族都当作是报复对象，他正在培育一种完全正对血族的恐怖基因怪物，以他数百年的知识为底，大量血族血肉灰烬为食物，这个怪物已经培育到了初级阶段，就花去了接近三百头吸血鬼，数十个下位血族的血肉灰烬。

    ag将这个怪物命名为‘祭’。

    “全部情况就是这样，细节ag会亲自通知你。顺便提醒一句，一个千年血族家族，积蓄那可是非常可观的，到时候去的人少了别怪我没提醒你。”奈瑟拉冷冷丢下一句话，便起身大步离开。

    诡异的是，她走到禁闭的门口时，忽然一下子缓缓消失，彻底不见，似乎是从门上穿梭过去了。

    加隆收回视线，把玩着手中的甲虫勋章。

    **********************

    惠灵顿家族某处据点内，某个浴池边上。

    “我们接到消息情报。暗色女巫会似乎盯上我们了。”

    一个留着火红色及腰长发的妖媚女子轻声说着，她披着宽松的黑色丝质睡衣，隐约露出下面**的身躯。懒洋洋的躺在一张东方的白色手编藤椅上。

    “暗色女巫会？这事关她们什么事？这群家伙恶名昭著。为了力量什么都做，毫无原则和下限。”浴池蓝汪汪的水边傻瓜，靠着一个面容俊美漂亮，甚至有些男不男女不女的蓝发人影。她的声音清脆中性，而胸前隐约有所起伏，但喉咙处却又有着喉结。

    “谁知道呢？反正我通过渠道得到消息了，不知道那群疯子盯住我们干什么。”红发女子单腿直起。一只手从边上的小桌子上取下一根烟杆，上上精致的黑色烟头，装上烟丝。她单手一擦。顿时一溜火光闪过，烟丝顿时燃烧起来，冒出缕缕白烟。

    咝

    女子深深吸一口，然后缓缓吐出一口烟气。白色的烟气在空中变形扭转。不一会儿便化为一条纤细的小蛇，围绕着女子饶了一圈后，才缓缓消失。

    “这样的生活真是舒服啊”女子呻吟一声，显得更懒了，“当初我就不赞成乱跳党派，太麻烦了，明党密党有什么区别嘛？反正都是一样生活。”

    “话不能这么说。”水中的蓝发人反驳道，“卡斯汀大人虽然够强。但心太软了，不是适合带领我血族走向大业的真正人选。”

    “话说。你们竞争完，压死明党之后，准备干什么？”红发女子问。

    “当然是掌握更多的权势力量。”蓝发人随口回答。

    “那么掌握权势力量之后呢？”

    “能够生活得更好啊！”蓝发人无语的白了她一眼。

    “那你现在生活得不好么？”红发女子打了个呵欠，“没人管没人理，想干什么就干什么，好吃的，好玩的，好喝的，什么没经历过。我觉得现在的生活就很不错了”

    蓝发人有点无语了，似乎被这家伙套进去了。

    “所以说，你们这些人拼死拼活为的都是些什么啊？真是傻子。”红发女子摆摆手随意道，继续吸起烟杆起来。

    “我和你说不通，图岚。”蓝发人无奈了。

    “我才和你说不通。”红发女子图岚懒洋洋的回答，“我们已经是上位了，有着数千甚至更多年的寿命，还有什么不能享受的，算了算了，不说这些了，你还是仔细考虑考虑怎么应付过段时间的暗色女巫会吧，我感觉这次可能不好应付。”

    “你是说她们可能动手？不会吧，我们可是有惠灵顿大人坐镇。”

    “谁知道那些疯子会做什么？”图岚眯起眼睛又准备睡觉了。

    说实在话，作为一名见证了太多兴衰的上位血族，她已经活了差不多四千年，见证了王朝兴衰，见证了现代文明的高速发展和崛起，看过一战二战世界大战，参与过历史有名的诺曼底登陆。德国宣布战败时她还是联合战胜国代表团的一份子。

    胜利，失败，这有什么意义？再强的胜利者也抵不过时间的流逝，而血族一开始就站在了胜利的顶点，在这种基础上还去没事找事自己内战，那不是傻子是什么？

    就算惠灵顿家族的血族全部死在她面前，也不过是换一个地方继续活，继续享受，能够给她一点刺激的事情现在已经很少很少了，作为上位血族中排位第三的恐怖存在，就算加上死徒，她也是位列全球第七。

    但没人知道，她现在已经感觉到了即将突破的迹象。

    上位巅峰，她已经成就了上千年，而现在一旦突破，或许就会成为新的死徒。看着那些苦苦挣扎在突破边缘还是无法进步的上位们，她有时会想象，或许就是这样激进充满**的心态才阻挡了他们继续前进的步伐。

    “唉好无聊”(未完待续……)

 701 战役 1

    一个月后

    呜

    细微的号角声缓缓在夜空中飘荡，仿佛幽魂的呻吟鸣叫，又像是某些动物的低鸣。

    哗

    一个身材高大的强壮男子掀开前面的草丛灌木，左右望了望，随即紧了紧手里的黑色枪械，往前走去。

    这男子身穿紧身黑皮衣，带着皮手套，全身都包裹保护着，双侧腰部还别着两把漆黑的枪套。

    月光从天空洒下来，落在男子面部，泛起淡淡的苍白色。

    发现没有问题后，男子继续往前走去，身后却是又走出来数名气质矫健的男男女女，他们分别带着闪耀红光的单边耳麦，眼睛上戴着微红镜片眼镜，隐约可以看到镜片上闪动着点点数据。

    这些人手持长镰刀，迅速将四周的草丛砍倒，开出一片空地。让身后的队伍方便前进。

    “没有发现，一切正常。”

    “没有发现，一切正常。”

    一声声汇报不断响起，树林中黑乎乎的不知道闪动着多少红色光点，这些光点每一个都是代表着一个人手。密密麻麻最奇妙有上百人。

    一辆单人的缩小型小车子，在林中缓缓行驶着，车子呈黑色，表面纹着一只血色飞鸟的图案。

    车上站着的，赫然是个光头巨汉，身材达到两米多，浑身肌肉，穿戴着一条褐色紧身皮带，从肩膀斜到腰部。皮带上密密麻麻的穿插着一把把漆黑的尖刺匕首。这些匕首赫然都是没有护手的。

    树林间，树木和其他地方的树木不同，一颗颗高大笔直。但只有一人环抱那么粗，显得修长的高耸。中间的空隙也就格外的大。

    巨汉嘴里叼着烟头，左右无聊的扫视着。

    “罗将大人。前面马上就要抵达预定目标点了，我们还要不要继续前进？”

    一个声音在巨汉身侧传来，是个年轻的金发女子，同样戴着红色眼镜，稳稳的敬了一个军礼才开口道。

    巨汉嘿嘿笑了笑。

    “继续。为什么不？我们可是前锋军，还有什么好顾及的，到了这里人家肯定早就知道我们来了。”

    “可是。需要等待后面的大部队吗？”女子有些为难。

    “等他们？等他们抢首功吗？”巨汉轰的一下从车上跳下来，在地面都狠狠哚出一个小坑。他的体重重得惊人，整个人仿佛像是钢铁打造的一样，重量压在脚上。每走一步。就会压出一个深深的坑洞。

    他一挥手。

    “让爆破组准备！”

    快步走到前面去，分开挡路的人群，巨汉借着月光走到一处斜坡，往下望去。

    树林外面，斜坡之下，一个银白色的巨大椭圆庄园清晰印照在眼中。

    庄园周围修建着四根巨大的银白色雕像，每座雕像都有数十米高，像是四座小楼。雕像之间连接着一圈外墙。下面还有一队队的人流巡逻中。

    “这就是目标地了，我们要突破的是人鱼雕像这边的大门。”巨汉嘿嘿笑了笑。“马上申报上去。就说我们遭遇敌方主动进攻，不得不还击！让爆破组的先上，送他们一个大大的眼花，哈哈哈！！”

    “可是，后面的部队还没有上来”

    “没听懂我的话？！”巨汉一下扭头过来，眼中隐隐冒着丝丝红光。

    “是！”女子只能老老实实的按命令吩咐去做。

    巨汉听着空气中隐约传出来的号角声。

    脸上露出残忍而可怕的笑容，自从跟随达姆元帅后，这还是第一次进行这么大行动的任务，更是被允许在其中随便发泄，接触禁令，这让他欣喜若狂，作为杀人虐待成性的暴徒，这样的行动简直就是饿狼进猪圈。

    嘭！嘭嘭嘭！！！

    陡然间，下面庄园外围轰然亮起一团团吃货火焰火球，一团团如同橘红气球，不断膨胀然后又缩小。照亮了周围庄园的一簇簇地皮草坪。

    隐隐的顿时听到庄园里面传出嘈杂的奔走叫喊声。如果有目力惊人的人在这里，就可以看出，在叫喊声中，庄园内陡然闪过一道道漆黑影子，朝着巨汉所在的山头上飘去，仿佛没有重力一般。

    “杀！！！哈哈哈！！”巨汉猛地一举手，第一个冲下山去。竟然如同古代冲锋一样没有带任何枪械热武器。

    几枚自己人的火箭炮从他身后射出掠过，山洞的火光隐隐反射出他脸上淡淡的血光。

    ****************

    距离庄园极远处的一个山头上，宽阔的树林边草地上停着三架纯白直升机。

    周围稀稀疏疏的围着持枪的白巾蒙面人，这些人手持冲锋枪，腰佩手雷，一个个身上透出一股股血腥厮杀的气息。

    此时直升机边上正站着三个气质各异的人影。

    加隆一身敞胸的白色外套，露出胸前强健的肌肉，金色长发披散在肩上，面部还戴着一张微黑面具。双手环抱胸前，静静盯着身侧的另外两个家伙。

    “我的人已经到了外围，你们那边部署完毕了吧？”

    一阵冰冷的笑声响了起来。

    “自然是到了，不过你的人这么等不及，自己就冲上去先开打了，死伤什么的可就不关我们的事了。”

    说话的是个浑身枯瘦，头部抱着金色头巾的瘦小老人，他拄着拐杖，脚边趴着两头眼睛血红的雄狮，整个人披着一件纯白色的长袍，看上去远远比起以前诡异了许多。

    “ag，你现在怎么弄成这幅人不人鬼不鬼的样子？”边上发话的是奈瑟拉，这家伙同样一身白色裙子。不过一边在不耐烦的戴着自己的复合式耳坠，她此时左边已经戴上了一个耳坠，那是个暗金色的金字塔。只有指甲盖大小，但是隐隐在月光下放射出淡淡金光。

    “只是有了一点新的突破。”ag淡淡回答，但就是普通的话音都似乎带着尖锐的笑声，给人一种毛骨悚然的感觉。

    加隆背靠直升机，看了下表。

    “还有十分钟，我的主将会抵达战场。”

    “我的暗影军团也已经布置完毕了。”奈瑟拉满意的按了按吊坠，随口道。

    “我也准备好了。我的人现在已经在北边和惠灵顿的人交手，估计能够僵持十几分钟的样子。银色雕像就看你的了，加隆。”ag看向边上的加隆。正色道，但就算是语气很严肃，他的话语也给人一股诡异阴笑的感觉。

    看到加隆点头，ag单手在空中一划。

    顿时一片波纹泛起。三人面前陡然亮起一副暗红色地图。上边显示出的地名，正式以惠灵顿庄园为中心。

    庄园是个巨大的红色原点，而周围密密麻麻的布满了大量绿色光点，这些绿色光点分成三方，将庄园团团包围。

    “这是什么巫术？”奈瑟拉奇道。

    “不是巫术，这是最新科研工具，全系投影虚拟成像。”ag很顺口的回答。

    他指了下庄园的红点。

    “惠灵顿肯定已经做好了完全准备，预防我们来袭。但是他们不会预料到我们的人手会这么多这么充足。根据情报，惠灵顿家族内。最强悍的图岚已经去了他们秘密的地下空洞，这个庄园现在只剩下一些老弱病残驻守，当然还是有一定实力的，刚刚调集来的中位审判者部队现在就在里面。还有两个上位的老不死。”

    “我们有三十分钟的时间解决全部血族，否则密党得到消息会全力来救。”ag低声说，“三十分钟，我的巫器只能阻挡死徒级这么久，其余的就看你们和我的两个小宝贝了。”

    轰！！

    远处庄园方向轰然爆开一片红光，然后了一边天空。

    “开始了。”ag嘿嘿笑起来，“走吧，就当试试手。”

    三人分别上了三架直升机，螺旋桨高速转动起来，缓缓离地。朝着那个方向飞去。

    加隆坐在飞机内，望着下方的景色。

    “达姆到了什么地方？”

    “已经和惠灵顿家族的血族交手了，他的前锋军四罗将有三人动上手，不过身边的都是最低级的炮灰，所以损失就有点”

    飞机上坐着夜鹰的那个电脑天才安吉尔，这女人涂着厚厚的眼影和粉底，手指迅速在前面的电脑上敲打着。电脑屏幕画面闪烁的几乎看不清楚是什么。

    “损失有些很正常，对手不是人类，还在我们接受范围中。”

    加隆点头，这次他带来的人手，大部分是雇佣军的外围，也就是夜鹰的外围，利用高科技和先进武器作战，他们是没问题，但是真正堆上悍不畏死的吸血鬼，那就显得不够看了。所以他真正的手下其实就三人：达姆，塞冬，以及昆廷。

    三人的水鸟拳都达到的第三层以上，并且这次是让达姆戴罪立功，全部过程指挥都是由他进行，这家伙多次指挥歼灭战，作战天赋很强，正是这方面的专家。

    “对手非常强悍的，按照ag大人给与我们的情报，对手至少投放了一百以上的吸血鬼，以及数十名下位血族。”安吉尔的声音都在微微激动，这可是传说中的血族啊，能够和传说中的生物交手，这可是无论什么战斗都没法比拟的。

    加隆点点头。

    达姆的实力实际上现在已经达到了恐怖的上位层次，这是随着他加隆的的上限而提升的，因为灵魂引子气息的远古，加隆的提升会影响到他达姆和霍西曼的本身实力，为他们的力量增添更强的积累。

    实际上这就是加隆最为恐怖的地方，也是生之密武真正恐怖之处的地方，凡是沾染他灵魂气息的手下，都能够随着他的增强，而强化自身。

    只要加隆的属性素质变强，他的灵魂手下也会跟着变强大。

    这个就是黑萨斯多次提到的，军团级的迹象

    所谓军团级，之所以名为军团，就是这个意思，一个人能够影响到整个军团，不只是自己具备对抗军团的力量。

    这是军团级的标志，但加隆实际上还距离这个境界很远，他现在只是曾经修习的北方戟兵寒炎真水邪功，因为这门邪功灵魂种子的增强，这才缓缓有着这么一点迹象。

    所以增强的部分完全是看邪功种子强化的幅度。

    看着下方大队大队的人手，宛如军队一般的巨大包围。

    “达姆不会是直接调集了当地驻军吧”加隆皱眉道。

    “差不多。”安吉尔点头，“达姆元帅借口剿匪，暗自出动这边驻扎的猎豹山地师，不过主要是负责炮击训练，正面进宫的还是我们的人。只是团长，我们的人再训练有素也只是普通人，正面进攻恐怕损失会很大。”

    “没关系，正好看看我们和血族家族的差距。”

    加隆缓缓说，“不经历风雨，战死也是早晚的事。”

    加隆仔细感应自己洒下灵魂种子的个体，加上第一批格斗社的人，以及第二批学员，总数有三十多人，这些人全部都是身居高位，背景雄厚，或者是潜力惊人。

    他们随着灵魂种子的增强，似乎也发生了细微的变化，实力上有一定程度的增幅。(未完待续……)

 702 战役 2

    ‘军团级的标志，就是核心术士增强一级实力，其统领的手下军团，在不超过他的情况下，可以共享其实力增幅，同样增加一级实力，这是标志。’黑萨斯开口解释说。‘真正的军团级不只是有强悍的个体实力，也有强大的部下辅助，就像娜迪亚，她的九头龙军团曾经在多次战役中显示出强大的实力，并且共享了她本身的一定实力，不过还是在战役中损失惨重，最终陨灭。’

    “这就是真正的军团级？”加隆顿时领悟，难怪术士们那么强悍，有着这种随着他们强大的核心军团，再以此为核心扩张一下，就能组成无数强大无比的恐怖军队，这样的军队能够征服那么多领域也是理所当然的事了。

    但他感应到，自己的实力从平均两三点增加到了平均素质七点，实力跨度增加非常强悍，毕竟他之前主要是依靠杀戮之手动手，而现在则是全面靠自己的实力。

    这样的真正提升何止有一倍，简直是数倍的提升。

    但达姆等人的提升似乎只是勉强提高的一级，原本他们的气魄实力勉强能达到中位，这次就达到了上位的级别，但还是不稳定。

    他计算了下，手下达到上位的，就只有达姆和霍西曼，其次是中位顶峰的，有昆廷，塞冬，普通中位的还有最近才回归格斗社的那个东方少女西西，这个西西竟然本身就是一支东方修习剑术的格斗脉络传承人，难怪当初在格斗社显得处事不惊，后面被加隆帮扶了一把后，最近正式加入格斗社深层次的行动。

    再然后就是下位，下位的稀稀疏疏。只有几个人，夜鹰的光头，安吉尔，以及达姆和霍西曼的最强大的几名手下。

    光头等人主要是因为射影秘法的先天不足，后面虽然补齐了。但还是比不上那些顶级太子公主党们大量资源堆积的效果，不过相比起来，他们的实战经验很丰富。

    所以在下位中，已经能够和血族正面对抗，相当于顶级佣兵的层次。

    但这样的实力面对整个惠灵顿家族，也只有高层力量可以看看。底层简直惨不忍睹。

    “这次打击惠灵顿家族，一方面也是作为我们圣拳宫展示实力的标志，另一方面，也是为上次的冲突彻底了结。”加隆简单的说，“AG和暗色女巫们已经不甘站在幕后了，既然这样。我们也趁势出来，血族内战，女巫旁观警惕，正是我们发展的机会。”

    “我明白。”安吉尔点头。

    **************

    庄园北面，林中雾影重重，黑暗中，仿佛有着很多骑着黑色战马的骑士缓缓前进。

    不时的。黑色战马喷出一个个响鼻，却没有丝毫的白气热气。

    从树林上方往下望去，整个这片树林中，密密麻麻的竟然不下有上百匹黑骑士。

    “魔雾骑士，暗色女巫真是出动王牌了这下惠灵顿麻烦了。”

    距离这片树林数百米外的某处树杈上，此时趴伏着两个若隐若现的人影，其中一个声如蚊蚋，似乎是个女子。

    “看来那个无光盟也按捺不住，想要趁乱崛起。不过这正是我们的机会。水越混越好。”另一个男子低声说。“密党三大家族之一如果今晚被剿灭，那可真是震动整个血族的大事了。”

    “不可能的。惠灵顿的这个庄园不过只是个诱饵，而且其他两大家族也不会眼睁睁的看着它被剿杀。好戏还才开始。”女子轻轻笑起来。

    “巴尼两大家族被明党缠住，但是支援的人手还是能够派过来的，血腥者和白弯刀都会过来，到时候就有好戏看了。”

    “是你提前通知那边的？”男子一听就知道是女子的手笔。

    “这个自然。红月大人被追杀，苍白大人被困，害得我们明党损失惨重，密党也该付出些代价了。”女子语气中带着丝丝怨毒和决然。

    “小心，有高手来了！”男子猛地按下女子的脑袋，两人顿时消失在黑夜中，居然是彻底隐形了。

    树杈下面，此时正缓缓走来两批漆黑骏马。

    马背上两个骑士正小声说着话，两人都和其他骑士全身黑甲不同，他们似乎是整个骑士团唯一发出声音的地方。

    其中左边一个，是浑身厚重漆黑铠甲的人形，只有漆黑的头盔下面隐隐透出两点蓝幽幽的火光。

    另一个则是腰悬弯刀的年轻女子，只是一只手臂齐根而断，只有空荡荡的袖子晃悠。

    女子眉毛笔直斜飞，眼神狠厉，给人一种野狼一样残忍而冷酷的气质。一头黑色长发绑成数十条小辫子，像是某种少数民族的风格。

    “玛纳斯，没想到连你都亲自过来了，我还以为你还被镇压在莫琼地宫没出来。”

    女子的声音如同寒风一般，带着气流的呼呼声。

    “连你都出来了，我还呆在地宫做什么？”被称为玛纳斯的黑骑士低沉回答，他的声音仿佛是无数电子合成声一般，很是诡异。

    “进攻时间是三分钟以后，你自己估算。可能有其他家族来援，需要你对外守护。”女子直接道。

    “那你的人呢？”

    “我的人会从东面动手，正南面有那些人类推进。不过我很怀疑他们能不能突破进大门。”女子冷笑，“主人的目标不容有失，我要亲自进去配合。”

    “领袖给我的时间是半小时，半小时后，我不会让姐妹们白白牺牲，到时候别怪我们丢下你们不管。”

    “没问题。”

    两骑继续往前，很快便消失在树林深处。

    这是树杈上的两个潜伏人影才再度浮现出来。

    两人面色都有些难看。

    “好险差点被发现了！是黑骑士玛纳斯，还有千足蛇，居然又多了两个上位级没想到她们居然都来了。还和暗色女巫会扯上关系！”

    “这件事必须上报给几位大人们。”

    ****************

    东面

    一个个披着黑斗篷的人影手持枪械和庄园内涌出的红衣吸血鬼混战成一团。

    一团团血污不断在地面上爆炸开，化为一团团地面的印记。

    黑斗篷和吸血鬼如同黑色和红色两群蚂蚁。疯狂的涌出，纠缠在一起，近战枪械射出的不是子弹，而是漆黑的一道道水箭，这些水箭落在吸血鬼身上。就迅速腐蚀出一个个大洞，滴落大量乳白色液体，而黑斗篷们也不断被密密麻麻的吸血鬼扑倒，撕咬啃食，扯出大量血水残肢。

    在战场的中心处，两个一黑一红人影飞速纠缠搏斗着。偶尔溅射飞出半张漆黑卡片，狠狠插进地面，顿时爆炸出一个个乳白色的溶液坑洞。但也不时有鲜红的血液飞溅出来，黑衣人也隐隐受了伤。

    “杀！！！”黑衣人猛地大吼起来，其身上佩带着的一串狼牙项链陡然亮起乳白光晕。

    嗤的一声，以他为中心。猛然扩散出一圈乳白色光环，顺着地面迅速扩张，周围凡是碰触到这圈光环的吸血鬼都直接僵直不动，全身迅速变白，然后哗啦一下化为乳白色溶液垮塌下来。

    那个红影也被光环狠狠一撞，竟然仿若被实质的什么冲击到一般，直接倒飞出去。发出一声尖锐惨叫。

    “艾欧里亚！”

    刹那间，又是侧面一道红影窜出，加入战圈，围攻黑衣人。

    三者再度战成一团，黑衣人的光环似乎也不能乱用，消耗极大，红影也被刚才的袭击冥想重伤，战局顿时陷入了僵持。

    ******************

    嗤！！

    嗤！！

    嗤！！

    达姆面容扭曲的大笑着，他飞奔急速前进，每一步。双手拂过，都会有一道道鲜血飞溅出来，洒落在他身上。

    每一个被他掠过的吸血鬼，都瞬间全身爆炸，仿佛身体内部安置了一个个微型炸弹一样。嘭的一声化为一团血雾。

    不到半分钟，战场上出来的一百多吸血鬼顿时只剩下十几头。

    整个战场一阵狂热的叫喊声涌起。

    “达姆！达姆！达姆！达姆！！”

    雇佣军们高喊着，用恐惧而敬畏的目光不断高举武器，有变态的直接提着没死透的吸血鬼半截身子使劲跑起来丢到空中，然后用枪械扫射。

    哈哈哈！！

    到处都是血腥和狂笑。

    达姆陶醉的张开双臂，享受着这样的美妙甜腥味。

    “我是达姆！达姆埃拉罕！！来吧！享受死亡，死亡才是一切的源头！！”他用一种歌颂一般的声音高喊着。

    呼！！

    就在这时，正前方一团巨大的黑影轰然砸过来，带着剧烈的破空声。

    等到所有人看清那团黑影时，都不由自主的倒吸一口冷气。

    那竟然是一颗直径数米的巨大铁球。微黑色的铁球表面还沾染着很多血肉模糊的东西，已经不知道杀死了多少人。

    “巨石亚鲁多”达姆咧开嘴，露出一丝残忍的笑意。

    “果然没错，你们果然来支援了”

    一瞬间，他猛地窜出去，身体竟然紧贴地面，从铁球下方闪电般掠过，浑身一团团暗红气魄顿时弥漫开来。朝着铁球身后的那个诡异人影射去。

    “死！！”

    无数气魄仿佛暗红的群蛇，发出丝丝的吐息和怪响，咬向对方。

    “嘿嘿嘿”来人同样残忍的低笑起来，黑暗中只能看到他眉心撕拉一下，睁开一条血红竖眼。

 703 战役 3

    铛！！！

    亚鲁多双手持有两把短匕，交叠挡在身前，正好挡住虚实不定的达姆气魄。

    红色气魄和匕首狠狠撞击竟然发出金铁交击声。

    几点气魄碎片飞溅出去，洒落消失在空中。

    亚鲁多不是惠灵顿家族的成员，而是另外一个密党家族的高端元老之一，曾经在欧洲横行数百年，无人能敌，后来销声匿迹，没想到居然出现在这里。

    这人一身黑衣，胸前有着两条白色的皮带呈X形状绑在身上，狠狠一击挡住气魄突袭后，他猛地一个翻滚往后掠开，落到十多米外的地方上。

    那颗巨大的铁球居然自动的连接着一根锁链，哗啦啦的被他一扯，顿时飞射回来，轰的一下落在他身边的地面上，砸出一个不大不小的坑洼。

    “死亡水鸟拳.夜牙！”

    一道红色影子刹那间从他头顶越过，仿佛夜晚的飞鸟，震动血色双翅，轻轻发出清脆鸣叫。

    唰！

    两道隐蔽的劲气无声无息的刺向亚鲁多的腋下，同时，达姆飞身一转，半空拐弯，居然又是翻滚了一下，在空中滑翔出去，落在了距离数十米外的地方。

    刚一落地，嘭的一下，起码有密密麻麻的数百道劲气如同毒蛇一般，疯狂从达姆身上爆发出来，从四面八方飞射涌向亚鲁多。

    “听说人类里面出了几个高手？没想就是这种层次？太让我失望了”亚鲁多咧嘴笑起来，露出白森森的牙齿。

    面对无数气劲，他右脚一扯，巨大的铁球顿时飞起来，狠狠撞向数百道气劲。轰的一下就将气劲彻底撞散，只有几道气劲拐弯一样绕过铁球，朝他飞射而来。

    伸出两根手指，闪电般轻轻一拨，几道气劲直接发出爆豆一般脆响。直接爆开散在空气中。

    亚鲁多身为上位血族，本身的恐怖实力在于他强横无敌的身体素质，他将血族的强大身体发挥到了极致，速度，力量，恢复力。唯独在催眠致幻能力上不是很强。

    上位血族和其他位阶的血族最大的区别，在于他们能够将生物拖入他们的幻觉中无法自拔，不过亚鲁多这方面的能力被削弱了，反而取代的是他强横无比的对幻觉能力的抗性。

    这数道气劲逸散的细丝砸在边缘的笔直树木上，顿时出现一个个如同子弹打出的小孔洞，威力惊人。

    达姆的面色终于微微凝重起来。

    他伸出手指舔了舔指甲。指甲妖异般的戴着血红色，甚至血色都有些泛紫了，不知道染了多少血族的鲜血。

    死在他手上的不止有吸血鬼，还有十多名试图围剿他的真正血族，下位，中位都有，要不是因为他杀伤太过恐怖。也不至于惹得亚鲁多这个上位主动现身。

    “这就是上位血族的实力么？”他深吸一口气，嘴角泛起一丝丝血腥的微笑，诡异的一幕出现了，他满头的头发，竟然都微微放弃了鲜血的红色，仿佛表面涂了一层厚厚的血浆。

    他根据双相水鸟拳最高层自创的最适合自己的密武，死亡水鸟拳，此时终于开始展现出最强的真正形态。

    “水鸟奥义.映血花！”

    低吼声中，达姆一刹那间跨越了十数米距离，整个人急冲之间。仿佛拉出一条清晰的红线，双手在他身前带起无数残影，竟然凝聚出数十道如同花瓣一般的血色影子，仿佛一朵诡异的血色莲花，随着高速接近亚鲁多。他身前的这朵莲花也开始缓缓开放。

    一股庞大而邪恶的力量从残影血花中弥漫出来。

    亚鲁多狂笑一声，扯起铁球轰然砸过去，但马上就被轻易闪过，达姆此时的速度竟然惊人的快而灵活，轻而易举的就避开他的铁球冲击。

    亚鲁多不以为意，正面急冲过去，竟然是打算正面对撼！

    他双臂大张，似乎想要擒抱对方，同时右膝微微顶过去，阴损无比的对准达姆的小腹下阴。动作千锤百炼，几乎达到了本能反应，亚鲁多赫然还是一个顶级的摔跤手。

    他强横而恐怖的身体素质此时彻底爆发出来，双臂的擒抱居然都带起一股股压抑的微风，一身的肌肉仿佛老鼠一样不断游走跳动，高达一米九的高度和只有一米七多的达姆比起来，简直就是俯视。

    两人一黑一红，瞬间再度撞击，蓬开一大片血色气魄雾气。

    ***************

    霍西曼披着毛领披肩，一身黑西装，手中缓缓转动着两颗合金钢球，不断发出刺耳的嚓嚓声。

    他戴着金丝眼镜，右耳塞了一个隐形耳机。仰头正站在惠灵顿庄园南面正门的雕像前，望着这个巨大的雕像。而他的则是身后是十数名他手下最精锐的人才。

    有身材巨大的壮汉，有娇小的金发美人，更有几个侏儒带着阴笑摩挲着手上的枪械。

    白色雕像刻的是一个神话人马族的巨型骑士，他双手举着一把巨大的类似铲子的武器，上身＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂，露出结实的肌肉，高达数十米的雕像仿佛一栋小楼，严严实实的挡在了众人面前。

    霍西曼扫视一遍雕像，顿时在雕像正下方马腹部找到一个可以供人进出的空隙。

    空隙处还修建了一扇黑色小门，此时小门敞开，地上隐隐有血水顺着流出来，在白色的地板石面上异常显眼。

    “看来有人捷足先登了。”霍西曼淡淡道，他一路趁着达姆和上位血族亚鲁多激战时绕路过来，趁着所有血族的注意力都被三面的激战吸引过去，他带着高手精锐打算突袭进去，没想到却有人和他打得一个主意，甚至比他还要先得手。

    “走。”

    他一马当先走向小门。

    身后紧跟上三个最为强悍的手下，和达姆相似。他也找了三个最精锐的手下对抗达姆手下的四罗将。

    三尖叉，这就是他手下的最强力量，一个浑身强健恐怖的巨汉，另外两个金发的女双胞胎美人。

    三人都是他亲手调教培养出来的死士，虽然没有四罗将那样本身就拥有极其强大的格斗经验和天赋。但他们也是有着极为敏锐的搏杀本能，可以利用霍西曼亲自传授的绝灭水鸟拳，达到短时间增幅自身力量和速度的效果。也是非常恐怖。

    刚刚接近小门，顿时一声枪响，霍西曼猛地止住脚步，子弹打在他身前的门框上。溅出一点红色火花。

    他竟然在子弹射出的瞬间就感觉到了，直接差之毫厘的避开子弹射击。

    “干掉他。”霍西曼身后一个矮小的侏儒顿时阴笑着咬着手枪，拔出双刀迅速隐入黑暗中。

    很快黑暗中传出几声闷哼和惨叫。然后是一阵激烈的枪声对射，以及尖锐的大笑。

    “走吧，矮魔会解决一切。”霍西曼似乎对这个侏儒很有信心。

    一行人仿佛丝毫不担心一般，继续穿过小门。往里走去。

    作为圣拳宫中坚部队，他们可是担负着剿灭并抢夺血族宝藏的任务，势必不能让其他两大势力的人抢先。

    小门之后是一条狭小的走廊，上边安装着的透明玻璃天窗已经破烂成无数玻璃粉，散落在地面上，几堆黑灰堆积在墙角，显然是吸血鬼或者血族的灰烬。

    金发双胞胎走过去一人。抓了一点灰烬闻了闻。

    “下位血族，看来有高手先进去了。”

    她的记忆力惊人，已经将吸血鬼，下位，中位血族的灰烬气味短短时间就记忆的一清二楚，此时轻易就分辨出了这些血族的区别。

    “加快速度。”霍西曼点头。

    一行人总数六人，霍西曼，双胞胎，强壮巨汉，还有两个侏儒分出去一个后。还剩下一个，戴着黑色瓜皮帽，看样子和先前的那个侏儒是兄弟。

    剩下的五人继续前进，穿过走廊，前面是一片血迹斑斑的白玉喷泉广场。广场不大，呈椭圆形，地面到处都是暗红色的血水凝固物，一些衣服的碎片到处都是，空气里不只是有腥味，还有着淡淡的爆炸之后的火药味。

    “血腥味在正前方。”

    一个双胞胎低声说。

    霍西曼抬头看向喷泉水池对面，那里的一盏路灯一闪一闪，似乎快要熄灭的样子，灯光下，不知道什么时候多出了三名身材修长的苍白男子。

    三人穿着古典的黑色礼服，胸前一律佩带着一朵银色花朵装饰。

    带头的男子梳着大背头，头发油光可鉴，用发胶凝固定型。

    但最让人惊异的，是他的右手，那里正提着一具还在抽搐的尸体。

    啪。

    他直接将尸体丢在前面地面上。

    “欢迎来到血之庭院。”男子嘴角勾起一丝优雅的笑容。“吾名维迪，恭候几位多时了。”

    无声无息间，一大蓬黑色烟雾从他身后弥漫开来，仿佛墨汁一样侵染着周围的一切空气，张牙舞爪，竟然似乎有某种生命。

    霍西曼眼镜下面的眼眸微微眯起，一股极度危险的气息从他身上散发出来。

    “维迪？又一个不是惠灵顿家族的家伙，真是意外啊”

    这个世界上，上位血族可不是随随便便就能找出一大把的，全世界的上位血族也不会超过三位数，而其中能够维持着真正实力的，也就一二十人，可以说，在这里一下子就出现了这么多上位血族，可见密党已经将力量全面集中过来了。显然有卧底提前将消息透露出去给了密党，偷袭不成就成了强攻。

 704 战役 4

    霍西曼手中转动的钢球陡然一停，他轻轻抛给身后属下，诡秘的是，他握着钢球的手掌竟然和钢球有着同样的金属光泽，看上去不似人手。

    “我们可是等着你们多时了。”维迪一脚踩在那具尸体上面，“这家伙就是什么无光盟的高手，居然想先偷偷摸摸进来找点便宜，真是愚蠢。”

    这边话音未落，霍西曼猛地手臂一拍。

    嘭！！

    他身边一团黑影顿时被凭空拍了出来，一把被他手掌抓住面门，狠狠往地面一按。

    轰！！

    鲜血爆溅。

    黑影彻底不动了，开始迅速风化成一团黑灰。

    霍西曼直起身，仿佛做了一件毫无价值的小事。

    “隐形吗？有趣。”

    这一瞬间的动作让对面的维迪瞳孔一缩，顿时周身的黑雾不再扩散，居然只能维持占据小广场的一半范围左右，而且还是一小半，大半的区域不知道什么时候，竟然被一股无形的力场提前占据了。

    他瞳孔陡然闪过一丝绿光。

    “你到底是什么人？为什么会有这么强的力量！”

    霍西曼面色不变，开始缓步朝着他走去，随着他的前进，脚步踩踏在地面上一步步走过，凡是他走过的地方，两侧空气中纷纷绿光闪现，浮现出一具具原本隐形的黑衣人形，这些人形僵硬凝固在空中，维持着一个个诡异奇怪的动作，却仿佛雕塑一般无法动弹。

    噗。

    刹那间，第一具黑衣人形轰然爆开，化为一团黑灰散落，紧接着又是噗的一声。第二具，第三具，第四具

    凡是霍西曼走过的地方，隐藏的隐形血族全数都暴露出来，凝固在空中仿佛琥珀中的虫子。无法动弹。随即一个个的爆炸化为血族灰烬。

    一股股无法形容的狂暴阴影在霍西曼身后变化着，他身后的影子已经不再是人类的影子形状，而是变换成一头巨大的恐怖的巨兽尖刺形态，那形态仿佛是一头西方的神话巨龙。

    恐怖而沉闷的压力从他身上散发出来，随着他的脚步声，一点点的将维迪三人的黑雾空间压缩过去。不断缩小。

    恐怕就是加隆也没有预料到，霍西曼依然突破了普通的上位层次，而且更是随着加隆的提升达到了接近上位巅峰的层面。他的灵魂甚至隐隐带着了加隆的灵魂一点性质，那就是恐怖强悍至极的九头龙霸道气息。

    嗷！！！

    维迪猛地狂吼一声，口中竟然长出锋利的白色尖牙，身形一阵扭曲。瞬间移动一般出现在霍西曼身后，一口朝着他的脖子咬下去。

    他全身都泛起淡淡的绿色光泽，仿佛涂满了一层粘稠的绿色荧光浆液。

    更加隐蔽的是，一把白色弯刀不知道什么时候，竟然从霍西曼左右两侧突刺而来，仿佛同时有着另外两个同样强度的维迪一起进攻一般。

    要知道一般的血族就算是下位血族中位血族，也不可能让霍西曼毫无所觉的偷袭接近到这个地步。

    但这两把弯刀做到了。他们仿佛凭空出现一般，自己就浮现在了霍西曼紧贴皮肤的地方。

    “水鸟奥义！”霍西曼的双眼一瞬间仿若亮了起来，他的身边刹那间卷起无形旋风。

    “双刀！！”

    一刹那，广场上仿佛亮起一团刺目耀眼的白色闪光。

    *******************

    血顺着手臂缓缓滴落下去，落在一片狼藉的草坪黑土中，迅速便侵透进去，丝毫不剩，只是原本黑色的土壤稍微变得暗红一点。

    达姆大张着嘴，气喘如牛的狠狠盯着对面的亚鲁多。

    他此时的情况不太妙，右臂已经被彻底废了。左臂也被抓出一大块鲜血淋漓的伤口。

    而对面的亚鲁多则是半边脑袋都被爆掉了，但居然违反常理的正在迅速复原着，他的脑袋里面根本就不是脑浆之类的东西，而是和其他身体部分一样，都是一团团蠕动的血红粘稠物质。

    重新复原的亚鲁多同样狼狈。浑身衣服破破烂烂，显然不知道中了达姆多少记水鸟拳，身体爆炸了多少次。

    他身边的铁球已经变成了几大块碎片散落在附近地上，双刀也断成几节倒插在泥土中，表面还布满了龟裂，无法再用了。

    他本身也是同样惨烈，眉心的那道竖瞳眼睛是他一切力量强弱变化的晴雨表，可以真实的反应他此时的状态，如同温度计。而正常全盛时期，他的竖瞳是呈现血红色的，但现在这只竖瞳甚至连睁开都显得异常艰难，整个呈现出一种病态的失血苍白色。

    “我血族天生就能无限复原，达姆是吧，我看你还能支持多少时间！”亚鲁多勉强发出一阵笑声，讥讽对面的对手。虽然在来之前就听说了对手的资料，知道对方很可能不是一般的人类强者，但真正接触了，才发现，这个叫达姆的人类交织就是恐怖！竟然能够和他存活了上千年的上位血族想抗衡，这简直就是不可思议！

    终于，他心头终于有了一丝莫名的担忧。

    原本血族内部忙于内战，对于人类中逐渐被称为最强的圣拳宫不是很在意，认为人类再强也就只有那个层次，最高也不过能威胁下位血族，但现在看来

    “支持？”达姆闻言，豁然诡异的大笑起来。“你看看周围？”

    亚鲁多微微一惊，环顾四周一圈，四罗将等人已经扩散开来，居然丝毫不担心这里的战况一般。只余下几个手下站得远远的，在摆弄着一台仪器，不知道是什么作用。

    远远的，他忽然听到一阵直升机的螺旋桨声音不断接近。

    “难道！！？？”他猛地想到一个可能，瞳孔瞬间收缩。

    **************

    庄园地下。某个黑暗空间中

    三团黑影围在一起，中间修建着一根如同足球世界杯形状的柱子，柱子只有半人高，顶端架着一个水盆，里面盛满了猩红的血水。

    此时这些血水正缓缓旋转着。表面印照出仿佛镜子一般的效果，投射出一幕幕外界搏杀的情景。

    “其他两家的人手都已经如约到了，没想到无光盟的力量这么强，幸好我们还有留后手。”一个中性的声音低沉道。

    另外两人盯着血盆中的情景，都没有回话，气氛隐隐显得有些凝重。

    “是AG那个老家伙果然。我就知道是他！”一个苍老的声音从一个黑影身上响起。

    水盆中一闪而过的，赫然就是AG那满脸皱纹的苍老面容。他座下的两头金色雄狮居然化为两头狮头人身的怪物和一些中位血族纠缠着，他本身则是在一只只黑绿色蝙蝠的掩护下，拄着拐杖缓步朝着庄园这边走来，一步步，没有任何血族能够阻止他。

    但诡异的是。走到一定范围，他脚下嗤的一下冒起一缕青烟，似乎有什么东西阻挡他不能继续前进。

    “他是来复仇的。”最后一个黑影懒洋洋的说，“当初我就说不要参与进去，你们不听，现在麻烦了吧。”

    另外两人都没有说话，虽然他们语气看似还一切都在把握中。但一个个族人的牺牲，一个个下位中位血族的死亡，让它们心头仿佛滴血一般，就像一把把刀子不断在心脏上扎上一刀又一刀。

    “现在损失怎么样？”懒洋洋的声音继续问。

    “下位十三支分队，还有五支”那个苍老声音低声回答。“中位派出去的十人，只回来一个。不过不用担心，这次不是我们一个家族的事，而是整个密党共同运作的决断，我们的损失，领袖已经答应补偿我们了。只要有足够的血之精华。我们可以补充发展更多的中位和下位后裔。现在领袖对那个叫达姆和霍西曼的人非常感兴趣，要求我们不惜一切代价抓住他们，领袖对他们强大的根本，一种叫密武的东西很感兴趣。”

    “确实。这种密武能够让达姆和霍西曼短短几年时间强大到上位层次，如果大面积普及出去”中性声音低声说。顿时就连一直懒洋洋的最后那个黑影都身形微微一动，不由自主的流露出震惊。

    “几年？你确定他们只用了几年时间？而不是某个巫师分支流派？！！”懒洋洋声音终于凝重起来了。

    就在这时，血盆里的鲜血陡然开始沸腾起来。仿佛下面有火在烘烤一般，鲜血剧烈的沸腾起来，甚至冒起丝丝缕缕的白烟。里面的影像瞬间便荡漾消失了。

    “时候到了。”苍老声音微微透出一丝喜意，虽然血族本身之间大多感情淡漠，但就这么眼睁睁看着自己家族的实力底蕴不断被消耗，这种感觉也是非常不好受。

    “开始吧。”

    三团黑影同一时间伸出一只手，闪电般按在血盆三个凸起的犄角上。

    一种诡异如同蚊蝇发出的嗡嗡吟唱声缓缓响起。这声音不是三人发出的，而是中间的血盆传出的。

    血盆中的沸腾一下子沉寂下去，再度形成先前那样的血液漩涡，但这一次的漩涡和刚才不同，漩涡中心的一点越来越深，越来越快，不断往下下陷其中竟然仿佛酝酿着一点黑光。

    同一时间，整个庄园上空往下望去。

    以惠灵顿庄园为中心，周围数百米的范围内，地面轰然震动起来，从地下陡然升起一层层无形隐形的阻隔墙壁，这层墙壁一瞬间将围攻庄园的队伍分割成两半，形成一个巨大的无数同心圆组成的无形迷宫。

    随着马匹的嘶鸣声，魔雾骑士们正和一队队手持蓝色战斧的强壮血族火拼时，被无形之墙直接分割，短时间内，就有十数骑被趁机把握机会的血族狠狠劈下战马。

    站在草地上的AG缓缓仰起头，望向天空的月亮，诡异的是，透过无形的墙壁，他看到的月亮竟然是鲜血一样的暗红色。

    “原来是这个圣器迷宫吗？”

 705 鏖战 1

    圣器迷宫

    真是遥远的东西。

    北面，奈瑟拉单手戴着一直雪白无暇的皮手套，缓缓活动着五指，似乎正在适应手套的舒适度。

    她身边不时有一个个身披黑袍手持枪械的人影冲出，随后仿佛杀戮机器一般，无所畏惧的冲向庄园，和那里残余的血族纠缠在一起。

    “传言血族圣器：‘迷宫’这个东西已经彻底迷失在了上一次的血族大乱中，有多少年没有再出现了，没想到居然在这里再现”奈瑟拉仰头望着天空血红的月亮，竟然像是丝毫没有担心这个圣器的启动一般。

    升起迷宫圣器，导致其中的一个个血族仿佛吃了兴奋剂一般，疯狂的身体碰撞变黑起来，有的甚至双眼泛起红光，獠牙和利爪都变尖变长，速度和力量都起码暴增了三成。

    一下子，原本短暂僵持的局面直接被打破，无光盟的三方力量开始大面积伤亡起来。

    特别是奈瑟拉这边，大批的骑兵被迷宫隔着，根本无法进行冲刺进攻，魔雾骑士原本是可以短暂穿透实体，穿越墙壁进行冲杀，但是遇到这个无形迷宫，竟然丝毫没办法穿透一层，只能老老实实的被限制在一道道宽度不到一米的明光渠道内。

    以庄园为中心，四周不断传来一阵阵惨叫。

    奈瑟拉轻轻活动了下手套，看到自己的魔雾骑士已经损失惨重了，她这才缓步走向前方。戴着白色手套的那只手一直平举，顿时触碰到第一层迷宫墙壁。

    咝

    无形的墙壁仿佛遇到浓酸一样。迅速被腐蚀出一个大洞，供奈瑟拉进入。

    此时无光盟和血族方面都损失惨重，奈瑟拉带来的两百魔雾骑士，全部都陷入迷宫中难以自拔，加上先前的伤亡，此时竟然还剩下十几骑在越来越多的吸血鬼包围下挣扎。

    奈瑟拉却像是没有看到一般，直接从这群手下边上穿过去，腐蚀无形墙壁后。视而不见的继续往内走去。

    “领袖！！”剩下的骑士一个个气急，稍微不注意一分神，又被周围的吸血鬼扑倒几个，带队的年轻女巫抹了把脸上的血污，试图纵马朝着外围冲出去。

    嘭的一下，她狠狠撞在了迷宫的无形墙壁上，然后狠狠被摔下马来。顿时周围的吸血鬼一拥而上，这些被上级血族下达死命令的吸血鬼，此时早就没有了什么理智，剩下的只有吸血进食的本能，已经堪比传说中的食尸鬼了。

    一阵毛骨悚然的咔嚓撕咬声后，女骑士所在的地方便只剩下了几片衣服。连骨头都彻底消失不见。

    奈瑟拉微微叹了口气。

    “这就是必须付出的代价，安息吧，魔雾骑士的姐妹们。”

    “付出这么大的代价，如果计划不成功？”一个声音在她身后传来，那是一具全身都穿戴着厚重黑色铠甲的高大人形。头盔下只有两团燃烧的蓝火，根本看不清楚面孔。

    “玛纳斯。你那边解决了？”

    奈瑟拉低声问。

    两人一前一后紧随着往里面走去。

    “暂时用陀螺阵困住那家伙了，真是棘手，血族密党的几大家族估计都来了。情况比计划的要糟糕一些。”玛纳斯低声说。

    “不过还是没脱离计划范畴，不是吗？”奈瑟拉轻声道。

    两人一前一后，很快便没入夜幕中，走向庄园。

    **************

    直升机缓缓降落。

    加隆皱眉从机舱里跳出来，黑色皮鞋一下陷进下方的血色草地，那是被鲜血彻底染红的草坪。

    几个夜鹰的高手纷纷从飞机上跳下来，和他一起望着前方十多米外的巨大战场。

    仿佛有着一个巨大的隐形罩子，将这片战场固定成一个巨大的圆形，现在搏杀已经到了尾声，大量炮灰都已经决出胜负。

    加隆带来的人手大部分不是逃离就是被吸血鬼围杀，只剩下大堆的吸血鬼围成一个巨大的圆圈，挤成一团，似乎在围攻着什么人。

    “果然普通人就算加上武器火器也没法对抗吸血鬼。”加隆蹲下身，挖了点泥土闻了闻，大部分都是人类的血液，只有少量才带着血族的气味。

    “这也是没办法的事。”安吉尔在身后低声道，“血族先天的优势实在太强了，我们不是一时半会就能追赶上的。”

    “达姆和霍西曼在哪？”加隆低声问。

    安吉尔调整了一下眼镜上的数据。

    “达姆大人在前方偏右的树林边，似乎还在和血族鏖战，霍西曼大人已经走到很深处了，似乎在被大量血族围攻。不过看他么的生命频率，都没有很大的生命危险。”

    “这是一次洗礼。”加隆淡淡道。“活下来的人，才有资格享有圣拳宫这个名字。”他淡漠的扫过身边一众精锐手下。

    “你们也一样。”

    “是！”

    夜鹰等人连忙齐声低头。

    安吉尔调整了一下眼镜接收的数据。

    “根据具体情报，敌对方最高层次有六人出战，都被我们拖住了，里面应该只剩下一些中位和下位非战斗人员，突破时间需要等等！”安吉尔忽然面色一变，“似乎有什么新的能量聚合点在出现。从地底！”

    “不可能！惠灵顿加上周边能够调集的血族高手都在这里了，他们不可能还有高手出来！”边上一个夜鹰精锐不信道。

    “仪器是不会说谎的。”安吉尔面色有些难看了，“团长，前面新出现未知的巨大能量聚合体，有阴影一样的东西遮掩住了我么难得扫描，不知道是什么。”

    “能量级别？”

    “无法判断。”

    “个体体积呢？”

    “也无法判断，对方有最先进的干扰仪器。”安吉尔额头冒汗了。

    “这不是很有趣么？”加隆忽然咧嘴一笑，居然没有丝毫怪罪和担心，“如果什么都直接注定好了，我根本没必要来这里。”

    他居然缓步朝着巨大的圣器迷宫走去。

    对于加隆而言，这只是一次测试，用血族来测试圣拳宫实力的机会。

    AG在这里附近布下了一个庞大的巫阵，此时正不断吸收着大量的鲜血和生命，地面，空气，都渐渐弥漫起一丝丝的怪异黑气。

    加隆伸手去抓黑气，却被对方有生命一般躲开，如同游鱼一样快速朝远处飞去。

    “看来已经成功了。”他脸上露出一丝微笑，“接下来就看谁的底牌厉害了。”

    ******************

    血族和无光盟的争斗已经接近尾声。

    圣器迷宫的升起，代表着这场战斗已经彻底接近末尾。

    达姆不断在吸血鬼的围杀中挣扎着，他每一次拂过周围的吸血鬼，就会带出一连串的剧烈爆炸，但这些炮灰悍不畏死，依旧如同饿狼一般猛扑过来。

    至于亚鲁多，早就已经隐入边上的树林不见。犹如一条毒蛇，潜藏在暗处随时准备发出致命一击。

    这给了达姆很大的压力。

    第一次。

    他第一次在面对除开加隆之外的对手时，感到力不从心。

    过度失血让他越发心头烦躁起来，仿佛有股剧烈的火焰随着失血过度汹涌的从心头燃烧起来。

    一道道黑影不断围绕着他转动，大群的吸血鬼已经被杀掉了数十头，依旧悍不畏死的发出怪叫，他们双眼通红，显然早就被上级血族催眠控制住，死命的进攻敌对者是他们唯一的本能。

    “血族这群该死的杂种！！”达姆面色狰狞，浑身浴血，身上的衣服妆容早就没有了开始的从容不迫。他的眼睛开始花了，气魄早在开始和亚鲁多的缠斗中消耗得差不多了，现在只能依靠本能在进行最后的挣扎。

    “你跑不掉的。”亚鲁多的声音从树林中传出来。“作为血族，我敬佩你的实力，可惜，人类就是人类，天生有着无法弥补的缺陷。这才是你真正败亡的根本啊。”

    “闭嘴！”达姆狠狠咒骂，不远处顿时传出一声惨叫，赫然是四罗将之一的熟悉叫声，他眼角抽搐了下，四罗将每一个的损失都像是在挖他的肉一样，那是他真正最忠诚的班底！

    “听听，你的手下重新被包围了，圣器的光芒照耀我们，让我们恢复如初。而你们则会慢慢的受到压制，无论是意识，还是身体。”亚鲁多阴冷的说着，声音不断在周围空地上回荡。

    嗤！

    达姆一个不慎，手臂被一个吸血鬼化成的黑影带过，顿时嘶的一下被抓下一大块肉。

    他惨叫一声，抱住手臂，这下两只手臂都受了重创，软软的垂在身前，鲜血已经几乎流不出来了，他身体已经流失了接近三成的血液，要不是身为格斗家能够在受伤的瞬间爱你收缩肌肉大幅度的减小伤口伤势，他早就因为失血过度直接陷入昏迷，被撕碎了。

    随着达姆终于彻底失去反抗之力，树林里这才缓缓走出一个黑影，赫然就是眉心有着竖瞳的亚鲁多。

    血腥者亚鲁多！代表上位血族中难得的几个能征善战的角色，此时看到被围困中的达姆，心头也不由得起了一丝发展后裔的想法。尽管这会让他丧失心核的一点精血，降低一部分实力，但如果是眼前这个人的话，这点代价还是值得的。

 706 鏖战 2

    “如果你还想活的话，我可以把你转换成我的后裔，怎么样？长生不老，恐怖的身体素质，速度，力量，恢复力，时间将不再是你的威胁”

    “闭嘴！”达姆猛地大吼。随即居然在一群吸血鬼的围困下怪笑起来。

    “蠢货！你根本就不明白老师的恐怖，你要是敢杀我，就等着我圣拳宫的报复吧！你的朋友，你的家族，都会被彻底的永远追杀毁灭！”

    亚鲁多脸上戾气一闪，身形瞬间化为黑线，从一群吸血鬼上方穿过，出现在达姆身前。

    嘭！！

    一拳，他狠狠打在达姆胸口正中，沉闷的如同打在橡胶上的撞击声下，达姆狠狠被砸飞出去。

    “追杀？毁灭？你都要死了，你的老师，那个什么圣拳怎么不来啊？死到临头还敢威胁我？！”亚鲁多感觉一股邪火冲上心头，周围的吸血鬼得到他的指令，不再围攻，而是只有他一个人动手。

    “这里是圣器迷宫内部，越是强大的非血族，就越会受到压制，你居然还希望那个什么加隆会来救你？蠢到你这个地步还真是第一次见到。”亚鲁多冲上去，毫无章法，又是一脚狠狠揣在达姆腹部，将其一下揣得翻滚飞出去。

    咳咳咳

    达姆从地上好一会儿才支撑起身体，满脸都是血泥，但他只是恶狠狠的笑，居然丝毫没有服软的样子。

    “只要我不死，早晚早晚！！”他眼中的恶毒仿佛尖刺一般。狠狠刺进亚鲁多的眼底。

    达姆此时全身的骨头都已经断得七七八八，连动弹都需要强横的意志力。

    但从修习水鸟拳以来。他得到了前所未有的尊严和力量，权利，金钱，强大，快感，一切的一切，拥有过的人，怎么可能再去做别人的奴仆。摇尾乞怜？！！

    达姆眼珠红艳艳的，意识已经接近疯狂。

    *******************

    轰隆！！

    霍西曼双臂举在身前，狠狠挡住前面冲击过来的恐怖石像手臂。

    整个人闷哼一声，他双脚下方的石板直接嘭的裂开深陷，出现两个深深的坑洞。

    石像手臂足有三米多宽，狠狠砸在他双臂上，竟然没有任何效果。仿佛打在坚硬的石壁上一般，被硬生生的挡了下来。

    维迪半边身体都被撕烂，勉强扶着墙壁站在边上，看着迷宫圣器中的人形石像在围攻中心的霍西曼。

    “这只是圣器威力的最小部分，你扛不过的。”

    广场内，此时霍西曼一行人只剩下四个了。两个侏儒已经变成了两团血浆。两个双胞胎也软软的倒在地上，昏迷过去，最后那个满脸疤痕的巨汉则是勉力在石像的围攻下支撑着。

    周围广场上的石像足足有十多具，都是忽然从庄园深处的黑暗中陆续走出来的，每一台都是重甲士兵的装束。通体白色，高达七八米。仿佛神话中的巨人。

    撕拉一下，霍西曼身上的西装直接被崩裂，他＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂着上身，浑身肌肉涌动着，泛着金属一般的黑色。

    他扫视周围一圈，忽然冷笑一声。

    “虽然不知道你们在计划等待什么，不过无所谓了。”

    刹那间，他身形瞬间往后掠过，竟然如同闪电一般往后狂退十多米，瞬息便要接近离开庄园的大门了。

    “想跑！！”维迪神色一愣，顿时大声喊起来。“拦住他！！”

    就在喊声响起的瞬间，霍西曼的身形居然违反常理般的猛然停下，落在门边无法继续后退。

    他身后的大门处，竟然突兀的出现了一个浑身血红的诡异人形。

    人形仿佛是纯粹由鲜血组成的身体，没有五官，没有头发，只有大致的人形轮廓。

    他彻彻底底的堵死了后退的出口，挡在霍西曼身后。

    看到这个人形的同时，维迪和另外还活着的一个血族顿时露出如释重负的表情。

    “鲜血雕像！！终于出来了！！”

    血色人形伸出手，看似缓慢，实则速度惊人的按在霍西曼的后背上。

    轰！！

    霍西曼整个人如同被火车头撞上一样，背心肌肉轰然浮现一个深深的凹陷，随即他炮弹一般被打飞出去，一下扎进不远处的广场地面，居然直接砸出一个半米深的坑洞。

    此时整个广场已经到处都是坑坑洼洼，原本难得地貌早已彻底看不出样子了。

    哇！

    霍西曼终于忍不住，一下子呕出一大口血。

    *******************

    “暂时不要前进了。”AG站在加隆前边一点的地方，望着逐渐寂静的庄园淡淡道。“血族启用了鲜血圣器，迷宫和雕像两件。我们的巫阵受到一定的冲击，需要时间调整。”

    加隆眉头微微皱起来。

    AG看了他一眼。

    “我们的计划还有十分钟彻底完成，两大圣器现在正处于巅峰时间，但等到巫阵启动，他们的威力会大幅度下降，而且根本无法收回。只要血族两大圣器落到我们手中”他眼里闪过一丝隐晦的贪婪。“他们绝对不会想到我们一开始的目标就是圣器。”

    “马上银光魔像就会出来，并会在十分钟后进入虚弱期。到时候就看你的了。”AG正色说。

    加隆没有理会他，而是微微偏头看向身后的安吉尔。“里面的情况怎么样了？”

    安吉尔身后还有这几个人在忙活着调控一台极其精密的黑色仪器，类似微型卫星接受盘的样子，还会自动不断发出滴滴声转动调整。

    她额头鼻尖都沁出汗水，却丝毫没时间去擦拭，正双眼不断扫视着眼镜上传过来的大量数据。

    “达姆的情况很不妙！霍西曼大人的情况稍好一点，但也陷入苦战，里面似乎有很强悍的东西出来了！”她急促的回答。

    轰！！！

    陡然间，庄园内正中心，地面建筑之间，豁然从地下拱起一个巨大的凸起。仿佛巨大的爆破从地底喷发出来，却又没能完全爆炸开地表，只能形成一个怪异的急速凸起。

    轰隆！！

    又是一声爆响，凸起终于炸开。

    无数泥土仿佛雨点般四散起来，飞溅到庄园四周的所有区域。

    “银光魔像，终于出来了。”AG用一种怀念和感慨的语气望着爆炸的中心。“惠灵顿家族最强之矛，号称现实的死徒，只有集合三位顶峰上位血族，才能勉强激活的恐怖战争机器。”

    “还有多少时间能够进去？”加隆沉声问。

    “还有八分钟。”AG直接回答。

    这时庄园正中爆炸终于清晰起来，大量的泥土飞散后，露出核心真正引发爆炸的事物。

    那是一个高达五米的银色人形雕像。

    雕像仿佛浑身流动着银色，似乎是用水银制造而成，形象是一个背生双翼的天使，只是双手却不是人的手，而是吸血鬼一样的尖锐利爪。

    雕像刚一形成，便双眼瞄准AG这边，翅膀一动。然后就听到一阵轰鸣，雕像消失在原地。

    嘭！！

    再次出现时，雕像竟然只距离AG和加隆只有十几米，近在咫尺！

    但就是这十几米，竟然死死拦住银色雕像的冲击。地面上无数亮起的血红纹路，同一时间汇聚出一股庞然的力量引力，狠狠落在银光雕像表面，将他死死压住，动作一下子缓慢无比。

    “还有多少时间？”加隆再度问。

    “五分钟。快了。”AG也微微皱眉起来。

    “达姆大人生命出现垂危！”安吉尔顿时尖叫起来，“他的心跳在急速下降！不好！还有霍西曼大人！！脾脏破裂！头部出现重创！！”

    加隆眼中戾气一闪，忽然大步走向正前方的银色雕像。

    “加隆你干什么！还有五分钟就能将银光魔像压制最弱！这个时候进去不止是破坏我们的计划，还可能让血族撤离圣器！！”AG顿时一惊，猛地挡在他面前。

    “让开！”

    加隆浑身在缓缓膨胀，身上的肌肉，肌腱，仿佛发出细密的滋滋声，在不断变化，膨大。

    “只是两个手下而已！计划成功你要多少手下我都给你！现在！只要你现在别冲动！”AG大声起来。

    咝

    回答他的，是加隆深深吸气的动作。

    仿佛巨鲸吞海，加隆整个胸腔猛地深陷进去，一声刺耳的巨大吸气声猛然响起。

    细密的滋滋声再一次弥漫开来，加隆全身上下，竟然到处都在膨胀变黑，泛起一点点金属光泽。

    一块块巨大而坚硬的肌肉仿佛岩石，镶嵌在他躯体上。

    “我的弟子，只能死在我手上！”

    加隆的声音仿佛都起了变化，带着一种绝对浑厚的恐怖颤音，仿佛在极其宽敞空旷的地方呐喊，有着无数的回音激荡。

    轰！！

    一圈实质的汹涌气流以他为中心猛地四散开。吹得身后安吉尔等人站也站不稳，AG也被恐怖强悍的气势冲得往后倒退两步。

    “不要冲动！！”AG大吼。

    “水鸟拳奥义。”加隆的声音仿佛穿透夜空，穿越距离，直接深深传递进圣器迷宫内部深处。

    “翱翔！！！”

    伴随着加隆低喝声的，还有一声尖锐高亢的鸟鸣。

 707 震慑 1

    天空阴暗，大地震颤。

    一团巨大鸟鸣随着加隆的低吼疯狂蔓延，宛如钻头一般狠狠刺入圣器迷宫的最深处。

    加隆右拳往后缩起，一团团无形的气旋卷起周围地面的地皮草屑，疯狂的朝着庄园前方隐形圣器迷宫

    冲击而去。

    从远处望去，就如同加隆周身都包裹在一团巨大的透明巨鸟腹部，他的拳头挥动瞬间，巨鸟同样震动

    双翅，猛地低头往前啄去。

    AG迅速扬手，试图阻止加隆攻势，他手中飞出一道黄金圆环，似乎是臂环之类的东西，刚好挡在巨鸟

    嘴部前方。

    嘭的一下脆响，仿佛鸡蛋一般脆弱，黄金圆环连一秒也没能撑住，直接被巨鸟啄成碎片，金色碎片崩

    灭弹飞，瞬间打断AG接下来的准备动作。

    轰隆一下，加隆正前方，一道深达数米的恐怖沟壑瞬间形成，带着无数漆黑的泥土形成一根巨大的圆

    柱形柱子，笔直朝着圣器迷宫冲去。

    铛！！！！

    巨大的撞击声宛如砸在沉重的巨钟上，猛地扩散出一大圈微白色声波。

    加隆拳头稳稳钉在迷宫上，带着密武特有的恐怖震动高频。

    咔！

    圣器迷宫几乎是第一时间便浮现出一道道细微的裂纹，裂纹顿时蔓延，朝着四面八方疯狂扩散。

    裂纹瞬间蔓延到高达数十米的空气中，仿佛圣器的墙壁惊人弥漫到了那里。

    哗！！

    巨大的迷宫圣器。被活生生砸出一个恐怖的巨洞。

    加隆拳头形成的恐怖黑色土柱仿佛一根黑色尖刺，凶猛的突破一切。朝着最里面迷宫一层层冲去。

    伴随着黑柱冲刺的，是无形而恐怖的巨大冲击波。

    一层层迷宫墙壁如同玻璃一般易碎，被轰成大量晶莹碎片。

    “迷宫！！！碎了!!!”AG手上的动作豁然停下，嘴唇不知不觉的张开，越张越大。

    *******************************

    达姆缓缓闭上眼睛，亚鲁多的铁拳笔直如同炮弹冲向他的头部。

    “死！！！”狂暴的怒吼在他耳边回荡。

    他已经能够感觉到头皮剧烈的刺痛，那是对方拳头还没触及就带起的剧烈冲击和危机感。但他已经没

    有力气动弹了。

    就在这时，那声诡异的低吼仿佛穿越距离穿越时空。陡然出现在他耳边。

    “翱翔！！！”

    是啊如同水鸟一般轻轻掠过水面，然后借力翱翔天空。

    “是老师”达姆这一刻不知道怎么的，变得异常的平静，他望着越发接近的拳头，那上边微黑的

    皮肤纹理，坚硬的紧绷感，还有血族合拢着的五根尖刺一样的指甲。

    “你放弃了么？”一个声音从他心底响起。

    放弃？怎么可能！

    我可是要超越一切的男人！！

    达姆挣扎着。用尽自己最后的力气，张开嘴，试图用牙齿去咬住亚鲁多的拳头。却愕然发现，亚鲁多

    竟然猛地停下了自己的动作，仿佛录像带瞬间定格在了原处，完完全全的静止在了半空。拳头就距离

    他的脸颊不到数厘米，但就是这数厘米，却仿佛永远也无法抵达的天壤之别。

    呼一阵微风吹过。

    亚鲁多的身体陡然开始微微崩溃起来，散落成无数的细密黑灰，一点点的竟然被风吹散。

    一道熟悉而恐怖的身影正不知道什么时候站在亚鲁多的身后。身影诡异的正在缓缓消失，仿佛只是一

    个虚影。

    “水鸟拳最终奥义翱翔”达姆仿佛一下子明白了许多。他眼神跳动了下，一屁股坐倒在地，

    忽然神经质的大笑起来。

    随着笑声震动，他周围的一大群先前围攻他的吸血鬼也开始缓缓化为黑灰，全部都维持在他们之前的

    动作姿势。

    远处黑暗中隐约传来阵阵急促的脚步声，夜鹰的制服和眼镜信号灯正在迅速接近中。

    ******************

    霍西曼勉强支撑起上身，满脸鲜血的盯着前边不远处的鲜血雕像，那是一个浑身不断流动着的粘稠鲜

    血塑像，却如同活人一般能够自由活动，没有五官，没有头发，只有简单而恐怖的杀戮动作。

    对方似乎没有打算杀死他，而是试图重伤让他彻底失去反抗之力。

    “鲜血雕像，银光魔像周边自动生成的一个个恐怖杀戮机器，他们力量或许比不上银光魔像，但再生

    力和防御力就算是血族也无法匹敌，正好是你们这些杀伤力强悍而自身恢复弱小的人类的克星。”

    被霍西曼刚才打得如同丧家之犬的维迪，此时身体已经彻底恢复完全了，并且还在圣器迷宫的加持下

    不断恢复着先前消耗的精力和精血。

    霍西曼不动声色的按住腹部侧面的伤口，脾脏破裂，身体内部大出血，但这些都被他以自己摸索出来

    的急救点穴暂时止住减缓伤势，此时最大的问题反而不是身体的重创，而是脑袋。

    霍西曼眼前仿佛多出了好几个鲜血雕像，眼睛隐隐有了一些重影，有些发黑，或许是失血过多，或许

    是是鲜血雕像的进攻中含有某种毒素。

    使劲摇摇头，他试图让自己看得更清楚一些。但遗憾的是，眼前的虚影重影竟然更花了。

    呲的一声。眼前一大群的红色雕像影子浮现，竟然将他围成一圈。同时伸出利爪抓向他的胸膛。

    霍西曼此时，却仿佛呆住一般，丝毫没有什么动弹，而是眼神茫然站在原地，微微扬起下巴，似乎在

    望着夜晚的天空。

    “你听到了吗？”他低声喃喃，“那是水鸟的声音”

    鲜血雕像的利爪狠狠刺进他的胸膛，钻进温热的血肉骨骼之间。

    然后然后彻底静止不动了。

    完全没有五官的雕像面孔。忽然也开始微微仰起头，望着夜晚的天空。

    “那那是什么！！？？”维迪呆呆的仰起头，望着庄园上空，满脸的呆滞和不敢置信。

    整个庄园上空，巨大的银色雕像正对面，一头同样巨大，甚至更加庞然的恐怖巨鸟。正轰然振动双翅

    ，狠狠啄在银色雕像的胸膛正中。

    巨鸟通体半透明，仿佛内部充斥着无穷的微白气流，还有大量的黑色泥土，两种原料将其彻底凝固成

    如同实质的存在。

    整个巨鸟羽翅修长，仿若传说中的神鸟凤凰。拖着常常的尾羽。

    霍西曼知道这一招的波动，他见过加隆演示过这一招的简单频率震荡，但却从未想过真正完全的这一

    招会如此的恐怖。

    双相水鸟拳最终奥义——翱翔。

    全名是邪凤翱翔！

    从西凤拳为基础演化而来的恐怖拳术，也是双相水鸟拳所有奥义中最强的一式，终极招数。

    或许别人无法听到任何异常。但是凡是修习密武过的人，此时耳中都能听到无穷无尽的仿佛凤凰一般

    的尖锐鸣叫。

    那是风的声音。是水鸟拳最强拳术激荡出来的恐怖震动声音！

    血族圣器结合惠灵顿家族最强战争兵器——银光雕像，对圣拳宫双相水鸟拳最强奥义——邪凤翱翔。

    刹那间，一道极度刺眼的恐怖金光，从两者相撞之间爆发开来。

    霍西曼根本无法睁开眼睛，反射性的闭上双眼，但眼中依旧满是恐怖的金色，那金光竟然可以无视他

    的眼皮透射进来，形成强悍至极的极端刺激。

    恐怖的高频声波已经无法被耳朵听到，只能看到一圈实质的灰色震荡波纹，从金光爆发的核心扩散爆

    开，瞬间覆盖了周围数百米的所有范围。

    霍西曼几乎要跪倒在地，他耳朵眼睛都流出鲜血，猩红的血水顺着他的脸颊往下滑落，带出四道血色

    痕迹。

    一边的维迪已经彻底趴在地上，死死抓住地面的一个坑洞边缘，但无济于事，坑洞被他狠狠抓出一条

    狰狞的抓痕，但他的身体还是在被恐怖至极的冲击往后带动。

    而那头鲜血雕像，则是缓缓融化起来，仿佛蜡像一般，化为大量的猩红血水，顺着地面被巨大的震动

    和金光覆盖，竟然开始蒸发成无数血雾，消失淡化在空气中。

    不知道过了多久。

    霍西曼浑浑噩噩从昏迷中醒过来。感觉全身无一不是酸痛，原本勉强的身体此时更是无法动弹了。

    眼睛也朦朦胧胧的，只能看清楚一点点东西。

    迷糊间，他努力睁大眼，想要看清周围的情况。

    他似乎听到了一阵脚步声，清脆而有节奏，眼中迷迷糊糊看到一个强悍而恐怖的人影慢慢朝着自己这

    边靠近。

    “老师”他低声＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂起来。

    那个人影狰狞而庞大，浑身仿佛弥漫着无穷的黑烟，那黑烟化为他最熟悉的气魄，宛如活物一样游动

    弥漫在四周，形成一头头贪婪而凶残的龙头阴影。

    然后他感觉自己被扶了起来。

    “带他回去养伤。”那个声音最后说了一句话，霍西曼心头一松，便再也支撑不住，昏迷过去。

 708 震慑 2

    加隆踩在无数庄园的废墟上，环顾四周，银光雕像的碎片一大块一大块的散落得到处都是，那是一种烦

    着银色，却又不像是白银的材质，有些像是高科技的合金。内部偶尔还能看到一些精密的线路仪器残害。

    一丝丝一缕缕的白烟黑烟从庄园废墟四处飘起来，有的地方已经燃起了不小的火焰。

    加隆上身＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂，恐怖的肌肉仿佛一身微黑色金属铠甲一样，覆盖在他全身上下，并随着他的微微动作而

    有着一块块的肌肉移动感。

    就像是人形机甲外壳上不断转换移动的外置装甲。根本没有半点人类的感觉。

    西凤拳完善而来的水鸟拳最终奥义——邪凤翱翔，之所以叫邪凤，正是因为这种恐怖的杀伤力，这样的

    恐怖杀伤已经不算是正道招数，而是实实在在的邪道，所以加隆干脆将其作为水鸟拳的最终奥义，列入

    密武体系，并在书写魔典时最终大成。书写在魔典上，成为双相水鸟拳最终威力层次的定位标准。

    扫视一遍庄园的惨状。

    墙壁全部崩溃，所有建筑物残骸不超过一米高，所有人造实物都分辨不出原本应该是什么东西，全都变

    成了一堆堆的各色粉末微粒。

    除开霍西曼，达姆以及修习过水鸟拳等人之外的所有生物，包括几个倒霉被波及的暗色女巫的魔雾骑士

    ，都化为一堆堆不同颜色的粉尘。所有水分全部蒸发。

    这就是邪凤翱翔的真正恐怖之处。

    毁灭抽离一切生物的水分，高频振荡中。将其迅速蒸发蒸干，继而达到粉尘化的地步。只有修习过水鸟

    拳的密武者，才能视功力深浅来减弱这种范围性的恐怖伤害。

    轻轻一点边上的一截断墙。

    哗啦！

    墙壁轰然垮塌，嘭起大量灰尘，抽离水分加上高频振荡，以及气流的凶猛冲击，也只有最最坚硬的物质

    才能在这三重攻击中存活下来。

    夜鹰和圣拳宫的人配合将霍西曼和达姆迅速抬走。一个个在面对加隆时，仿佛敬畏得如同神一般。甚至

    带着一丝丝的崇敬和狂热。

    这样的拳法，这样的如同神话一般的拳法！已经彻底超出了他们思维的常识范围。那是部署与人类的领

    域，是血族和巫师们的超凡之力领域。

    安吉尔一边指挥着手下整理打扫战场，搬运伤者，视线扫过加隆背影时，都带着丝丝狂热的崇拜。

    AG缓缓从废墟后面跟上来，他的身边是面色复杂的奈瑟拉。还有两人的得力助手，玛纳斯等上位巫师。

    “你又变强了”AG微微叹了口气。

    “是你从来没有了解过我到底有多强。”加隆转过身淡淡道。

    其实到了他这个层次，对于这个世界的血族什么的根本没什么兴趣，他只是懒得费时间精力去处理麻烦

    ，才一直低调。

    要不是虚空生物上这边娜迪亚步步紧逼，他根本没时间和血族巫师扯皮。早就全面动手，彻底建立属于

    自己的威严力量。也不会一直拖延到这个时候。

    “接下来你打算怎么做？我的分工已经完成了。”加隆随口问道。

    按照分工他只是应付银光魔像就算完事，其余的由AG和奈瑟拉解决。

    “我们双方都只是对子而已。”AG随口道。“上位血族方面，整个密党都被我们对完了，现在我们三个

    和他们三个元老就是最后的力量。”他老脸上露出一个诡秘的笑容。

    不用他说。边上的奈瑟拉侧过脸看了身边的千足蛇，后者微微点头。从怀里取出一个银色的蛇形吊坠，

    走到庄园废墟的一处地方上，轻轻一放。

    银蛇吊坠顿时自由坠落下去，铛的一声撞在一堆黑色灰尘上，竟然发出金铁交击声。

    刹那间，一圈黑色波纹从地面以下扩散，扩散范围逐渐黑化，形成一个直径七八米的巨大黑色洞口。

    洞口两侧黑影隆起，立起两座宛如猎犬一样的怪异生物雕像。洞口中间更是往下延伸出一级级的台阶。

    “打开了，惠灵顿家族真正的核心居所，家族地宫。”奈瑟拉很快又恢复了先前的神色姿态。“这点他

    们倒是和电影里的吸血鬼一样，喜欢住在地下，吸收大地的阴气精华。”

    “永固的死徒花园。这就是他们的依仗，号称永远无法被攻破的绝对禁区。”AG脸上露出一个讥讽的嘲

    笑。“看来今天晚上就会彻底被打破了。”

    他拄着拐杖大步走进地宫，很快便消失在黑暗中。

    然后是奈瑟拉和另外两个上位巫师。剩下的其余巫师女巫都在努力收拾战场。一个个有条不紊，动作熟

    练丝毫没有惊讶之色，只有偶尔看到加隆这边时，才会露出崇敬之色，其余完全没有惊慌失措的感觉，

    显然也是久经战阵，或者干脆就是早就计划好的。

    加隆眯了眯眼。

    这次和血族算是彻底撕破脸了，之前因为有着拉菲儿等女巫守护家乡，顺带守护父母和妹妹那边的安全

    ，随便加点守卫的保镖也就足够了。加上惹上的都只是普通势力，并没有到达很高层次，还能应付得过

    来。而现在，就真的必须马上进行处理安排了。

    父母的安全问题，加隆已经派人去接人了，早在行动之前他就有所预料，一旦彻底撕破脸，随之而来的

    报复根本不是格兰朵那个小地方能够抵抗得了的。现在估计接人的人已经快要到总部了。

    总部也已经不是先前的柏林，而是最新的地方。位于美洲高山之巅的遗迹改造宫殿，被达姆和霍西曼购

    买下来，作为圣拳宫总部的地方。

    不过加隆从来的只信奉最高的防御就是进攻，毁灭敌人，自然就不会有危险。

    眼下他这次来，一方面是测试一下手下的实力，一方面也是借以5血族的力量消磨精简圣拳宫未来的核

    心班底。

    最后才是试探血族的力量，同时算是还AG的人情。至于先前的针对妹妹的袭击，其实只是一个引子。

    “团长，我们要进去跟上吗？”安吉尔在身后低声问。

    “AG快要突破最后一步了，看来夺取这两件圣器就应该是他的这次行动核心目的。”加隆平静道，“正

    好我也想看看真正的死徒，到底有多强大的力量。”

    他看了眼安吉尔。

    “你们不用去了，我一个人进去。注意血族的后续偷袭。让昆廷她们来接应。”

    “明白。”

    虽然现在密党的所有在场高手都被重创的重创，干掉的干掉，但

    这并不是密党的全部人手，暗地里还有

    着两大密党家族能够调集高手毁掉这支撤退的伤残队伍。

    安排好情况后，他纵身跳进洞口，身形如同蝙蝠无声无息滑行进去。

    *******************

    柏林

    一支搬迁车队和普通的车队一样。人手忙忙碌碌，指挥的人员大呼小叫的安排着搬运各种杂物。

    周围几个便衣的夜鹰人员腰部鼓鼓囊囊的，目光警惕扫视周围的情况。

    夜晚时分，搬运的人手在别墅楼下忙活，还没搬到二楼的部分。

    二楼黑暗中的地方。两团模糊的黑影正缓慢而坚定的朝着二楼最隐秘的密室房间飘去，仿佛两片某个窗

    帘的阴影。丝毫没有任何人发现注意。

    两团黑影用一般人无法听到的声波低声交流着信息。

    “那人确定离开了，正是我们的机会。”

    “最核心的诡异根源应该是二楼的那间房间。”

    “注意规避陷阱。”

    “明白。”

    距离两团黑影不到十公里外的一处郊区林中。

    一群黑衣人正紧张有序的忙碌指挥着。

    佰利集团美迪斯和卡布都是一脸微笑的盯着面前宽大的投影屏幕。

    “那人终于走了，已经确定彻底离开柏林，短时间内估计不会回来，否则不会让人搬迁这里的东西。”

    美迪斯低声说，“根据我的调查，还有原色集团那边传来的消息，那间密室内肯定有着格斗社加隆比较

    重要的秘密。”

    “研究室那边的进度如何？”卡布低声问。

    “很不错，先前从夜鹰垂死成员口中得到的密武，真正测试实验后，电脑推演之后的培训效果很惊人！

    进行培训的一百人中，有三十人进入了真正的超凡层面，接近世界顶级佣兵水准，就算他们本身就是有

    很强功底的人选，也不能掩盖密武的大幅度增强实力的作用。”

    “那些单纯的技巧都这么有用？不是核心的密武没办法应用出来么？”卡布顿时一奇。

    “很有用，全部都是极其恐怖的纯粹杀人武术。”美迪斯眯起眼睛露出一丝狐狸般的笑容，投影屏幕上

    顿时出现了一幕比较惹眼的动作。

    几个身材健壮眼神锐利的精锐夜鹰成员，正及其小心的将一个搭着黑布的箱子嘿哟嘿哟的抬出别墅，朝

    着搬运的车上放去。在所有人都无法看到的虚空中，箱子四周都散发着某种及其压抑而恐怖的扭曲感，

    仿佛火焰上方的空气气流扭曲一样。

    “就是这个”美迪斯低声喃喃起来。“那间密室内的秘密，一定就在这个箱子里面！”

    “准备动手”卡布嘿嘿笑起来。从怀里缓缓取出一张诡异的微黑色面具，面具额头有着密密麻麻的眼睛

    一样的小孔，赫然就是加隆一样的无眠之面面具！

 709 地宫 1

    别墅内，两团黑影悄无声息的飘荡出来，顺着石阶扶手投射下来的阴影，丝毫没有任何人发觉他们的移动。

    不远处的卡车边，几个夜鹰的大汉正抬着箱子朝车上移动，他们轻手轻脚，慢慢的小心将箱子顺着搭好的斜钢板走上车去，然后将搭着黑布的箱子放到一个提前准备好的大集装箱内。

    集装箱内部填充了很多类似冰块一样的白色东西，还在不断散发着白色的寒气，更像是干冰什么的。抬着的箱子一被放进去，就有种整体收缩一下的感觉，就像是箱子并不是死物，而是活着的一样。

    几个大汉赶紧将集装箱封好盖子，然后挂上周围七八把锁。

    “注意看护好，这东西是团长指定要小心搬运的，千万小心。”一个小头目一样的夜鹰成员低声朝几个抬箱子的汉子吩咐。

    “明白，您放心吧，我们几个轮流看着。”一个汉子低声笑着说。

    小头目点点头，下了卡车后面的拉货车厢，去协调其他人搬运其他东西了。搬家的卡车来了三辆，他需要一一的进行核对查实。

    两团黑影漂浮在扶手的阴影下面便不动了，似乎在等待什么。

    很快，别墅内的所有东西都被搬上车了，卡车哄的启动起来，似乎准备开走。

    一些夜鹰的人都纷纷跳上车，关好车门。

    守在箱子边上的两个汉子各自点了根烟，拿在手里不时抽上一口。吐个烟圈，小声聊着什么，偶尔发出愉快的笑声。

    两团黑影缓缓再度开始移动起来。趁着车子微微启动往前移动的一瞬间，他们咝的一下飘上了运送箱子的那个卡车后面，从空处直接钻进车厢。

    光线阴影相交的地方，隐约可以看到两团透明的人形轮廓一闪即逝。

    “准备定位。”

    “已经开始了。”黑影之间相互交换讯息。

    黑暗中，一点点红光在两个看守汉子无法看到的视角死角闪烁起来。

    嗤嗤！！

    陡然两声轻响，两个汉子应声就倒。捂着脖子翻了个白眼，噗噗两下歪倒在地。

    “得手了。通知人来接应。”

    一团黑影蓦然走出黑暗阴影，空气中模糊扭曲了下后，顿时浮现出一个身材瘦小的黑色人形。似乎是个敬爱哦小女子。

    她走到箱子面前，手里不知道用的什么工具，顺着箱子边缘一一点了一下，然后一拍。

    啪！

    脆响之后。箱子的锁全数被打开。盖子被移开后，露出里面白气萦绕的中间黑布箱子。

    女子抬起左手手腕，轻轻点了下手表上的屏幕，屏幕顿时闪烁一下，居然变换成一个黑色的显示屏。屏幕上显露出一个笑容和善的老头面孔。

    “怎么样？得手了吗？”老头正是佰利集团的卡布，他笑眯眯的正端着一杯咖啡慢慢品着。

    “已经抵达预定目标点了。不过目标体积过大，我们无法轻松转移走。”女子低声回答。

    “能够分割么？”卡布问。

    “很难。”女子扫了眼黑布下面箱子的材料，“是最新的胧合金制造工艺。”

    “那就用点钻吧。把整个箱子都破坏掉，速度要快。留给你们的时间不多。”卡布直接吩咐道。

    “是。”

    女子关掉手表上的屏幕，左手手表嗒的一声弹出一根细长的小刀一样的尖锐顶端，似乎是把水果刀，浑身黑色。她将刀尖抵在黑布下的箱子表面。

    嘶！！

    陡然间，刀尖尖端竟然有着锯子一样的两根刀片不断交错切割，中心还有一个针尖一样的钻头不断告诉转动着，在黑箱子表面打出金色的一点火光火花。

    嘟！！！！

    陡然间箱子发出极度刺耳的警报声。

    “警戒！！！”外面马上传来夜鹰成员的大喊。

    这时，黑布下的箱子也嘭的一声被裂开一个大口子，裂口边缘的金属都弯起了，形成几个尖锐的凸起。裂口大小正好足够一只手伸进去。

    女子毫不犹豫的收回手表点钻，伸手探进去。

    忽然间，她浑身猛地一颤，身体似乎一下子僵直不动了。

    “快点啊！！”另一个黑影急声催促。

    诡异的是，女子居然丝毫没有了反应，而是怔怔的站在那里，手伸进箱子一动不动，维持着先前的姿势。她的额头密密麻麻的开始渗出大量的汗珠，双眼瞪大，似乎在忍耐着某种极其恐怖的折磨。

    嘭！！！

    猛然间一股庞然大力狠狠撞在这个女子身上，将她直接跑飞出去，砸到后面那个隐形的黑影身上，两人一声痛呼，居然从正在移动的卡车上滚落下去。

    刚刚还没落地，一阵砰砰砰的枪声便密集响起，地上豁然只剩下两句千疮百孔的尸体。

    箱子破口处，此时才隐隐散发出一丝丝一缕缕的无形扭曲，那扭曲盘踞在一小块椭圆形的范围内，隐约如同一个狰狞龙头。

    *************

    “怎么回事？！被发现了？”卡布看着面前一片雪花点的监控屏幕。

    “恐怕是。”美迪斯也皱眉道，“她们姐妹一向极少失手，这次应该是被什么东西干扰了吧？看来加隆直接离开这里，将这么重要的东西留在这儿，确实是有所准备的。”

    “启动后备方案1吧，强攻是唯一的选择。”卡布想了想，还是低声道。

    “我马上去准备。”美迪斯明白老板的意思了。

    卡布脸色微微阴沉。

    面具他是一定要得到的，加隆手中有数张面具的消息。他是从原色那里得知的，另外还有加隆密武的秘密，也是他期待已久的东西。

    此时营地里越发的忙碌起来。美迪斯似乎安排下去了什么，佰利集团的人员都开始紧急动员起来。

    “需要我帮忙么？”屏幕上突然跳出一副新的画面，是个鹰钩鼻的阴鸷男人，他微微仰着下巴，带着一丝高傲盯着屏幕这边的卡布。

    “原来是格兰林先生。”卡布不动声色，“您的消息还真是灵通。”

    “加隆毁了我崛起的希望，针对他的行动我怎么可能不上心？”格兰林冷冷道。“不要告诉我你连加隆残留下来的力量都应付不了？如果真是这样，那我对你的实力就要大失所望了。”

    “不用您操心，这些事我会处理。”卡布皮笑肉不笑道。“倒是您的白凰现在情况怎么样了？”

    一提起这个，格兰林的面皮顿时抽了抽。现在莱沙帝那边对原色施加了很大的压力，导致白凰这边的重建处处受挫。毕竟白凰只是原色集团手下暴力集团中的一个分支，不算什么很重要。集团内还有很多其他派别很乐意看到他这个分支被打压压制。

    “看来您是完全不用我帮手了。”

    卡布笑了笑。不再搭话。直接啪的一下关掉联系，对于现在的他来说，格兰林的价值已经没什么重要的了，他的分支逐渐被原色上层放弃，手底下的力量也被加隆围剿损失大半，没有了特级佣兵的威慑，格兰林不要说对加隆，就是对他卡布也不过是个小角色。

    *********************

    惠灵顿家族地宫

    加隆缓步周遭地下通道中。通道内，一删接着一扇的圆拱型石门连续不断。每隔几米就是一闪灰黄色石门，门扉都是打开着的。

    往前一眼望去，丝毫看不到这条石门通道延伸到地底多远。

    加隆只能隐约看到前面远远的奈瑟拉等人点燃的火把光亮。

    他自己丝毫不用照明，强悍至极的感官，足以让他在任何环境中丝毫不受阻碍。

    地宫的构造很奇特，左右两边的墙壁上，满是密密麻麻的黄色钢钉一样尖端，就像是古代刑法中的钉板。头上通道顶端，则是有着一圈圈的弧线的云纹，不知道是什么图案，弯来弯去。

    不知道怎么的，加隆感觉有些不对劲，他往前移动的同时，似乎自己每穿过一扇门，就会进入一个全新的环境，一层层的石门传过去，最后感觉完全和最初进来时的环境彻底不同了。

    前面的奈瑟拉等人也已经看不清楚背影了。

    他不清楚ag有什么计划，但是他们不至于一个劲的往前冲而不等待他跟上。

    拿出手机拍了拍，上边没有任何信号。

    这次为了防止搏杀时波及损毁身上的珍贵物品，加隆也没有带那本能够联系ag的笔记本，想必他也不会带。

    加隆往前走了几步，感觉周围弥漫着一种淡淡的黄昏一样的黄光，但又不知道地宫内哪来的黄光。

    两侧钉板密密麻麻全是尖刺，前面是看不到尽头的一扇扇石门，一直通往最下方，仿佛一直没有顶点。

    此时整个通道都不知道什么时候明亮起来了，黄光照亮了整个通道，周围前后一片安静死寂，前面听不到半点奈瑟拉和ag等人的动静。

    加隆回头往后望了眼，身后来时的入口已经彻底不见了，只有和前面一样的无尽石门，一扇扇打开的石门安静而诡异的连通成一条笔直的通都。那种淡黄的微光同样充斥着整个后面的通道。

    “和我刚开始进来的时候不一样。”加隆皱了皱眉，“我明明进来才不过穿过五个石门。是幻觉还是迷宫？”

    ‘应该是迷宫。’黑萨斯低声接口道，‘这地方有些诡异，注意点。’

    “知道。”加隆点头，继续朝着前面走去。(未完待续……)

 710 地宫 2

    地宫某个黑暗通道内。

    ag举着燃烧火焰的拐杖，沉着脸缓步往前走着。他周围前后没有一个人，原本和他一起的奈瑟拉似乎也和他分开了，只剩下他一个。

    “这里感觉有些不对劲”他低声说着。“我被分割开了，这是某种空间力量这里似乎是”

    他环视着周围，带着警惕和思索。

    通红的火光将他一侧的面孔映照得微微发红。

    空着的一只手轻轻摸了摸口袋里的一个东西，他心头顿时沉稳下来。

    “这次一定会成功，就差一步最后一步”

    脸上重新泛起坚毅之色，大步往前走去。

    *****************

    另一处黑暗地域中

    奈瑟拉手持火把，身后是全身重甲的玛纳斯，以及千足蛇女巫。两人都不时警惕的观察着四周。

    “我感觉到一股庞大邪恶的力量盘踞在这里。”千足蛇的发辫微微晃动，仿佛活物一般隐隐有些扭曲。

    三人走在通道中，前后都是一片无尽的黑暗，只有火把能够照亮数米范围内的地方。火光没有触及的地方，偶尔泛起一个个野兽头颅的轮廓雕像。

    “每个死徒的永固花园都不一相同，你们小心点，我们只要牵制住地宫内花园的力量就算达到目的了，只要ag能够顺利达到他的目的。就能彻底摧毁这个花园。”

    奈瑟拉低声说。

    玛纳斯眼中的蓝火跳动了几下。

    “看来这里就是惠灵顿真正的底牌了。我针对的准备了一些特殊手段，正好可以派上用场。”

    三人各自戒备，加快脚下步伐。朝着地宫深处走去。

    不知道过了多久，地宫通道逐渐宽敞起来，地面开始出现一些深深的划痕。墙壁上也开始浮现出一些细微的文字一样的东西。

    “墙上好像有字。”

    千足蛇走过去轻轻抚摸墙壁。

    “惠灵顿皮尔斯坦多维奇”顺着抚摸的文字，她轻声念出来。

    “皮尔斯坦多维奇？”奈瑟拉眉头顿时皱起，这个名字让他有种不好的感觉，似乎在什么地方听到过。

    “后面还有字。”千足蛇继续抚摸到后面。手指顺着摸过去，同时也轻声念出上边的字迹。“安尼尔花园。”

    安尼尔花园？！

    奈瑟拉顿时面色大变。

    “中计了！！安尼尔花园！这里竟然是！！”就算以她的地位实力此时也不由自主的感到一阵阵深深的寒意。

    世界上有着很多未解之谜。其中安尼尔花园就是一个。传言它是为一个叫安尼尔的人建造的地下花园，实际上是一个地下墓园，地下陵墓。

    没有人知道安尼尔是什么人。也没有人在历史上找到过这个陵墓的记录，只是在某个失落遗迹的地下，人们无意中发现了这个安尼尔花园的存在。

    但作为超凡世界中为人熟知的禁忌之地，它以有进无出而闻名于世。

    “安尼尔花园不是应该在澳洲么！怎么可能会出现在这里！！？”奈瑟拉感觉自己心脏狂跳。一种脱离计划范畴之外的失控感充斥她的心头。

    “我们应该还没深入。现在退出还来得及！”玛纳斯倒是不是很紧张，他原本就是半巫术改造人类，以前也没有听说过安尼尔花园有多厉害。

    奈瑟拉微微摇头。

    “来不及了，如果这里真的是安尼尔花园，那么空间应该是被扭曲的，回去的路肯定找不到。这里的时间甚至都是扭曲的，你们小心点。”

    她取出一个小木头鸟，轻轻一抛。小鸟顿时往后飞去。

    “你们看。”

    玛纳斯和千足蛇顺着看去，顿时都有些愕然。

    只见木头鸟振动着双翅。往后飞去，却只能退后一点距离，然后就只能原地悬空飞行，丝毫不能再往后移动，离开几人的视线范围。

    “这里的空间只能前进不能后退，我曾经研究过三大秘地，这里也不例外，唯一的办法就是往前。”奈瑟拉郑重的说。

    另外两人都是上位巫师，自然有着自己的自信和骄傲，很快便沉稳下来。

    “我们继续往前走，或许能够发现一些脱离这里的线索。”奈瑟拉低声说。

    三人一起朝着地宫深处继续前进。

    ******************

    惠灵顿家族某个黑暗空间内

    “他们终于进去了。”苍老的黑影低声说着。从血盆边收回自己的手，声音里带着一丝疲惫。

    “那就是安尼尔花园么？传说中一直在澳洲如同活物一样会自己移动的地下墓园？”懒洋洋的女子声音似乎终于来了一点兴趣。

    “确切的说，那是我们家族最大秘密所在，所有人都知道，澳洲有个安尼尔花园，但没人知道我们家族的地宫内还有着一个连通到第二个安尼尔花园的通道。”第三个黑影，那个中性的声音解释说。

    “第二个？你知道得这么清楚，难道进去过？”懒洋洋女声好奇问。

    “没有。就连家主都没进去过，不要说我，家主大人曾经严令警告过我，让我不要试图进去，否则会很麻烦很麻烦。”

    “连家主都没进去过？”另外两人都惊讶了。

    “准确的说，是从来没人进去过。那条通道入口一直都在那里，我也不知道里面会有什么。就连家主也只是听说祖上的戒训，千万不要进去。没人知道原因，反正一代代的就这么传下来了。”中性声音解释说。“所以我也不知道里面有什么，你们不要问我。”

    血盆内此时正在不断回放着ag几人接连进入地宫的情景。

    诡异的是，他们进入的地宫入口根本就不是家族的正常入口。血盆显示家族的入口还潜藏在地下一动不动，但被那个道具启动的入口地洞，却不知道是从哪冒出来的。

    然后就看着ag等人一个个的跳进那个不知道有什么的地宫入口，迅速消失不见。

    就在他们全部进入之后，那个地洞入口大门竟然迅速从古旧的外形转变成崭新的外貌。入口两侧墙上，斑驳的岁月痕迹和破旧的一些石砖表面，居然无声无息的褪去痕迹，而重新变成崭新一片。两边门口的猎犬一样的雕像也重新焕然一新。竟然一下子就从未知的破旧入口变成了惠灵顿家族真正的现在正在使用地宫入口。

    “每次看到这个，我感觉全身一阵鸡皮疙瘩！”懒懒的女声终于露出一丝凝重。“这个入口到底是从什么地方来的？”

    “我不知道。”中性声音回答，“我只知道，家主启动了一个不知道什么的东西，然后就告诉了我这个计划。”

    “他们估计是没法再出来了，还是想想其他的东西吧，其余两个家族的两位上位元老有一个陨落在我们这里，这个事情可能会很麻烦！”

    苍老声音低沉说，“我们需要付出多大的利益才能让对方满意？”

    “事先都提取了大半心核的，只要精血足够还是能复活，也不是很大的问题，只是回复实力需要一定时间，我们可能要大出血了。”懒洋洋声音回答。

    “图岚，这次可能轮到你去和他们交涉了，前两次都是我们。”苍老声音提议道。

    “知道，真是烦啊。”

    ******************

    “这里又有字。”玛纳斯抚摸着墙壁低沉说。

    “什么字？”奈瑟拉有些烦躁的从地上站起来。

    “所有进入地宫的人都会成为丧钟者的猎物。这是无法逃脱的诅咒。”玛纳斯低声念诵出墙壁上的字迹。

    “装神弄鬼！”奈瑟拉弹了弹手指上的灰，刚才她蹲下身查看地上的某个刻痕，却什么也没发现。

    “继续前进。”她冷冷道，似乎迅速沉静下来，“最好尽快找到ag和加隆他们，这里突然出现这个陌生地宫已经超出我们的预料了。”

    三人继续前进，顺着通道一直往前，火光仿佛在无尽的黑暗中移动，前面的通道越来越宽，逐渐形成一个倾斜的斜坡往下。

    很快三人听到下面斜坡最底部有着细微的水声传来。

    “是条河。”千足蛇低声说，举着火把走过去，远远照了下，能够看到下方波光粼粼一片，最下方有条湍急的地下河。河面有四五米宽，横跨在三人面前。

    他们要想继续前进，就必须穿过小河。

    往左右两侧望去，左右两边都是堵死的墙壁，墙壁最下方各自有一个大洞，河水就是从那里面流进流出。

    通道里面突然出现一条小河，奈瑟拉身具特殊吸能体质，能够让所有超凡之力都无效化，这时主动走出来，快步走到斜坡下面的河水边上，轻轻用手舀起一蓬水。

    水有些发黑，甚至有着淡淡的臭味，奈瑟拉闻了闻就马上丢掉了。

    “这水有毒，注意点。”她站起身，看着面前湍急的小河。

    整条小河横档在通道中间，从左到右有七八米长。

    奈瑟拉轻轻退后一步，往前猛地一跳。身体顿时轻盈的往前飞越过去，啪的一下落在对面岸上。

    身后两人同样借力跳过来，稳稳落在对面岸上。

    和这边的通道不同，对面的岸上是粗糙没有任何人造设施的岩石地面。(未完待续……)

 711 遇袭 1

    地面周围，墙壁和岩壁相接，隐隐长着一些灰色的苔藓。

    空气中似乎有湿气弥漫，形成淡淡的白雾。

    奈瑟拉警惕的左右巡视，似乎没有发现什么异常。

    “小心些，如果这里真的是安尼尔花园，那么肯定会有难缠的地方。”

    “我来吧。”魔雾骑士玛纳斯走出来，一身的铠甲哗哗作响，他蹲下身，单膝跪地，手臂按在地面上。

    “明晰之火。”

    他手臂小臂部分亮起一圈紫纹，紫纹如同蛇一般一下钻到地面。

    嗤的一下，地上竟然自发燃起一团黄色火焰，火焰化为一条火蛇，如同活物一样往前迅速爬去。

    “跟上它，它会带领我们去这里最核心的地方。”玛纳斯站起身低声道。

    其余两人也不多话，紧跟其后，三人迅速在火蛇后面加快前进，很快便没入粗糙通道，随着前进距离越来越深，隐隐的周围白雾越来越浓，湿气越来越重。

    带路的明晰之火火蛇也开始逐渐暗淡起来，似乎有些被压制了。

    玛纳斯连续拿出几个古怪的类似蛇胆一样的东西丢进去，才勉强维持住火蛇的燃烧。

    呼

    “有什么声音？”奈瑟拉忽然停住脚步。“你们听到没？”

    三人此时已经在粗糙通道中深处，四周大都是冷冰冰的坚硬石壁。

    “声音？什么声音？”千足蛇皱眉扫视周围。

    呼！

    陡然间，一团扭曲从他身后掠过。其余两人同时惊呼一声，瞬间出手。

    嘭嘭！！两团黑雾打在千足蛇后面的石壁上。唰唰的砸落许多黑色石块。

    千足蛇自己也反应过来，浑身皮肤轰然钻出大量头发，这些头发如同活物触手一样，疯狂朝着四周穿刺出去，仿佛高压弹出的钢针，很多发尖打在石壁上发出叮叮叮的脆响。

    “小心头顶！！”奈瑟拉的声音大喊。

    千足蛇急忙仰起头，正好看到一团透明扭曲朝自己当头罩下来。

    ******************

    轰！！

    加隆一拳砸在通道石壁一侧。大量石块被砸烂粉碎，散落下来。发出哗哗的乱响。

    石壁上出现一个深达数米的大坑，周围蔓延出密密麻麻的无数裂纹。

    “嗯？”他收回拳头，看了看石壁。

    ‘这里应该是独立在地下的通道，周围没有相连通道，死心吧。’黑萨斯淡淡道。

    “确实有些麻烦。”加隆点头。“如果我能够飞行就好了，上个世界，和上个世界一样能飞。笔直往上，这里也困不住我。”

    ‘如果我没猜错的话，这里就算会飞也没用，找不到出去的诀窍和方法，你往上恐怕也没法冲出地面。’黑萨斯低声说，‘这里似乎有某种空间上的扭曲。无论你往哪个方向突破，最后都会被扭转成往下的方向。而往下，除非你把整个这个星球打穿，否则还是别想要离开这里了。’

    “能够找到方法么？”加隆继续往前走。周围通道已经从先前的明黄色整齐通道变成了粗糙的石壁隧道。

    ‘我需要时间，仓促之下哪有那么快。你继续前进就好了。这样我可以多窥视这里的空间规则。’

    “好吧。”

    加隆加快脚步，继续朝着最里面深入走去。

    *****************

    “啊！！”千足蛇大叫一声。周身亮起一团紫红光幕，双眼瞬间燃烧起紫色火光，她小口大张，口中射出一道不断颤抖扭曲的弧形紫光，如同刀片一样迎向上方的透明扭曲。

    但诡异的一幕出现了，紫色刀光竟然直挺挺的从扭曲中穿透出去，丝毫没有任何作用。

    噗！！

    千足蛇表情还停顿在愕然的那一刻，然后就被那团扭曲直接罩住，整个人被包进去，仿佛被塞进了一大团黏人的胶水中。

    她挣扎着，想要呼吸，却怎么也无法摆脱那团扭曲的黏液。

    边上奈瑟拉两人分别试图用各种手段想要切割开那团隐形扭曲，但都没有任何作用。只能看到千足蛇在扭曲内部竟然越来越小，越来越小。

    体形居然开始如蜡烛一样被融化起来。

    她的脸开始腐烂，融化成一团团的淡黄色黏液流下来，耳朵第一个开始融化，还有胸部，鼻子，这些凸起的部位。融化的粘液往下滑落没多长一点距离，就迅速融入那团透明的扭曲中。

    “该死！！”奈瑟拉用手疯狂的试图撕开扭曲粘液，但无济于事。她的吸能体制居然丝毫不起作用，只能眼睁睁的看着千足蛇在里面挣扎手舞足蹈。

    汗水顺着额头不断往下流。

    “该死！这他么到底是什么地方！！？”奈瑟拉只感觉双手一痛，猛地缩回手，看到自己双掌不知道什么时候竟然被腐蚀烂掉了一小半。

    “走！！”玛纳斯在后面猛地拉起她就往回跑，没跑几步，发现依旧原地踏步，继而转身往前跑。

    两人都有些惊魂未定，千足蛇扭曲绝望的面孔在身后逐渐消失，逐渐淹没在黑暗中，他们跟着前面的明晰之火继续前进，很快便将一切抛到脑后。

    “千足蛇可是上位级别！别担心，她不会这么容易死的”玛纳斯安慰道。但两人实际都清楚，千足蛇是AG的下属，并不是女巫会的一员，亲疏有别，他们也不可能付出大代价去尝试解救对方。

    上位级别，并不只是代表的实力力量，更多的代表的，是生命。生存力。

    它是以血族的上位为代表的。

    上位血族可以分离自己的部分心核保存起来，本体暂时还能维持巅峰的全盛状态。只是耐力不会太久而已。这样一来，一旦本体要去执行什么极度危险的任务，万一牺牲，拿了预先留下的心核就能吸收精血迅速凝聚出另一个全新本体。当然，这样重生会导致他虚弱很长一段时间，起码是一两年，但总比直接战死来得好。

    同样的，上位女巫也是有着类似的手段。她们能够随时利用大量的诡秘手段增强回复自己的身体，还有蜥蜴断尾之法，舍弃自己的身体某个部位代替自己面对一次必死的危机。但最常见的是用同盟作为替身，让自己多获得一次生存的机会。

    他们的同盟就是一个属于自己的超凡之力存在同伴，这个同盟本身没有太强的智力，但本身就属于不可理解的虚幻存在，只有巫师们才能够利用并召唤他们。

    啊！！！！

    陡然间。身后传来一阵尖锐的惨叫声

    是千足蛇！

    她仿佛经历了什么极其痛苦的遭遇，那种撕心裂肺的惨叫瞬间传过来，让奈瑟拉和玛纳斯都浑身一颤，不由自主的加快脚步。

    “快走！”

    奈瑟拉几乎是小跑起来。

    但没跑多远，忽然她脚步猛地一顿，站在通道内不敢再前进。身后的玛纳斯差点就撞在她后背身上。

    “怎么了？”

    奈瑟拉微微退了一步。警惕的盯着前面的通道黑暗处。她没有说话，只是往前指了指。

    玛纳斯往前望去，正好看到一个穿着黑衣的光头男子正站在通道前方，挡住他们的去路。

    这根男子最显眼的就是那个油亮的光头，但诡异的是。他的光头上面竟然密密麻麻的长满了一只只大大小小的人眼，这些人眼黑白分明。不断的眨啊眨，看起来异常渗人。

    男子背对着他们站立，后脑勺上的眼睛密密麻麻不下有数十个，他站在那里一动不动。似乎根本就不是活人，而只是一个雕塑。

    但玛纳斯两人都能从他身上感受到一股莫名的类似心脏跳动的感觉。

    “动手！！”

    奈瑟拉猛地前冲出去，一记侧踢，长腿带起恐怖的呼啸声，居然抽出了一团透明的空气弹直射对方。

    空气弹呈彗星状，划出一道笔直线条狠狠砸到光头背心处。

    嘭！

    空气弹散开爆炸，但光头背心丝毫无损。

    呼！

    就在这时，一股庞大的巨力狠狠从奈瑟拉背后冲出来，砸到她背心处。

    嘭！

    奈瑟拉一个踉跄往前扑去，脚下似乎被什么东西绊了一下，没站稳，直接前倾跌倒。但马上她就感觉自己腰部似乎被什么东西缠住了。

    她眼角余光往后似乎看到了身后有着数条巨大如水桶粗细的黑色触手，数根触手猛地缠住她的瞬间便变得透明隐形起来，然后开始分泌大量的隐形透明粘液。

    嘻！！

    她猛地大叫起来发出怪异的声音，马上，她的左臂自动断裂，然后她整个人一下模糊起来，仿佛瞬间移动一样，直接消失在原地，出现在相隔十多米外的前方通道中。

    而此时玛纳斯也似乎用出了蜥蜴断尾之法，一下跑到不知道什么时候出现在前面的岔道中。

    “分头走！”奈瑟拉大喊一声，头也不回的往前狂奔。那触手的力量如此巨大，简直比上位血族都要强悍数倍。每一条触手都有着极强的粘性，粘住就挣脱不了。

    她此时已经感觉到腰部火辣辣的疼，那种粘液竟然连断尾之法居然都无法摆脱，这让她心头骇然的同时，也不由自主的加速了脚下的步伐。

    沿途她一路丢下一个个圆盘一样的暗红色小东西，这些小东西一被丢下就自动发出咔咔的脆响，仿佛小章鱼一样钻进通道下方地面不见。

    这是她用秘法特制的强悍定时炸弹，附着有极其强悍的同盟力量，简单的说就是巫力。

 712 遇袭 2

    巫师们通过在虚幻和现实的边缘结交同盟，然后利用同盟为渠道，撬动大自然宇宙的神奇力量。他们以梦境为修习锻炼的方式，进而得到在现实中强大无比的恐怖能力。

    而就算在现实中，遇到无法规避的危机时，巫师们都或多或少能够利用同盟的力量短时间进入梦境，然后脱离，达到类似瞬移一样的免死效果，这就是刚才奈瑟拉的脱身法蜥蜴断尾之法的原理。

    但刚才那头怪物竟然能够让粘液死死黏在奈瑟拉身上，进入梦境世界都无法彻底摆脱。这就恐怖了，这相当于那怪物触手的粘液本身就具有一定的精神污染毒性。

    迅速跑到一个通道内壁边坐下，她喘着粗气，迅速从衣服衣兜里取出一样样的各种东西，小东西，全部摆放地上，形成一个眼睛一样的图形。

    “游动。”她低声念了句。

    眼睛图形顿时自己动起来，往地下一钻便消失不见。

    嘭！！

    通道狠狠摇晃了下，奈瑟拉没有丝毫意外，她知道这是先前她埋下的炸弹爆炸了，那些巫力炸弹威力比一般炸弹狠毒许多，但也并不期望能够阻挡那个怪物。

    站起身，她正准备继续往前跑，冷不丁身后一根粗大的触手狠狠弹出来，从黑暗中砸在她的后背上。

    嘭！噗！！

    奈瑟拉口中狂喷一口血，往前加速奔跑出去，很快消失在拐角处。

    ***************

    柏林

    “那个是什么东西！”卡布面色凝重。鬓角隐隐有汗水淌下。

    他站在营地中央，警惕的望着四周结阵的人群手下。美迪斯就在他身边，同样面色紧张。

    就在刚才不到十分钟的时间内，营地里突然有人直接昏迷倒地，这还不算什么，恐怖的是，这人在昏迷中，全身上下都仿佛臭肉一样腐烂起来，皮肤表面如同破布。出现一处处的镂空的风干伤口，可以透过伤口看到里面干瘪的肌肉，甚至没有半点鲜血水分渗出，昏倒的人无声无息死掉了四五人。

    这让卡布等人立刻警惕起来。

    马上他们就发现似乎有什么黑线一样的东西不断在营地内部游荡，遇到空隙就猛地往人的皮肤里钻。

    几人持枪疯狂扫射一通，才将其打断成数节。

    “带回去给实验室研究成分。”卡布下令，发现没有异常再发生后。才拿出手帕擦掉汗水。

    “那格斗社这边的秘密怎么弄？”美迪斯也缓缓松下气，低声问。

    “预备方案继续。”

    啊！！！

    猛然间一声惨叫从林外的巡逻队员方向传来。

    “什么人！”砰砰砰！！一阵枪械扫射，伴随着几声手雷爆炸声。

    只见夜晚的树林中，数道黑影和林中守卫的精锐佰利集团成员纠缠成一团。

    “是夜鹰的人！撤！！”有巡逻队长大喊。

    卡布第一时间就被一大群人掩护包围起来，他眼皮狂跳，仔细凝神朝外面望去。却只能看到自己的巡逻队人员一个个的倒地不起。

    那几道黑影速度极快的朝这边窜过来。

    其中最前面的一道黑影到了营地灯光照射下，亮出身形，赫然是个面容年轻的普通男子。只是浑身上下一身黑衣，夹杂着一种果决狠辣的气质。

    “居然胆敢窥视我格斗社的运输队佰利集团，好大的胆子！”男子双手带着黑色金属手套。拳头处有尖锐的金属刺，狰狞异常。上边还缓缓留下一点点血水。

    “撤！”卡布果断下令，他认出了这个男人。

    塞冬，格斗社第一批社员精锐，曾经面对枪械还强杀数人，之后消失，现在看来，似乎变得更加强大残忍了。

    卡布矮下身体，悄悄在美迪斯的掩护下，从人群中转出去，上了一辆伪装过的小车，密闭关上车门车窗后，他这才狠狠松了口气。

    “好强的警觉性！”他抹了把汗，车子迅速无声启动，朝着远处加速移动逃离，至于其余的人手，只要化整为零，对方也追不了几个人。况且很快后面就有大部队跟上来，下载奶格斗社人手不足的情况下，塞冬一人也起不到多少作用。

    “不过越是保护得严密，就代表那东西越是重要！”卡布眼神闪烁，“正好刚刚训练好的那群人，可以全部调来试试效果。”

    美迪斯也才将擦汗的纸巾丢进垃圾篓，松了松领结。

    “我马上通知那边。”

    “如果原色那边的情报准确的话，那么这边确实就只有塞冬一个，其余人都分别被派出办其他事情了。现在就是我们夺取那东西的最好机会。”卡布低声说。“可以通知原色格兰林那边，一起动手，到时候得手我们一人一半。”

    他心头可是清楚，仅仅只是一点密武的技巧就能提升这么多实力，要是真的得到密武原本之类的秘籍记录，那得到的提升简直就是恐怖

    “马上调集所有能够调集的人手，我就不信抢不下来！！”他咬咬牙，眼中闪过一丝狠厉。

    “那我把他们也调回来？”美迪斯试探的问，上次伏击夜鹰，他们集团麾下的雇佣军集团损失惨重，事后一直遭到夜鹰和格斗社的不断追杀和报复，现在调集回来，说不定会导致全军覆没。

    “调！只要能拿到东西，我悬赏两千万欧元！我就不信！！”卡布咬牙道。

    “时间上短时间来不及了。”

    “没关系，短时间内他们回不来，只要东西在路上。我们就能随时截住！”

    两人都没有注意，他们车子离开的边上林中。正无声无息的站着一个黑色人影，人影双血红，带着圆顶黑帽，静静望着车子彻底离开。

    “怎么了？有什么新发现？”一个女子声音从人影身后响起。

    “很有趣的发现，这里的车队似乎运送着格斗社比较重要的东西，被这伙人类发现了，他们打算截获。”黑色人影开口道，是地道的纯正柏林德语。

    “这个人类的组织很神秘啊”女声低声说。“现在他们的领袖加隆正和惠灵顿纠缠在一起，刚刚传来的消息，这人实力非常恐怖，让我们遇到后直接退避。”

    “哦？”黑色人影顿时来了兴趣。“我没听错吧我们可是上位血族，让我们都退避？”

    “维迪和耶鲁多差点死了。”女声低沉道。

    黑色人影似乎是被镇住了，又或是完全不知道该怎么反应。

    “你在说笑？”他反问，“耶鲁多力量比我还要强横。他会差点死了？！”

    “消息是这么传的，细节我也不清楚。领袖让我们过来调查不就是表明态度了么？”女子郑重道。

    “真是让人意外”黑色人影微微摇头。“这么一说，我对那个车队运送的东西更感兴趣了。一起去看看？”

    “嗯。”

    黑影嗤的一下，缓缓开始在原地淡化，慢慢消失。

    ********************

    “进入花园的人，都难逃一死”AG轻轻抚摸着墙壁上的字迹。那是用古代德文书写文字，刻画在墙壁上已经不知道多少年了。

    他继续往下摸去，借着火光看去。

    “丧钟者的诅咒没有人能够逃脱，忏悔吧罪人！”一一顺着文字念出声，AG面容丝毫不动。似乎在思索什么。

    “安尼尔花园么？”他研究过这个隐秘之地。这里是个无限循环的密闭空间，如果找不到方法。则永远都走不出去。

    啊！！！

    陡然间前方通道传来一声惨叫。似乎是千足蛇的！

    AG面色一紧，放下手，身体仿佛飘一样往前一下窜出十多米，这样一下十多米一下十多米的迅速前移，他很快便接近声音传来的源头。

    “按照声音的距离，这里确实就是声音的源头起点”

    停下身形，AG看着面前空荡荡的黑色通道，前面有两条往左右的岔道，正上方岔道石壁上，雕刻着一个三头六臂有着三只眼的人形浮雕，浮雕似男似女，正中央的头颅怒目而视盯着下方，六只手上分别持着水瓶，圆环，战斧，丝带，短匕，长棍六种物品。

    就在他丝毫没有发觉的背后，地面上无声无息的升起一团透明隐形的扭曲，这团扭曲慢慢涨大，张开，仿佛一张巨口一样，马满朝他靠近。

    而AG还在仰头望着那个浮雕，似乎想起了什么要紧的事。

    ***************

    “又回到原点了。”加隆皱眉看着墙上自己打出来的大洞。

    ‘这就是无限循环空间，没有更高次元维度的技术手段，永远都无法脱离这里。’黑萨斯解释说。‘遗憾的是，我的记忆里这些手段都不存在内容，只有一点点痕迹，显然是记忆不完整的缘故。’

    “更高维度？类似于克莱因瓶？”加隆站定原地。

    ‘克莱因瓶？那是什么？’

    加隆忽然想起这是地球上的物理概念。

    “没什么。”

    前后都是黑漆漆看不到尽头的通道，左右是他尝试打出来的墙壁大洞，地上满是小堆小堆的石块碎渣。

    “或许找到其他人能够想到办法。”加隆感觉自己并没有涉及这方面的手段。

    ‘那就继续前进，试着左右砸碎通道，看看什么地方能够打通其他通道。’黑萨斯建议。‘在没有办法的情况下，尝试破坏这这里也许能有所转机。’

    “只能这样了。”

 713 遇袭 3

    继续往前前进，渐渐的前面出现一条黑色的湍急河流，河水内隐隐有什么东西起起伏伏，模糊一片，看不清楚。

    加隆走到河水面前。

    “这里是先前没有出现过的。”

    ‘看来是有一定效果。’

    “嗯。”

    加隆仔细在河边检查了下，地面上除了他的脚印外，还有其余几人的脚印，这里显然不只是他一个人来过。

    他轻轻跃起，啪的落在河对面的岸上。回头再看身后的通道，诡异的是，刚刚才站立的通道那边，此时竟然只是一片翻滚的黑暗，什么也看不见。

    河水的这边是粗糙的石壁通道，和那边整齐的石头透到完全不同。

    加隆低头再看地上，果然，两行清晰的脚印连续的朝着粗糙通道深处蔓延过去。

    他默默顺着脚印往前移动，随时注意周围的任何状况。

    ********************

    奈瑟拉面色苍白，匆匆服下一些疗伤的药物后，踉踉跄跄的往前赶了十多分钟的路，这才摆脱后面不断追击的巨大触手，而进入了一个宽敞明亮的黑色圆球石厅。

    石厅四面石壁都是黑色，形状就像个鸡蛋，石壁都是弧面，光滑异常。

    整个石厅四周墙壁上都隐约生长着一种淡绿色的苔藓，使得这里泛着一层惨绿的微光，照亮了整个大厅。

    奈瑟拉站在石厅墙壁上的一处入口前，低头往下望去。借着惨绿的微光，她能够看到石厅底部密密麻麻不知道堆了多高的森森白骨，白骨仿佛海洋一样。偶尔还会不断颤抖动弹一下。

    忽然奈瑟拉神色一动，猛地身体紧贴墙壁站住，尽量将自己身体贴到墙上，一动也不敢动。

    嗖！

    一道黑影从她身前掠过，高速钻进蛋形石厅，那赫然是一条水桶般粗大的触手！

    触手顶端钻进蛋形石厅后，猛地如花苞般开放。露出里面尖齿密布的口器，然后咕噜一声，往前一吐。

    噗。

    顿时一具已经腐烂得不成人形的尸体被吐了出来。滑落到蛋形石厅内。久久才听到尸体坠落带骨骸海上的撞击声。

    触手连续又吐出一些杂物，这才嗖的一声飞速缩回，消失在身后的黑暗中。

    这一幕看得奈瑟拉眼前一亮。

    “这个生物居然能够自由的在这里前进后退？”她心头隐隐有了一丝希望。

    她等到触手彻底缩回去后，这才继续回到洞口边缘。往石厅内张望。

    只见石厅内石壁上。一处处的石壁洞口如同蜂巢一样密密麻麻，每一个洞口中都会不时的钻出一条触手张开嘴吐出东西，如同呕吐一般，大量杂物和尸体被吐进这个蛋形石厅内。

    这些触手如同一根根的喷水管排污管，奈瑟拉遥遥望去，居然在一个对面的洞口处看到了玛纳斯的身影。

    玛纳斯满身铠甲都被融化了大半，他自己趴在洞口边缘，看起来虚弱至极。右臂和右腿都不知所踪。

    轰！！！

    轰然间，奈瑟拉听到身后隐约传来巨大的轰鸣声。似乎有什么巨大的力量在恐怖对撞。

    紧接着一道黑影从她右侧的一个通道洞口喷射出来。那是一个满头白发的**男子。他全身上下布满了血痕和伤疤，被喷出通道时已经口喷鲜血，笔直毫无声息的坠落下去，直接被砸进白骨海中再无声息。

    奈瑟拉瞳孔微缩，紧接着就看到三个形迹可疑的蒙面人从那个通道内冲出，竟然身上弹射出一道道勾索挂在石壁上，轻巧的避开身后窜出的触手，然后当秋千一样往下底部荡去。

    几个来回，三人便迅速到了石厅底部，收好勾索，迅速沿着白骨海绕行一圈，居然进了一个不起眼的底部小入口。

    奈瑟拉这才发现最底部竟然还有一个小门，是个似乎是人工修筑的白色石门，那三人就是陆续进入的那个门，很快便消失在门中。

    她抬头往对面望去，看到玛纳斯有些虚弱的朝她点点头，两人都有了跟着那些人一起走的意思。

    “跟上他们。”忽然奈瑟拉身后传来ag的声音。

    “你终于来了！”奈瑟拉回过头，看到ag杵着拐杖慢慢一步一顿的走过来，看起来极为平静，只是他衣服下摆隐隐沾染了一点黑色污迹，不知道是怎么来的。

    “你确定？我们连那三人是什么都不知道。”奈瑟拉皱眉。

    “你受伤了。”ag却没有回答她的意思，丢过来一个绿色药膏的小玻璃瓶，他拄着拐杖就直接朝洞口外面的石厅走去。

    走到洞口边缘，他拐杖一顿，整个人脚下顿时浮起一团黑气，黑气化为一个只有上半身的男子，双臂张开，用肩膀驮着ag往下飞去。

    奈瑟拉咬咬牙，紧跟着跳过去，落在那个男子身上，和ag并列。

    ag看了她一眼，眼瞳里隐隐闪着一丝丝兴奋的神色。

    “我们先下去跟上那三人，如果我没猜错的话，他们应该是从另外地方进入这里，想要夺取那个东西的猎人。”

    “猎人？”

    “不错，安尼尔花园有着清道夫，守门人，花匠三个恐怖存在，但既然是花园，那里面自然有着极其珍贵珍稀的花卉植物，如果我没猜错的话这里肯定有我需要的那种绝迹了的植物”ag看起来心情非常好。

    “对你的那个有帮助？”奈瑟拉站在黑气男子臂膀上俯瞰着下方的骨骸海洋，近距离看才更加震撼。

    “如果到手的话”ag舔舔嘴唇。

    另一边玛纳斯也跟着顺着石壁滑落下来，嘭的一声砸到地上，发出沉闷的响声，溅起大片的白色骨粉。

    三人落到最底部那个小门处，汇合到一起。除开ag还算正常外，其他两人都有些狼狈不堪。

    站在白色小石门前。

    “要等加隆么？”奈瑟拉问。

    “等十分钟，如果还不来我们就先进去。”ag果断决定。

    ******************

    塞冬蹲在营地中间，轻轻抹了把地面的草地，闻了闻。

    “有至少三十人在这里停留了数小时。”他低声说，夜晚月光落在他脸上，泛起惨白的光泽。

    周围是十多米来自夜鹰和格斗社的精锐下属。

    随着圣拳宫各大力量的整合汇聚，一个全新的庞大力量势力也开始形成整体。

    一个下属站出来低声道。

    “我们主力都去了惠灵顿那边庄园，我认为现在应该以保护货物为主。”

    “你说得没错凯斯。”塞冬是个很喜欢听取别人意见的人，站起身扫视周围一圈，“有很多人在窥视我格斗社密武的奥秘，现在社长不在，正是他们动手的大好时机。我们要高度提高警惕才是。”

    他手一挥。

    “走，回车队！”

    一群人训练有素的迅速撤离树林营地，很快消失在夜幕中。

    ************

    车队缓缓在黑夜中的马路上前进行驶，如同一条黄色长蛇，这里已经是接近运输机机场的位置，路上一盏盏路灯偶尔有出现不亮的坏灯，但车队的灯光也都将露面照得亮如白昼。

    两侧是荒郊野外，偶尔有一个个高大的方形广告牌树立，其余就是连绵起伏的山地和稀疏树林。

    呜呜的引擎声连绵不绝，车队上不时能够看到一个个看守的人影。

    “妈的，今晚上是邪门了，亨特和芭堤雅都莫名其妙的被打昏，连人影都没看到。本来以为丢了东西，没想到屁事没有？怪了！”

    末尾的一辆卡车上，一个抽烟的夜鹰大汉不耐烦的抱怨着。

    “整天和这些稀奇古怪的对手打交道，人都会变得神经质。”边上开车的女人皮肤黝黑，右臂**的胳膊上纹了一个黑色蝴蝶。嘴里叼着烟随口回答。

    “要想获得多少，就肯定要有付出多少的心理准备。”女子年纪不过二十几岁的样子，但说话却是老气横秋。

    “说得也是，我们选择加入夜鹰不就是为了习得传说中的密武么？当初选拔的时候还不知道有多少人挤破头都想加入。福利好，待遇好，又是大组织，还能学到最强悍的格斗密武。到哪拼命不是拼命，这里的条件好太多了。”大汉取下嘴上的烟头，狠狠吐了个烟圈。

    其实两人都明白，夜鹰格斗社不轻易有大任务出动，但是一旦有大任务就属于很麻烦的类型，但养了他们这么久，不就是为了这个时候出力么？

    轰隆！！

    陡然间前面车辆亮起一团赤红的火光，绝大的震荡冲击波狠狠传来。

    卡车一辆辆迅速急刹车，停在原地。车上的人员纷纷下车，枪械取出，有的往前绕过火光巡查过去，有的朝两侧警戒，带上夜间夜视仪。

    一队队蒙面的黑衣人趁着夜色从四面八方偷袭过来。

    双方一接触就是密密麻麻的枪声爆发。

    塞冬跳下车，眼神冷厉，整个车队除开他之外，就只有普通的习得一点密武技巧的夜鹰成员。

    他戴上配备的专用眼镜，眼睛上顿时显露出车队边上密密麻麻的绿点和红点，绿点就是自己人，红点就是袭击的敌对方。

    绿点在不断减少，同时红点虽然也在减少，但数量却远多余绿点。(未完待续……)

 714 遇袭 4

    “情况不妙啊”塞冬将身体伏在车门下面，厚重的特制车辆车门足以挡住飞射而来的普通流弹。

    这种情况下就算是他也不敢胡乱冲杀，被人瞄准他确实能够有所感应，但是万一流弹飞射，那是完全不会有任何感应的。死了都不知道怎么死的。

    在所有人都没有发觉的情况下，隐约中，两条黑色影子闪电般一闪即逝，迅速窜进中间一辆卡车的后面车厢内。

    黑暗中，车厢里缓缓显露出两道修长的身影。

    “就是这里？”

    “不会有错。我倒要看看格斗社保护的隐秘是个什么东西。值得这些人这么追抢。”一个男声带着轻松从容，伸手去触摸那个被先前打出一个洞孔的箱子。

    就在他触摸箱子的一刹那间。

    轰！！！！！

    一股无法形容的恐怖气息从箱子中爆发出来。

    不！那是喷发，那股气息如同岩浆般喷发出来，仿佛有生命一般，迫不及待的想要挤出箱子。

    “揭开面具吧我会赐予你无法想象的力量和财富”一个诱惑的声音在男子脑海中回荡。

    “揭开吧揭开吧揭开吧”一阵阵回音不断在男子脑中回响。

    “目丁！”

    男子耳边仿佛传来女子叫喊他的声音，那声音仿佛从极其遥远的地方传来。

    他全身颤抖着，手指尖已经触碰到了一张薄薄的有些粗糙的面具。那上面似乎有着密密麻麻的小孔。

    那个诱惑的声音在他心中不断回荡，仿佛带着极为强烈的快感。

    “目丁！你怎么了？！”女子的声音在他耳边有些急切的响起。

    男子浑身似乎被一股大力狠狠往后一扯。整个人顿时脱离了箱子的接触范围。

    他猛地清醒过来。

    “我我居然差点被控制了！！！”

    这这到底是什么东西！！？？

    他目光惊骇的接连退后数步，盯着车厢内的箱子。

    黑暗中，一双血红巨大的眼睛缓缓在车厢内浮现出，那目光带着无比的迷幻和诱惑，根本不是人类能够有的眼瞳，而是带着微微金色的竖瞳。

    “来吧可爱的小家伙揭开面具，我将赐予你无上的至高力量”一个声音竟然穿透了空间，直接在两个血族脑中回响。

    不只是男子。此时就连女血族也面色发白，浑身不住的颤抖，试图脱离这股恐怖的控制力量。但不知道怎么的，他们全身的精血不住的颤抖沸腾起来，仿佛根本脱离了他们的控制。

    “走！！！”

    一圈血纹轰然从女子身边爆发，卷起两人往后疾飞出去，嘭的撞破半边车门坠入路边黑暗中。几下便消失不见。

    “不！！！回来！！给我回来！！！”

    狰狞的咆哮声只有两名血族才能听到，他们隐约能够感觉身后一股股庞大的诱惑之力在召唤他们，仿佛那就是他们命中注定的奇遇和转折。

    “不要回头！！该死的！那到底是什么东西！！？”男子血族眼睛鼻孔都流出血水，他丝毫不敢回头，和女血族疯狂的朝着外围奔去，身体幻化出一道道残影。

    ****************

    遥远的地宫中

    加隆猛地眯起眼睛。

    “有人触动面具了”

    ‘没关系。那东西现在越来越麻烦，就算有面具镇压，如果有人贸然接近，也会沾染你猎杀的几头虚空生物的虚空诅咒，一旦被诅咒。就必须死满一定人数才会停止，所以想要拿走面具也是自讨苦吃。’黑萨斯不以为然。

    加隆默默点头。继续往前移动。

    前面隐约有着一股莫名的气息在流动，粗糙的通道中空气里隐约流露出丝丝血腥味。

    “看来得加快进度，赶紧离开这里了，必须尽快找到全部的面具才行，这里的事必须尽快解决。”加隆淡淡道。

    ‘说得没错。’

    加隆加快脚步，双腿迈动速度看似不快，但每一步都会跨越十多米的恐怖距离，速度之快，如同高速行驶的跑车，在通道中闪电般前进也丝毫没有撞到石壁的迹象。

    *******************

    一个满是血色岩浆裂缝的宽广大厅内

    一处不起眼的石壁入口中，AG缓缓杵着拐杖一步步走进来，带着一些狂热的目光扫视着整个岩浆大厅。

    在他看到大厅正中一个巨大的圆形花园时，顿时双眼中的光泽如同要放光一般，喉头剧烈的耸动几下。

    他身后缓缓走出奈瑟拉和玛纳斯，两人看起来好了许多，似乎用什么手段暂时稳住的伤势。

    “刚才那些人呢？”奈瑟拉低声问。

    “就在这里，在那边花园边。”AG低沉道，“他们应该也是被困在这里的人，这里出不去，但是如果能够有效的规避危险，也能依靠花园里的食物存活下来。看起来他们就是这样活下来的。”

    顺着AG的目光望去，玛纳斯单手在空中一点，一点红光扩散开来，化为一面三角形的镜子，里面显露出远处花园边的那三人的情形。

    那三人蒙着面，浑身破破烂烂的黑衣，露出的头发都能隐约看到白色，显然年纪都不小了。但此时正双目紧闭，念念有词，似乎在祈祷什么，正对着花园。

    那花园就和普通的花园一样，里面红色蓝色的花朵，绿色的叶片枝条，但唯一诡异的是。这个花园的大小太大了。

    一朵普通的蓝色花朵，竟然就有数米直径。稍微大点的甚至有七八米直径，足以站上十多个人了。

    而且整个花园的绿意盎然和周围地面密密麻麻的血色岩浆裂缝格格不入。似乎根本就不受恐怖的高温和毒烟影响。

    轰！！

    陡然间AG猛地往前一跃，避开身后一根巨大水桶粗的黑色触手。

    触手如同章鱼的触手一样，满是密密麻麻小嘴巴一样的吸盘，吸盘不断＂ｙｕｎ　ｘｉ＂，给人一种恐怖渗人的感觉。

    触手一扫而空，顺势狠狠拍在边上躲闪不及的玛纳斯身上。

    嘭的一下，玛纳斯仓促间只能取出一把短刀挡在身前。但刀身断裂，触手丝毫无损，带着一股恐怖的巨力狠狠砸到他身上。

    巨力直接带着他一下撞在边上的石壁上，形成一个深深的凹陷。

    玛纳斯最强的地方就是力量和防御，但在这时，在触手面前却根本毫无作用一般，仿佛玩具一样被带着轻易砸飞。

    AG眼中厉芒一闪。刚才他就是差点被这东西从背后偷袭，伤到身体，此时这触手竟然又追来了。

    他拐杖一顿。

    “迟钝！”

    一股扭曲的透明力量瞬间落在触手上，将他的速度直接降了一个档次，变得边上的奈瑟拉能够追上的地步。

    “灼烧！”

    AG再度大叫。

    顷刻间触手表面泛起丝丝的黑色血泡，仿佛被高温灼烧着躯体一样。

    AG再度举起拐杖。

    “腐蚀！！”他脸上隐隐鼓起青筋。显然用了全力。

    拐杖顶端蓦然亮起一圈黑光，随即消散。

    而另一边触手上随着声音顿时开始腐烂融化起来，如同蜡烛一般一滴滴的滴落下黑色粘液。

    触手顿时放开玛纳斯，想要缩回去，但无济于事。被边上趁机的奈瑟拉一记劈砍，嗤的一声被直接砍断成两节。前半截直接彻底融化成黑色溶液，流进地面的岩浆缝隙中，被蒸发成黑色烟气弥漫消失。

    奈瑟拉两人终于松了口气。

    AG杵着拐杖面无表情，低声道：“你们去花园那边，帮我看一种花瓣是尖刺型，一层红色一层蓝色的花卉，如果找到，务必要马上通知”

    话音未落，两条恐怖的黑影轰然从后方洞口窜出来，速度超越视线，瞬间出现在AG背后。

    借着纫的红光，奈瑟拉两人才看清，那是两条更加漆黑的恐怖触手。

    触手凶残的蛇一般缠住AG，狠狠一紧。

    咔嚓！

    AG体内顿时传出骨头断裂的响声，他张嘴惨叫起来。拐杖顶端再度亮起黑光，一股庞大的震荡之力猛然扩散开，震得两根触手松了一松，他趁机脱身钻出来，眼耳鼻口都流出血丝。

    “走！！”他大叫，浑身泛起一股黑光，将奈瑟拉和玛纳斯一起卷进去，然后化为一道光箭缩小射向花园方向。

    三人所化的黑光箭飞射的途中，竟然又一条触手追上来，狠狠在尾部砸了一下。

    光箭轰然落地，在圆形花园边上，重新化为AG和奈瑟拉玛纳斯三人，刚刚站稳，AG就猛地喷出一口鲜血。

    “好厉害！！要不是我的同盟有着化光能力，这一次真就麻烦了！”他苍老的面孔越发老皱起来。

    “小心，花园也不全是安全的，我研究过这里，安尼尔花园中应该有三个恐怖存在，清道夫，守门人，以及最后的花匠。我们遇到的应该就是清道夫，但是只要不深入，应该不会遇到后面两个怪物。如果我的判断准确的话，这里应该是能够出去的契机之处。”

    “契机？”奈瑟拉眼角抽搐的看着AG一口一口的往外吐血，生怕他一个不小心直接吐死。“你没死吧？”

    “还死不了”AG点头，“来不及等加隆了，我们马上开始，赶紧找到那种花，那是我们离开这里的关键。”

 715 怪物 1

    “这里，好像有他们的气息”加隆抽了抽鼻子，似乎闻到了奈瑟拉身上香水的气味。

    他在通道中蹲下身，在粗糙的岩石地面上摸了摸，地上似乎有很多坑坑洼洼，仿佛被铁锤砸出很多不平的地方。还有一些墙壁上掉落下来的碎石。

    呼！！

    轰然间，一条粗黑的触手笔直从正前方的通道中疾射出来，狠狠缠向加隆的腰部。

    “嗯？！”加隆双目一睁，右臂轰然下劈，如同钢刀般迎上触手。

    嘭！！

    触手被一掌刀砍在上边，竟然瞬间皮肤表面列出无数道锋利的刀伤，哗啦一下，还没接触到加隆的身上就自动分成无数小块，从加隆身侧飞过去，落在他身后地上。剩余的触手抽搐的迅速往回缩，收进黑暗中很快便消失不见。

    一股浓烈的酸臭味顿时弥漫开来。

    加隆皱眉捂住鼻子，单手一扇，顿时激起一阵旋风，将气味直接吹散。

    地面黑色的触手肉块还在微微抽动，有的还自己慢慢在爬动。

    加隆蹲下身，捡起一块肉块捏了捏。

    “带有很强的酸度腐蚀性。”

    ‘能够在这里自由行动，应该是传说中的次元生物，我们出去的希望应该寄托在它身上了。’黑萨斯低声说。

    “确实。”

    加隆点头，望着前边触手离开的方向，脚下加快速度。直接追上去。

    *************************

    轰轰轰！！

    三条触手交缠挥舞着，一次次击打向花园边上的AG三人。另外三个蒙面人不知道什么时候躲进一个小角落，身上具涂满了密密麻麻触手一样的酸臭液体。

    AG奈瑟拉身上血迹斑斑，衣服侧面都有被砸中的伤痕，玛纳斯则勉强被奈瑟拉拉扯着避开一次次的触手砸击。

    岩浆飞溅，墙壁上石块一阵阵唰唰的掉落。

    很快又是一条触手从通道口冲出来，加入袭击的队伍。

    “灼烧！”AG大喊。

    他前方的一条触手顿时弥漫泛起血泡，但很快居然又回复下去。

    一条侧面的触手横着飞过来。

    嘭！

    直接把AG从空中如同打棒球一样砸下来，轰然撞在墙壁上。陷入一个大坑。

    “AG！！”奈瑟拉大喊一声，脸上露出焦急之色。

    她翻手取出一个紫色的小果子，圆滚滚的，看起来像是桃子一样有个尖尖。

    摸了下紫色果子，奈瑟拉脸上露出肉痛之色，但又看了眼墙上的AG，他已经被一条触手卷起来。正在大力收紧，口鼻都被挤压出大量的鲜血。

    她终于咬咬牙。

    “去！！”她猛地将小果子往AG方向一砸。

    果子在半空中爆开，化为一团紫色烟雾，烟雾迅速凝聚形状，变成一个模糊的人形，身上竟然有着AG一样的气息。

    一阵紫光闪过。被触手缠住的AG直接出现在紫色烟雾人形中，他飞身提着拐杖落在奈瑟拉身旁。

    手中迅速摸出一堆类似药物的东西往口中塞进去。

    “走！”

    黑光包裹，三人再度消失化为一道黑色光箭，嗤的一下朝着花园内部飞射去。几条触手在后方追击过来，但快要越过花园时。顿时萎缩干枯起来，仿佛有着什么诡异的东西在吸收它的水分。

    触手嘶嘶的发出响声。瞬间触电般收回去。

    噗噗几声，AG三人落进巨大花园内，在黑黄色的泥地上翻滚落地，一个个气喘如牛，浑身大汗淋漓。玛纳斯直接将头盔取下来，露出青黑色的光头模样，赫然是个年轻沉稳的光头黑人，他的眼睛蓝火居然只是头盔上的附带效果。

    “没事吧？”AG低声问。他不算擦拭着身上流出来的血水，一脸惨败，看上去似乎又老了很多岁。

    奈瑟拉站起身，她情况最轻，但似乎是因为刚刚用了那个紫色果子，此时她精神看起来很是萎靡。

    “我还好，就是玛纳斯的腿断了。”她苦笑道。“还有这里是哪里？我们不是进花园了吗？”

    她这么一说，AG两人这才反应过来，左右扫视，他们竟然是在一片郁郁葱葱的森林中，周围全是高耸的黑绿色树木，有松树，有阔叶林，也有红枫，还有很多不知道品种的稀有树木。

    一根根粗大的树根从地上拱起，从他们身边穿过，有的树根甚至缠绕在其他大树树干上，有的盘根错节，形成一个个怪异的形状。

    奈瑟拉仰头看向天空，夜空中弯月如同镰刀，散发出皎洁的光晕。

    嗡

    忽然间，地面似乎微微震动起来。

    哗啦！

    三人前方，一个黑衣的蒙面人眼神惊恐的奔跑穿过，身体带着草丛植物发出醒目的声音。

    “你站住！！”奈瑟拉大喊，她现在急需找个人问清楚这里到底是什么地方。

    一条紫色藤蔓从她手中飞射出去，正好缠住那个蒙面人，将其顿时拖回来。

    那人被藤蔓拉回来捆住，还是在不断挣扎。

    奈瑟拉将他拉近一看。这人似乎不会说话，他脸上的蒙面竟然不是戴的，而是生长上去的，根本就和脸上的肉长在一起。

    这人似乎天生就没有嘴巴，鼻子，只有一对黑色的眼睛。他张牙舞爪挣扎着，但就是不能说话，只是露出惊恐的眼神。

    从眼睛以下，整个面部根本就是一片黑色，看上去就像是麻布一样的粗糙蒙面巾。

    “这家伙！”奈瑟拉也有些吃惊，但她活了这么多年。什么诡异没见过，迅速稳定下来心神。

    “你听得懂我的话么？”她大声问。

    呜呜呜

    那人只是不知道从哪发出呜呜的声音。眼中满是惊恐。

    “它听不懂的。”边上的AG低声说，走过来摸了摸这人的脑袋。“这人和刚才三人一样，都是这里的原住民，他们不会我们的语言，智力”他沉吟了下，似乎通过手掌探测这人的脑袋。“智力也不是很好，只相当于几岁小孩。”

    嗡

    地面震动越来越大了，隐隐有些摇晃起来。

    土地竟然裂开隆起来。出现一道道干裂的裂缝，似乎有什么东西从地底拱起来。

    啊！！！

    一种低沉如同咏唱的男子声音轰然响起，似乎是从最深处的地面。

    “退！！”AG猛地眼光一闪，第一个朝着侧面跳跃而去。其余两人稍慢一点，但同样朝着另外一侧跳去。

    噗的一声，地面的泥土轰然飞溅，从地底竟然冲出一根七八米粗的巨大暗红手臂。那是人类的手臂！！

    轰！！

    又是一声闷响。又一条手臂从另外不远处冲出土地，两只手掌呈现暗红色，甚至还带着木料一样的纹理，狠狠抓在边缘的泥土地面上。

    啊~~~~！！！

    又是一声低沉的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂呐喊声，似乎是男子痛苦无奈的长叹，又像是无意识的呐喊。声音震动得整个森林唰唰作响。

    两只巨大手掌之间的无数泥土再度隆起。似乎有什么更加巨大的东西从地面冲出来。

    “快走！！！”AG大吼，拐杖再度亮起一圈黑光，但黑光竟然颤颤巍巍，似乎极度不稳定，始终无法扩散开。

    AG面色微变。另一只手食指在口中一咬，咬出血水。往拐杖顶端一点。

    他的这根食指顿时枯萎下去，变黑，变瘦，然后软塌塌的一下弯下去。

    嗤的一下，黑光终于勉强散开，包裹着他连光箭都无法变化而成，直接朝着远处飞射而去。

    奈瑟拉也拉着玛纳斯飞速后退，朝着另外一个方向远离这里。

    就在他们离开不到数分钟，这里的森林地面终于轰然冲破。

    三个直径有七八米的巨大人头从地面拱出，三张人面一喜一怒，一哭，紧挨在一起，呈三角阵形，看起来诡异无比。

    随着地面震动越加强烈，三个人头继续上升高度，下方竟然再度拱出一具十七八米宽的巨大躯体，躯体越来越高，越来越长，顶着三个脑袋升上高空，逐渐露出整个躯体的全貌。

    这拱出地面的，赫然是一个身高三十米多的巨大怪物！三头六臂，身体仿佛暗红色木料制作而成，带着木质的纹理，表面被雕刻成一套威武华丽的丝带和战甲，看上去就像是披着长丝带的古代战将，六条手臂中，每一只手都拿着不同的武器，圆环水瓶短匕，战斧，长棍，丝带。三张脸一哭一喜一怒，头顶着如同火焰一样竖起形状的头发，口中还在发出无意识的呐喊声。

    这个巨大的怪物刚一冲出地面，其中一个愤怒表情的脑袋顿时看向地面的AG三人。

    这个怪物的体形有种很诡异的东方的丰腴感，看起来分不清性别，面部眉心都有着一点朱砂红色。

    一只手持圆环的手臂轰然往下砸下来，带着无比沉重的剧烈风声呼啸，月光一下子被遮掩住，将这片区域笼罩进无比的阴影中。

    诡异的是，手臂的动作明明很慢，但作为目标的AG竟然双腿丝毫不能移动，身体僵硬，只能眼睁睁的看着上空巨大的手臂圆环往下砸来，黑色的阴影只讲将他彻底淹没笼罩。

    就在圆环还差数米就砸到AG头部时，他终于猛地张口。

    “穆拉！！！”

    一种巨大奇异的声音从AG口中喷发出来，那声音从无形和透明的形态迅速扭曲，化为一团白色烟雾，往上火箭般冲出来。

    远远看去，就像是AG口中喷射出一道白气，直挺挺的顶向头顶的圆环。

    嘭！！！

    十多米直径的圆环像是一块巨大的岩石，轰然砸在白气上。

 716 怪物 2

    这一刹那，AG浑身轰然裂开一道道血色裂缝，整个人如遭雷殛，狠狠颤抖一下，转瞬间，白气迅速回收，钻回他口中，然后一股巨大的力量夹带着他朝远处飞去。

    另外一边，另外两只手臂抓着丝带和短匕分别砸向奈瑟拉和玛纳斯。

    两人同样凄惨无比，浑身上下血淋淋的，不知道怎么躲过的攻击。特别是玛纳斯，浑身血肉都仿佛干瘪下去一样，一看就是用了什么禁忌之术。他身上的铠甲此时早就被砸得七零八落，不知道飞到哪去了。

    巨大的三头六臂怪物如同一座庞然的小山，轰隆中踩踏着巨大的脚掌朝AG追去。

    *******************

    嗖嗖嗖！！！

    连续三道破空声中，三根水桶般粗细的黑色触手从通道中轰然飞射而出，带着巨大恐怖的力量砸想通道中的加隆。

    加隆双目微阖，似乎是睁开，又似乎是闭上。他缓步一错，身形刹那间仿佛带出一点幻影，竟然诡异的避开三条触手巨大的冲撞。双手十指如轮，轻轻在触手上一点。

    嘭嘭嘭！！！

    三条触手毫无抵抗之力的自动爆炸，断成无数碎肉溅了通道一地。剩余的触手断裂飞速缩回。

    加隆加快脚步，往前追去，通道顺着左右拐来拐去，那触手断裂处始终在加隆的视野视线内，根本无法摆脱他的追踪。

    加隆的速度已经提升到了一个恐怖的程度。每隔几秒他就要在墙壁地面上狠狠踩踏一下，轰然借力往前冲出去。遇到拐弯太多的地方。他也能身形一转，诡异的拐弯绕过。

    很快前边一点绿光迅速接近，越来越亮，越来越大。

    呼！

    身边一阵风声呼啸，加隆猛地跟着触手冲进一个巨大的蛋形洞穴。

    借着惯性，他直接冲出入口，悬在半空中，划出一道抛物线狠狠往下坠去。

    整个洞穴四周洞壁上长满了密密麻麻的绿色荧光苔藓。这些无数的苔藓成了这个洞穴唯一的光源。除此之外，洞壁上还有密密麻麻无数个大小不一的进入口洞口。

    就在加隆坠落下去的同时，这些洞孔轰然一声闷响，竟然同一时间冲出一根根粗细不一的黑色触手，全数雨点般朝着加隆袭来。

    密密麻麻的触手看数量竟然有上百根！

    “水鸟拳奥义！”加隆双臂交叉护在胸前。

    “双刀！！”

    嗤嗤两声脆响，加隆身旁轰然飞出两道无形的空气波刃，宛如两道交叉的X型白色空气刀。朝着四面八方轰然扩散。

    他身形微微一动，身体竟然一下停顿悬浮在半空，双臂一上一下划出一个圆满的圆环。

    同时间，X型的白色气刀竟然也跟着翻滚起来，十多米长的两道气刀翻滚转动，竟然同样形成一个巨大的白色圆环。将周围袭来的上百根触手全数切割划过。

    啪啪声不绝于耳。无数触手痛苦的抽搐着，被切断的碎肉一块块的掉落下去，如同下了异常黑色血水碎肉的大雨，重轻轻砸在下面白森森的骸骨堆上。

    这样的情景只持续了不到数秒，加隆这才缓缓落下。脚尖在一簇骨头上一点，轻飘飘的站立在一处拱起的骨骸尖端上。比针尖还要尖锐的骨刺尖端竟然丝毫不能刺进加隆的鞋底。

    ‘你的密武武道越来越强大了’黑萨斯感慨。‘不断和娜迪亚搏杀。长时间的生死锻炼已经让你越来越接近我们那个年代的密武风格。’

    “这难道不好么？”加隆反问，扫视周围上空抽搐回缩的无数触手断裂处。

    ‘我们那个时代的拳法，精简，高效，没有任何多余的花哨，每一招都是为了搏杀而创造。每一种拳法都有着独特的特性特点，每一种拳法的奥义都是恐怖的极端。’黑萨斯感叹，‘你现在的风格已经十份接近我们了，这才是去芜存菁的真正道路。’

    “是啊，密武，本身就是为厮杀而目的创造。”加隆脚尖一点，轻飘飘的从骨头尖刺上落下来，朝着侧面一个白色小石门跃去。

    那里是他闻到的AG一行人离开的路线。

    他现在的境界，强大的恐怖身体素质，就算不开启七星点命密穴秘法，也不用在意这里的无数触角。

    平均最少七点的属性，高达10点的体质，还有十一点的智力，也就是神经反应速度。

    这样恐怖的身体素质，让他在发出密武招式之后甚至还能进行快速微操，操纵密武杀伤效果。就如同刚才那样。

    那些触手强大的地方在于速度力量和巨大的粘液毒性，而这些对于加隆来说都无关紧要。水鸟拳特性在于触碰到就能激发引动血液，达到直接爆炸伤害的目的。

    达姆将这种爆炸特性发挥到极致，只要触碰到就能让对方产生剧烈爆炸，威力比原先的水鸟拳还要强一倍有余。而霍西曼则是将这种爆炸变成隐蔽，直接顺着敌方血液震荡其心脏。达到削弱对手的目的。越是和他激战，对于心脏的负担就越重，最终都会死于心肌梗塞或者心脏破裂。

    这是他们两人的分别发展趋势。

    只有加隆，手上依旧是用的最原始的双相水鸟拳。水鸟拳奥义三招：双刀，白玉，翱翔。其中翱翔是最终奥义，融合了加隆西凤拳的精髓，越是掌握水鸟拳真意的高手，就越是能够以这招撬动足够恐怖的空气力量，形成无比狂暴的乱流攻击，这种乱流会自然形成巨鸟形态，这就是源自西凤拳的证明。

    ******************

    月夜森林

    巨大小山一般的三头六臂怪物一只手臂往前一撒，手上的丝带顿时飘散起来。越来越大，越来越宽。最后居然化为一条红色巨蛇，巨蛇闪耀着红光的双眼往下一瞪，顿时两道激光一样的光线扫过，树木石头泥土纷纷被切割成两半。

    下方的奈瑟拉躲闪不及，身上笼罩着的一层黑气顿时被红光擦到一点，黑气翻滚中，竟然被红光直接污染蔓延成淡淡的红色，朝着里面的奈瑟拉弥漫过去。

    奈瑟拉尖叫一声。猛地将手中的一件黑色令牌丢出去，自己顿时脱离了黑气的笼罩范围，急速往后退却。

    黑色令牌在半空中嘭的一下爆炸，尸骨无存。

    她来不及心痛，上空又是一只握着水瓶的手对准她，水瓶瓶口遥遥对着这边。

    呼！！

    轰然中一股巨大的吸引力从水瓶口爆发出来，牵扯着无数树木。石头，泥土，飞速朝着水瓶口飞去，在半空便越缩越小，然后直接被吸进瓶中。

    那个不到十米高的红色水瓶仿佛无底洞一般，吸收了大量东西杂物。竟然还丝毫没有填满的迹象。

    恐怖的牵扯力拉扯着奈瑟拉朝着天空飞去，她死命的抓住周围一些坚固的树根，但拉住什么什么就被吸力一起拉起来飞向水瓶。

    终于，眼看自己越飞越高，她眼中闪过一丝狠色。左臂顿时齐根断裂。自动脱落，她自己全身瞬间模糊了一下。额头亮起一个旋转的怪异文字，一闪即逝，顿时身体消失在原处，刹那间出现在距离二十多米外的半空中，狠狠往下坠去。

    手臂伤口的血水在空中飞洒，奈瑟拉咬牙忍住剧痛，翻滚着朝着下方扑去，不远处玛纳斯双臂都没了，一条腿也断掉下半截，显然蜥蜴断尾之法都用了三次，凄惨无比。

    面对力量速度抗性都强得可怕的怪物，在差距过大的情况下，她们除了逃命，真的再没有其他办法对付这个巨大的怪物。

    这个三头六臂的怪物身体对巫术的抵抗力恐怖到惊人，六种武器分别有不同的作用，短匕可以距离很远一段距离就直接杀伤对手，战斧一击可以附带挥出一大片的网状空气斩，恐怖异常。丝带能够化为巨蛇自动攻击，水瓶能吸收恐怖大量的物体，圆环代表绝对的力量，力量集中在一点，如果说其他武器还有抵抗的可能，那么圆环的力量就是其他武器的几倍。不中还好，一中就惨了。

    最后的长棍则是带着强悍的范围眩晕效果，就是被棍子带起的风扫过，也会产生沉闷的眩晕。

    远处森林中，AG浑身气息收敛，隐藏在一颗倒塌的树干边。另外两人学着他的样子，迅速收敛气息，身上闪耀了几下，居然变得和周围环境一模一样。

    “嘘这个怪物没有嗅觉，只有视觉听觉，我们一开始要是能这样规避躲开，也不会这么惨了。”AG的声音穿越上百米的距离，钻进奈瑟拉和玛纳斯的耳中。

    “有什么办法吗？怎么脱离这里。”奈瑟拉用同样的巫术将声音传递过去。她扫了眼自己和玛纳斯身上的惨状，苦笑起来。“这里不愧是有进无出的绝对死地，难怪一直以来进来的人都没有出去的。连我们这些上位都弄成这个样子。”

    实际上上位中位比起下位血族吸血鬼，强大的地方不是在纯粹的力量和速度上，它们更多的注重手段复杂诡秘防不胜防上，因为到了死徒级别，单纯的力量也没什么作用了，再强的力量有科技炸弹导弹核弹强？

    所以实际上上位级别的力量不算很强，就如同杀死一个人，手枪子弹和大炮炮弹都是一个效果，力量上虽然天差地别，但结果一样，也就不再往这方面发展。

    进入这里骤然遇到这种恐怖的怪物存在，抗性又强得可怕，顿时陷入窘境也是没办法之事。

 717 文明 1

    岩浆大厅内，某处石壁边缘上。

    嘭！

    墙壁堵着的石块被一只手臂打穿，爆开大量灰尘碎石。

    加隆的身影从缺口处走出，上身＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂，下身穿着黑色西裤和皮鞋，干净整洁，看上去竟然像是才换了衣服出来闲逛散步一样，轻松自如。

    他望了眼大厅内散落的血块碎肉，鼻子抽动，闻到空气中弥漫的酸臭气味。

    整个大厅中心，有个圆形花园，里面远远望去竟然全部都是恐怖巨大的巨型植物。

    嗖嗖嗖！！

    又是三声触手弹射声从他背后袭来。

    加隆单手往后一抓，瞬间揪住一条触手，狠狠往前一扯。

    呜！！

    一阵尖锐的惨叫声从极远的地方传出，音波竟然超过一般声音传递速度，瞬间到了加隆耳中，周围的碎石石壁在这个音波中颤抖粉碎，化为大量的粉尘碎渣。

    一般人听到这个音波都会瞬间耳膜被震破，大脑直接被震荡成脑震荡昏迷不醒。

    但加隆只是眉头微皱，再度往前一扯触手。

    嘣！

    一声脆响，他手中的触手竟然被他直接扯断，随手一丢，嘭的一下落在边上地面。

    其余两根触手早在加隆揪住触手时就开始畏畏缩缩起来，似乎有自己的独立意识一般，卷曲着往后退去，居然知道害怕。

    加隆回头注意到这点。

    “有意思”他嘴角泛起一丝奇异的弧度。

    ‘不要节外生枝。’黑萨斯的话响起，阻止了他准备往回走追踪触手根源的打算。‘这些触手如果我没猜错的话。应该是整个这个地方产生的寄生触须，本身和这个洞穴地宫连在一起。相当于整个地宫的器官，除非你彻底毁掉地宫，否则杀不完它们的。’

    “这里就没有一点我能够收获的东西吗？”加隆皱眉道。

    ‘去那个花园看看，那里有一股传送的波动，或许是去其他地方的入口。’黑萨斯轻声说。

    加隆纵身跃起，轻盈如飞鸟般避开地上的一道道岩浆缝隙，朝着中央的绿色花园掠去。

    几个呼吸后，他缓缓落在花园白色围墙顶端。往里张望下去。

    整个花园诡异的一幕顿时呈现在他眼前。

    花园中心内部，竟然根本就不是什么花花草草巨型植物，而是一团扭曲的黑光漩涡，漩涡不断旋转着，散发出的黑光光圈，边缘不断幻化出一株株巨大的巨型植物，竟然自发的形成了一个巨大的花园。

    “难怪我说这里没有水。没有光照，哪来的这么多绿色植物，原来都是诱饵一样的幻觉。”加隆恍然。

    ‘这个是虚空花种，内部藏有一个连同其他空间的小世界，你可以进去看看，这东西没有危险性。只是单纯的传送入口。’黑萨斯见多识广，似乎根本就没有他不知道的东西。

    加隆点点头，他和黑萨斯一体两命，也不用担心对方会害他。

    脚下一点，整个人轻飘飘跃起。笔直朝着黑光跃去，还在半空中一半的距离。他就感觉到剔骨巨大的吸力猛地将他一拉，速度顿时加快，瞬间就冲进黑光漩涡中消失不见。

    ***************

    “佛母圣凰！”

    AG抚摸着一颗巨大树木表面的刻痕，眼中泛起难以形容的骇然。

    “这里竟然是佛母圣凰之地！”他嘴唇颤动着，似乎陷入极度惊讶的神色中。

    奈瑟拉和玛纳斯在后面不远处，浑身气息收敛，只有浓烈的血腥味弥漫在空气中，他们的身形和周围树木没什么两样，完完全全的隐藏起来。

    “佛母圣凰？那是什么？”奈瑟拉才用了一些治疗伤势的手段，遏制住内出血的恶化，这时疲惫的看向AG，他似乎发现了一些这个地方的来历。

    那个巨人的脚步还在远处一阵阵颤抖，三人现在最想的就是如何离开这里。

    AG脸上的惊叹很快恢复平静，但眼中的骇然依旧残留着，没有丝毫减退。

    “神话之中，东方有个古老的教派，其中最根源的教派源头，是一个被人尊称为佛母的恐怖存在，据说这个存在是和血族诞生最初一起流传开的，它们是同一时代的神话产物。而圣凰，则是指一种那个教派的秘法，圣凰天衣，意为披着佛光的神鸟，或者是神鸟带来的羽衣。这可能是一个东西，也可能是一种传承。可惜那个教派现在已经沦为彻彻底底的普通教派了，再没有那个时候的辉煌，没想到这里居然还存留着他们曾经的历史！”

    “神话神话中的东西，居然现实里存在？”奈瑟拉也双目瞪大，有些不敢相信。那就像是突然告诉一个人，你面前的一盏油灯就是传说中的阿拉丁神灯一样，根本就难以置信。

    “我也听说过佛教的印度神话中，佛母就是圣凰，圣凰被尊称为孔雀大明王，是有着佛母之称，传闻她吞下佛莲，最终哀嚎十天十夜，产下一子，就是佛祖。”玛纳斯声音虚弱的说。“我曾经去过佛教本部，但因为没有任何超凡发现，也就认为这个只是神话，没想到”

    咔嚓！！

    一道蓝色电光闪过，顿时吸引住三人的注意力。

    抬起头朝电光闪烁的天空望去。

    夜晚月空中，一道道蓝色闪电缓缓弥漫闪烁，嘶嘶的电流声不断交织成一张蓝色电流大网。

    整个大网中心，一只一人多高的电流之眼缓缓睁开，化为一扇黑色漩涡大门。

    门中一个模糊的人影缓缓走出来。

    是加隆！

    他双眼茫然，似乎还没搞清楚怎么回事。

    嗡！！！

    一道巨大的阴影轰然朝着他砸过来。那赫然是三头六臂巨人手中的圆环武器。

    电流的声音动静不止是吸引了AG三人，还有边上的巨人注意。它一声不吭。挥起力量最强的圆环就直接砸去。

    “嗯？”加隆仰起头，眼中电流刺目的光晕渐渐散去，顿时也看到了袭击砸来的巨大圆环。

    ‘是次元生物！哈哈哈！天不亡我们，干掉它！干掉它得到核心我们就可以离开这里！’黑萨斯顿时激动起来，在加隆脑海中大喊大叫。

    加隆深吸一口气，竟然形成巨大的气流漩涡，鲸吞周围的无数空气。

    只是当头压下来的恐怖气息，他就知道自己不动真格的是不行了。

    “第一星！！”

    他右手五指瞬间划过胸膛数个穴道。

    “第二星！！”又是十数个穴道被激活。

    “第三星！！”

    呼！！

    加隆全身头发竖起。浑身肌肉恐怖的凸起，形成一块块类似铠甲一样的轮廓。

    他整个人的升高都拔高了一截，手掌变得如一般人脑袋那么大。

    没有丝毫招法，只是平平的往上一迎，右臂握拳同样朝着圆环对砸过去。

    开启第三星，加隆原本的七点力量顿时增加到了二十点左右，这一拳看起来平平淡淡。但拳头划过的空中，竟然引起了一圈圈的透明震荡波，那是极度强悍的力量伴随密武技巧震产生的震荡波纹。

    “他他竟然敢正面硬上！！”奈瑟拉是尝试过那股力量有多强大的，圆环的力量至少是其他武器的两倍到三倍，还附带着漩涡一般的牵引力，让人很难躲避闪开。

    此时看着加隆竟然面不改色的正面迎上巨人的圆环。她只感觉自己心脏都有些慢跳半拍，整个人全身都狠狠一跳。

    加隆不到三米的身高和对面数十米高大的巨人比起来，简直就是大象和蚂蚁的差距！但就是这样的差距，居然还敢悍然对撼！

    AG侧过身，同样愕然的盯着天空的一幕。眼神中不知道闪动着什么光泽。玛纳斯却是咬着牙盯着加隆，一副看死人的眼神。

    就在这一刹那，天空豁然闪过一道亮光，一道刀痕一样的白光猛地划过巨人的圆环。

    加隆竟然瞬间穿越过圆环，出现在巨人手臂的后方，悬空顿立。

    他身体舒展，停顿了一瞬后，笔直往下方坠落下来。

    啊！！！

    巨人居然发出一阵沉闷的大吼声。

    轰！！

    圆环的那只手臂直接爆炸，溅射出一股黄色气体，但竟然没有爆炸炸断。

    巨人似乎愤怒了，它其余五只手臂同时从各个不同方向轰然朝着加隆砸过来，不同的武器效果同时发动，纷纷弥漫起一层血光。

    五道血光轰然汇聚，化为一道血云巨手，往加隆所在地方按去。

    嘭嘭嘭嘭！！！嗡嗡

    剧烈的爆炸声源源不断，重叠不断，到了后面甚至直接变成了听不清楚的嗡嗡声，地面巨大的震动不断朝着四面八方扩散开来。

    三头六臂巨人六只手臂发挥出恐怖的速度，带出无数道手臂残影，一刹那间挥舞了无数次，看起来仿佛变成了千百手臂一样，如同千手观音。

    那只巨大的血手在红光汇聚下，也如同参天巨柱，轰然砸到加隆所在的位置处。

    轰隆！！！！

    恐怖的震荡使得周围大片的树木倒塌折断，奈瑟拉三人不得不迅速退避到更远的地方，但也被巨大震荡震得气血翻滚。

    “第四星！！‘

    一道清晰的声音一刹那间，穿透空气，压过震荡，清晰的传遍四周每一寸角落。

    声音平静冷酷，带着一股难言的残忍。

    那是加隆！

 718 文明 2

    忽然间一阵温暖的和风缓缓拂过，如同温柔母亲的抚摸，轻柔如丝。

    天空中仿佛无形多出了一声刺耳的鸣叫，那是鸟鸣！

    一团恐怖的空气漩涡在巨人下方的地面汇聚起来，仿佛巨大的气流巨口，等待着吞噬巨人的手臂。

    叽！！！

    一声清脆的鸟鸣声蓦然升起。

    “又来了！！！那一招！”AG眼露精光，死死盯住空中任何一丝异常的变化。

    “水鸟拳奥义，邪凤翱翔！！”奈瑟拉同样早已记住了这一招的恐怖，恐怕经过上一次的经历，凡是见过这一招的人，没人会忘记这一招的强大和恐怖。

    就在这时，巨大空气漩涡猛地张开两道翅膀，一团巨大的飞鸟虚影从地上飞起，似慢实快，冲向前方巨型的巨人头部眉心。

    巨鸟虚影的巨大甚至已经达到了和巨人一样高大的地步。

    但诡异的一幕出现了。

    巨大的三头六臂巨人见到这一招巨大的飞鸟虚影，顿时面孔上露出极其明显的惊惶之色，它迅速倒退数步，试图避开这一招的进攻，但无济于事。

    巨人手臂的进攻在这一瞬间竟然全数停下，它三个头颅一起伏下，露出求饶和敬畏的神色。

    “凰！！！”巨人口中第一次出现了不同于‘啊’的声音。

    “凰！！！凰！！凰！！！”三个头颅同一时间叫喊出一个音节。

    巨大的飞鸟猛然临近巨人的头部，但转瞬间飞鸟鸟喙猛地悬停在居然头部不到一米的地方。不再前进。

    轰！！！

    恐怖的气流轰然散开，加隆轻轻落在巨人面前的地上。

    “凰！！！”巨人高举手臂。三个头颅伏地，跪倒在地，做出臣服之意。

    ‘我想他是把你认错成曾经的主人了。’黑萨斯低声在加隆耳边说。

    巨人的头颅在加隆面前都是个庞然大物，带出黑色的阴影几乎要将他遮掩。

    就在这时，巨人其中一个笑的面孔转过来，面对加隆，嘴巴一张，吐出一条黑色舌头。舌尖上赫然镶嵌着一张精致华贵的血色宝座。

    加隆略微迟疑了下，看了眼巨人的样子，他的直觉感觉对方没有恶意。

    径直走上去，缓缓坐在椅子上。

    咔嚓！

    一声脆响后，椅子上顿时似乎有什么机关被触发了。

    巨人顿时舌头收缩，带着椅子缩回口中。

    加隆顿时从外界月光下被带进巨人口腔，不只是口腔。黑暗中，座椅似乎还在被什么力量推动着往下滑动。他似乎进入了一条往下电梯一样的通道。

    周围都是一闪一闪如同星辰的蓝色光点。

    ‘这恐怕是一台可以自由活动，也可以由你操控的巨大战争兵器。’黑萨斯有些凝重的声音从加隆耳边传来。‘完全没有虚空生物的痕迹真是奇迹这里竟然也有这样恐怖的发达文明！’

    “连你也没有见过？”加隆低声问。

    “没有。”黑萨斯说得很肯定。“这个文明非常强盛，墙壁上闪过的这些光点实际上是一个个的能量矩阵，可以自发的吸收外界能量，无论是光能。风能，还是温度，真是可怕的技术单独利用一种能量我们都很轻松，但是能将这么多中能量矩阵叠加融合到一起，还用我无法理解的手法。这完完全全就是另外一个文明发展的顶端巅峰之作！！”

    黑萨斯的语气带着一种震撼，这是加隆从未听到过的。黑萨斯可是曾经古音多魔王之一，站在一个文明的巅峰强者，眼光自然是不会有错。口气也一直都大得吓人，但现在竟然被这个三头六臂的居然镇住了。

    “听你这么一说，我突然有些期待了。”加隆脸上露出一丝微笑，来到这个地宫总算有希望不空手而回。

    ‘希望如此。’黑萨斯也是有些期待。

    座椅带着加隆不断往下滑，很快前面便浮现一点柔和的金光。

    金光越来越近，越来越大。

    嗖！

    座椅猛地冲进金光中，顺着下方的滑道咔嚓一声，似乎嵌入了什么机关，瞬间停下来。

    加隆双眼略微适应了下金光的刺目。迅速看清了金光内的景物。

    这里赫然是一个不大不小的金色圆形房间。

    他的座椅正好被一根支柱支撑在半空中，位置正好在整个房间的正中心。

    四周都是金色的铭刻在墙壁上的各种神秘符号，一闪一闪，不断释放出金光，周围空气中弥漫着一股淡淡的檀香，还有阵阵隐约的诵经声缓缓传来。

    ‘周围的符号是梵文，我能看懂，需要我给你翻译吗？’黑萨斯语气略微有些急促。

    “不用。”加隆自己也早已是语言学大师，梵文早就在十几岁时学习过。

    扫眼看向四周的文字。

    密密麻麻的数千文字只讲了一件事。

    一个叫圣凰的存在制造了佛母，并赋予了她生命和意识，然后在一次与外敌的大战中陨落，只残留了佛母存活下来。

    大量的文字都全部是歌颂圣凰的至高无上，光明慈爱，除此之外再没有任何信息。

    ‘真是’黑萨斯也不知道该说什么好了。‘宇宙时空，有无数灿烂强大文明出现又消逝，如同璀璨的昙花一夜即逝，不知道什么才是真正的永恒’

    加隆却是沉默的坐在座椅上。

    不知道怎么的，他感觉到四周仿佛有种莫名的气息，在萦绕环转。

    “就算将自身修成如钻石般存在，也会随着时空的磨灭而消亡”他低沉说。忽然站起身，站立在座椅前面。环顾四周金色符文。

    一个个符文的形态不断记忆进他的脑海。诡异的事出现了，这些符文竟然自发的解散成一道道金色丝线，重新在他脑海中编织成一个个全新的文字。

    那是一种和他的密武水鸟拳有些类似的真意，一种纯粹的意念意识，这股意识回荡在这些全新的文字内。

    他索性闭上眼，放开身心去感悟这股真意。

    那些金色的文字仿佛在他脑海中形成一朵朵金色的莲花，不断旋转飞舞飘荡。

    “圣凰真经”

    纵观整个金色文字篇章后，加隆睁开眼。狠狠吐了一口浊气。

    “这是一种彻底不同于密武的修习方式，因为对方修习的身体构造和我不同而无法学习，但是可以借鉴其中的真意，这股强大的意识和方向，就如同娜迪亚的凶空霸极道一样，同样可以借鉴的虚空中某个存活不知道多久的存在的修习方法。”

    他心中很快就有了安排计划。

    这些金色符文记录的东西就是传说中的圣凰修习的圣凰真经。

    这种真经走的是一种绝对的霸道！

    上天下地，唯我独尊！不可有人超越！不可有人并肩！

    这种霸道到极致的意境就算是加灵魂中的虚空九头龙意志也远远不及。

    加隆隐约感觉这种文明可能和地球上流传的佛教也有些关系。否则这些熟悉的文字带着的佛教气息不会突兀的也存在在这个世界。

    ‘你要走这条路吗？’黑萨斯的声音传来。‘霸极之路，娜迪亚就是走的这条路，但最终败退，军团覆灭，再想前进将艰难无数倍，这条路不可以有失败。寻求的意念灵魂的绝对纯净，只存己而其余全无！’

    “在我心，一切皆可无！”加隆念出圣凰真经中的一句经文。“如果修习圣凰真经，会有什么副作用？”

    ‘按照我的估计，这圣凰真经比娜迪亚的凶空霸极道加九头龙王意志还要霸道。简直就是不应该存在于这个世界上修习之法，如果你要走这条路。就要做好面对无数敌对者的准备。只存你自身，连天地宇宙都将不被你容，你存在本身就是对规则的挑战和颠覆。既然你不容其他任何强于你者，那么这些存在必然会成为你的敌对者。这些就是无数的阻力，不可避免。’

    他顿了顿，‘就像一条湍急的河流，所有人都顺流而下，而我们修习者是逆流而上，但是这圣凰真经更狂，居然想要直接冲上河流源头，占据最根源，居于所有存在之上。’

    “这明显不可能。”加隆摇头。

    ‘是啊，但因为这股意志太高，所以就算没有达成，这个文明的存在也会极端恐怖。’黑萨斯肯定道。‘虽然不适合你修习，但是如果你能融合其中真意，加入你的拳法中，会达到一个全新的地步，或许成就灵魂种子也不是什么难事。’

    灵魂种子。

    加隆心头一热，他收集面具，是为了压制娜迪亚，编著魔典，是为了凝聚灵魂种子，而现在又有一条路摆在他面前。

    ‘魔典和这个并不冲突，你完全可以融汇领悟圣凰真经中的真意，然后在融合进入魔典，成就更高强度的灵魂种子。我估计，你彻底领悟圣凰真意，融合之后，记录在魔典上，应该就能成就第二颗灵魂种子，或可和娜迪亚前三十命真正一战。’黑萨斯似乎非常推崇这个真经。

    “最重要的是，不领悟这个圣凰真经，我们就出不去。”加隆微微摇头，露出一丝苦笑。

    ‘明白就好，这个战争机器的次元移动启动方法应该就是存在在圣凰真意中。你唯一要小心的，就是这个真意可能会影响到你的意志灵魂。所以最后必须将其融入化为灵魂种子，否则会限制你未来的发展。因为这不是你的道路，而是别人领悟的。’

    “明白。”加隆点头。

    他重新坐下坐在椅子上，双手平放在扶手上，闭上双眼，无数莲花在他心中飞舞掠过，仿佛冬季的雪花，纷纷扬扬。

 719 脱离 1

    外界

    ag奈瑟拉三人围坐在一堆点燃的篝火边，都没有说话。

    火光跳动照耀在三人脸上，没有多少暖意，却隐隐有些烦躁不安的感觉。

    “这里除开这个三头六臂的怪物，绝对还有另外的麻烦。”修养了一阵，ag低声说。

    周围树林阴森森，林间弥漫着一股诡异莫名的气息。

    “加隆进去那个怪物的肚子也不知道怎么样了？”奈瑟拉皱眉望了眼远处的那个庞然大物，那个三头六臂的怪物从刚才加隆进去后就一动不动了。

    但三人依旧不敢接近过去，万一那怪物再动起来，他们现在一个个都重创的情况下，不付出更加惨重的代价根本别想再度逃离。

    “别忘了我们进来的目的。”ag站起身，开始在周围草丛树林间闲逛起来，他面色阴沉，看上去有些苍白，似乎是刚才被怪物打伤，但此时眼中却不时的闪过一丝丝喜意。

    “如果我没猜错的话，这里才是这个地宫真正的花园。”

    他弯腰从一颗大树树脚下轻轻剪断一株漆黑如墨如同小人形状的黑草。然后收入口袋，继续低头寻找起什么来。

    “这里因为很多年没有人进入，生长的草药药材简直药效强得可怕！”

    奈瑟拉和玛纳斯面面相觑，他们都不是懂得药材的人，只是看着ag在边上收集药草，不一会儿便走得越来越远。

    再过了半个多小时。他们分别取出一些干粮烘烤进食时，那边ag已经收集了一大包的药材回来。

    看他脸上喜意明显，就知道他肯定收获不小。

    “这一次如果能出去。我的培育绝对能进入最后阶段！”他不费吹灰之力就得到大把的珍稀药材，就算再怎么沉稳，此时面对即将质变，也是忍不住露出一丝迹象。

    至于玛纳斯和奈瑟拉断肢的伤势，对于巫师来说，寻找一截别人的肢体接上也不是什么难事。

    重要的是现在到底安不安全。

    收集完药材，三人的视线再度落在远处那个庞然大物身上。他们不知道加隆什么时候出来，也不知道是不是加隆已经中了那个怪物的陷阱，陷在里面了。

    但现在他们能做的只有等待。

    “如果我猜测得没错的话。这个怪物应该就是这里的第二个守卫，这种怪物身上隐藏的秘密一定很多，我们最好等待加隆出来后再做决定。”ag低声说，他手里重新拿出两个不知道什么动物的骨板。轻轻在地上一砸。上面顿时裂开数道裂纹，这似乎是某种占卜方法，他仔细在火光下辨认裂纹。

    “没想到我们三个都在这里被陷住，反倒是那个普通人类居然”奈瑟拉苦笑。

    “对于加隆，对于圣拳宫，你们怎么看？”ag低声问。

    奈瑟拉苦笑，玛纳斯则是摇摇头，一副无法理解的样子。

    玛纳斯看了看远处的巨大怪物。

    “我不知道该怎么形容那个人。但他作为一个普通人类，不是巫师。也不是血族，达到这个高度，简直就是不可思议。”

    他顿了顿，“至于圣拳宫，我觉得，或许以后的超凡世界中，绝对会有他的一席之地！”

    他说着的语气已经接近于斩钉截铁的肯定了。

    “死徒不会放过他的。血族现在依旧还一家独大。”ag摇摇头，“没那么容易。”

    “不过有些事情谁知道呢？”奈瑟拉此时重伤也没了平时的傲气，“不知道怎么的，我很不喜欢和那个加隆站在一起，他身上有种很危险的感觉。”

    “一样。不知道那个人身上隐藏了什么东西。”ag点头。

    嘭！

    忽然间，远处的三头六臂怪物缓缓站起身，从跪地的姿态重新站起来，三个脑袋微微晃动了下。

    “他要干什么！？”奈瑟拉三人站起身，遥遥望向那个怪物。

    *******************

    加隆紧闭双眼，身上周边竟然缓缓汇聚着淡淡的一丝丝金光，这些金光如同金线一般围绕在他身边飞舞旋转。

    他忽然有种感觉，仿佛自己这一刻变成了一只通体金色的巨大飞鸟，如同凤凰，在无尽的虚空中翱翔游动。

    一阵阵模糊不清飘渺异常的梵文诵经声源源不断的钻进他的耳中，仿佛有很多人围坐在他身边轻声颂唱经文。

    圣凰真经圣凰真意！

    加隆心神陷入一种绝对纯净的感知自我的境界，所有感觉，所有思想，全部都收缩在自己身体内部，能够感知的就只有自己，能够思考的，依旧只有自己。

    他闭上双眼，看到自己属性栏中技能栏上，主修的密武一行技能竟然隐隐多出一个金色的符文。

    ‘圣凰真经：未知文明传承，领悟圣凰真意有一定几率提高凝聚灵魂种子，提升种子强度。’

    灵魂种子决定灵魂强度，灵魂强度决定身体素质极限。

    加隆现在的身体素质极限是平均三十点，这还是被第一颗灵魂种子强化过一次的。

    灵魂有三大阶段，按照古音多传承，1、普通灵魂。2、灵魂种子。3、真灵。

    灵魂种子每一次凝结，都代表着凝聚一个完整强大到一定程度的感悟，一个人生，一种完整的经历阅历，甚至是独立的个性。

    可以说，每一颗灵魂种子都代表着自我的一次巅峰凝聚，代表自我尝试成功的一条人生道路和轨迹。

    加隆不知道其他古音多的术士是怎么走过这条路的，但是他自己只有走上凝聚一个人生的全部精华。才有可能达到一定高度凝结成一颗完整的种子。

    ‘专注感悟，灵魂种子凝聚得越多，成就真灵的可能就越大。每一个灵魂种子都可以作为你的一个灵魂替身。为你抵挡一次针对灵魂的绝杀。’黑萨斯的声音在加隆耳边响起。

    圣凰真意和魔典的感悟，结合起来已经达到了凝结灵魂种子的强度。这也是黑萨斯所期望看到的。

    成就第二颗灵魂种子，就是加隆整体达到更高高度的一刻，那时候

    嗡！！！

    陡然间一阵剧烈的震动声打断了黑萨斯的思绪。

    他猛地在加隆身后凝聚出黑烟人形，朝着四周望去。

    只见整个怪物佛母内部，到处都弥漫起一缕缕的金色气体。大量金色气体开始在加隆面前缓缓汇聚，越来越凝实。很快便形成一颗悬浮在半空中的金色菱形晶石。

    晶石表面闪过一丝金色电弧，缓缓浮现出一点点外界的画面场景。

    加隆缓缓睁开眼，感觉全身包裹在一片暖洋洋中。仿佛像是在正午的太阳光下一般，又像是浸泡在热腾腾的温泉水中一样。

    他的眼睛正好被两道从晶石上射出的金光射中，在眼瞳中映照，迅速滑过一道道密密麻麻的信息文字。

    有关这个怪物的一切信息顿时全数涌进他的眼中。

    加隆脸上顿时流露出一丝了然。

    这些信息确实全部交代了这个怪物的来历渊源。并且更交代了如何离开这个绝地的方法。

    这个三头六臂的怪物名为佛母。确实是一个名叫圣凰的存在制造的，诡异的是，这个圣凰的信息确实和水鸟拳奥义：邪凤翱翔类似。加上佛母年代太过久远，记忆出现混乱，意识也极度简单，也就将其错认为是曾经的圣凰，直接毫不反抗就臣服。

    ‘有出去的方法么？’黑萨斯问。

    “确实有，不过有点麻烦。”加隆皱眉。“要想出去必须要耗费巨大的能量能源。佛母本身的能力不够，还需要我主动燃烧一部分生命精力。”

    ‘生命精力？’

    “是。”加隆点头。“相当于生物体内的生物能，一般人类自然没有，不过我的实力雄厚，体质足够强大，倒也没什么。”

    他自己预估，按照佛母给出的判断，要想出去，不光要舍弃佛母的这个庞大身躯，还要他自己付出一部分身体生命精力，相当于密武中气血精血一类的东西。好在他还有潜能点可以作为补充，要是换一个人来，估计就得活活被闷死在这里。

    加隆沉吟了一会儿，按照佛母记录的方法，心神一动。

    嗡

    整个空间顿时微微震动起来。

    ***************

    巨大的佛母缓缓站起身，三头六臂晃动一下，如同一座小山，缓缓朝着ag三人方向望过来。

    佛母右边肩膀上唰的一下，陡然出现一个模糊的人影，赫然就是**上身的加隆。

    他身上肌肉虬结，仿佛黑色装甲，整个人弥漫着某种恐怖的凶气。

    “ag，我需要你的帮助，想要离开这里的话。”

    加隆的声音远远扩散开来，穿过大片树林，直接传到ag三人篝火所在之处。

    “加隆”ag三人站起身。

    “你知道怎么出去？”ag眼中闪过一丝意外和喜色。

    “当然。”加隆轻轻一跃，竟然直接从数十米高的佛母身上跳下来，呼呼风声中，嘭的一下，他直接狠狠在地上砸出一个小坑，半跪在地。

    站起身，他往前迈步，几乎是一闪便跨越十多米，只是短短十几秒，他的身影便直接出现在三人身前。

    “那个怪物？”ag忌惮的扫了远处那个怪物一眼。

    “它叫佛母，能够帮助我们离开这里。”加隆没有多解释的意思。

    佛母实际上本身就是一个活生生的生物，有着简单的智力，因为对圣凰绝对的忠诚，一直潜藏在这里无数年不出去。

    “你要我们怎么做？”ag将对佛母的忌惮转移到面前这个男人身上。很明显，现在加隆能够控制影响远处的那个强横至极的大家伙。

    “离开这里不光要消耗掉那个大家伙的全部能源，还需要我们燃烧一定的力量支援他。”加隆故意说成全部能源，简单的将情况介绍了一遍。

    “根据里面的记载，安尼尔花园最深处还有一个更加麻烦的存在，不过我们没必要再继续深入，这里是典型的循环空间，要想打破这个循环，必须一下集中最强的力量，在空间的一点汇聚，形成扭曲和短暂的空洞，然后才能趁机离开。”

    加隆解释说。“我一个人的力量根本不够，虽然佛母的能力占据了绝大部分的消耗比例，我们只需要填补一点点，但是就是这一点点也不是我一个人能够承担的。”

    “你怎么才能保证你说的都是准确的？”奈瑟拉沉声问。

    “我们别无选择。”加隆淡淡道。

    “不用多说了，做准备吧。”ag直接下令。他是三人的主导，他应下，也直接定下了方向。(未完待续……)

 720 脱离 2

    四人开始迅速做好准备工作，调整状态。

    这片森林并不是完全无垠无边无际，加隆坐在佛母身上四处游览观察，发现整个这个空间只有方圆五六千米的样子，很小，天空看起来无边无际，实际上有着一层透明看不见的半球型罩子遮盖住，无法飞起。

    两个小时后。

    林中佛母缓缓单膝跪地，AG加隆四人全部藏进他的口舌中，手掌都紧贴在佛母口腔内壁上，一动不动。

    隐约的，佛母身上逐渐蔓延其淡淡的金色纹路，纹路从开始只有几根，到十几根，几十根，上百根，后面越来越多，几乎弥漫到整个佛母全身。

    嗤！！

    转瞬间，佛母整个庞大的躯体冲天而起，直接朝着上方透明无形的罩子冲去。

    接触罩子的瞬间，周围空间微微扭曲了一下，顿时仿佛没有触碰到一样，周围瞬间景物大变，月夜天空消失了，取代的是宽广的岩浆大厅洞顶。

    佛母依旧没有任何停顿，往上猛地一冲。

    轰隆！

    洞顶瞬间摇晃一下，被撞出一个巨大的黑洞。

    整个佛母如同挖掘钻井机一样疯狂的朝着地表上方冲去。随着这种恐怖的冲刺，它的周围空间也在不停的扭曲，一股庞大的力量努力的想要将它拉扯回来，但始终比不过佛母本身的巨大动力。

    啊！！

    佛母低吼一声，巨大的躯体轰然加速。三头六臂慢慢开始旋转起来，六只手臂上的武器越转越快。化为一个高速转动的钻头。

    他的周身都开始燃烧起来，木质的躯体开始被一种怪异的黑色火焰点燃，火焰越来越多，越来越大。随着火焰的燃烧，它的躯体也越来越小。

    地表仿佛遥遥无期，根本看不见半点踪影。

    佛母的躯体也越来越小。

    咔嚓！

    一根握着战斧的手臂顿时断裂，粉碎，然后被黑火点燃燃烧。

    随着燃烧的手臂。佛母速度进一步加速，几乎如同一道黑光在土层中飞速穿刺上冲。

    咔嚓！！又是一根手臂断裂粉碎，连同武器一样蓬的燃烧起来。这次是握着长棍的手臂。

    佛母速度再度增加，仿佛上冲的黑色火箭。但土层竟然仿佛无穷无尽一样，明明加隆等人下来时并不算多深。

    紧接着，握着圆环的手臂和握着水瓶的手臂同时断裂燃烧，速度再一次增加。但依旧看不到地表的一丝踪迹。

    然后是另外的握着丝带的手臂。以及最后一根握着短匕的手臂，一起断裂粉碎燃烧。

    终于，这一次的燃烧将佛母的速度增加到了一个恐怖的地步。

    口腔中。

    加隆四人坐成一个圆环型，四只手掌都紧贴住口腔内壁。

    “开始吧。”加隆心神一动，向着佛母传递一丝意念，继承了圣凰真经的他在抹掉佛母内壁的真经经文后。就已经是唯一能够控制这个巨大生物的存在。

    就在他意念下达指令的一瞬间，一股庞大的吸力顿时从他的手掌中传递进来。

    这一瞬间，他的身体内部精血气魄迅速朝着手掌涌去。

    和他一样，AG和奈瑟拉，玛纳斯三人都是一样。同样脸上闪过一丝潮红，体内精血巫力统统被吸收进去。

    轰！！！

    耳边一声巨响。眼前一下子满是光明！

    四人一瞬间什么也看不到，什么也听不到，只有眼前一片无尽的白光笼罩整个视野。

    ****************

    一片一望无际的沙漠黄沙中

    连绵起伏的沙丘一个接一个，一直连续到远处连天接地。沙地表面被风吹起一层层雾气一般的沙尘，在风中发出沙沙的细响。

    其中一个沙丘边上，一道黑色火光一闪，凭空出现在沙丘脚下，火光散去，露出其中的四个人影。

    其中一人浑身肌肉虬结，仿佛强壮得不似人类，另外三人，分别是两男一女，看起来都异常狼狈，身上破破烂烂，其中一个老年男子甚至捂住嘴，似乎想要呕吐，又努力在抑制自己。

    加隆手中握着一颗黑色木质的圆球，只有巴掌大小，那是佛母燃烧彻底后剩下的核心，只要有这个，他随时都能重新以外界的材料重塑佛母，先前佛母的材质身体以木质为主，也是主要因为它身处在大片的森林中的缘故。

    “这里是哪里？”加隆收起佛母核心，环视周围。

    “这一次绝对应该是出来了。”一边的奈瑟拉已经掏出手机查看起来，居然上边已经有了信号。

    “手机有信号，看来确实是出来了。”AG点头。“我的手机被彻底砸毁了，奈瑟拉，定位一下我们的位置。”

    “正在做。”奈瑟拉低头专心看着自己的手机。

    其余人的身上一切设备都在中途被摧毁了。加隆虽然没有受伤，但是本身并没有携带手机，在周围沙丘上站上去，远远眺望远处。

    风很大，卷起的沙尘遮掩视线，根本看不清远处的景物。

    很快，奈瑟拉那边便联络到了暗色女巫总部，也定位了四人所在的位置。

    世界最大的沙漠，干拉令沙漠中部最核心的地方。

    就算以四人的实力，在这里都感觉异常的炎热。

    这里的温度气温已经达到了四五十度，只有加隆超强的体质能够保证他自发收缩毛孔，防止体内水分流逝，至于温度，虽然没有水分流失会导致体温升高，但他十点的体质甚至能够正面硬抗数百度上千度的高温，根本不惧怕这点温度。

    其余几人纷纷各施手段。

    AG身上皮肤微微泛白。竟然变成镜子一般反光的存在，反射出去大量的光和热。达到降低体温的效果。

    奈瑟拉更诡异，身体表面竟然不时的凝结出一颗颗的水珠，她似乎有能力直接从四周空气吸取凝聚水分。很明显能够看出她身上凝聚的不是汗水。

    最后玛纳斯要惨一些，但也有自己的办法，浑身泛起淡淡的紫色，他身上残留的极快铠甲碎片似乎在不断散发剧烈的寒气，帮助他抵挡周围的高温。

    四人选定一个方向，加速前进。在沙漠中留下的一行足迹不到半分钟就被沙尘覆盖，再无踪影。

    以四人的实力，就算是重伤情况下，速度也远远超过一般的普通人，达到类似车辆的行驶速度。

    直到正午过去，下午来临，气温渐渐降下来。他们已经进入了沙漠的非核心区域。

    几辆形状怪异的白色车辆正面和他们遭遇，车上下来一行人，朝着奈瑟拉恭敬行礼，一个个都包裹在白色纱巾中，看不清面孔和身材。

    坐上这种白色车辆，速度惊人。四人直到晚上才彻底离开沙漠，进入边缘的一座小城市。

    这时AG才联络了自己的人，他一路上绝口不提千足蛇的事，似乎对其生死毫不在意，但或许因为加隆在的缘故。他没有好多问情况。

    加隆也联络了自己的人，这里是非洲南部。也是夜鹰的总部所在地。

    等到晚上，就已经有夜鹰的下属急匆匆赶到这个叫那达慕的小城市。

    四人包括加隆在最后的燃烧中，都受伤不轻，继续回去疗养，也就不多话，各自和自己手下汇合。

    “有空一定来圣拳宫做客。”AG临走时眼中微微泛起红光。

    “欢迎之至。”加隆已经越来越感受到AG身上蓬勃恐怖的气息在弥漫，他似乎急于回去封闭修行，显然这次他手中提着的大包药草是对他非常珍贵的宝物。

    和奈瑟拉还有玛纳斯比起来，AG原本就强出一截，现在有了这个契机，估计用不了多久，他一直计划的那个恐怖生物祭，估计也将出世。

    这一次虽说三人势力都损失惨重，自身重创，但收获也不小，AG看起来是要进入死徒级的多，加隆自己得到圣凰真意和佛母核心。

    奈瑟拉和玛纳斯虽然没什么实质收获，但这一次历练看起来对两人都有很大的锻炼提升。他们本来就是归于AG手下的无光盟中人，而且奈瑟拉说起来，实际上是AG从小培养出来的，像是弟子，又像是＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，关系非比寻常。

    离开之时，加隆上了手下夜鹰雇佣军的装甲车，修整一下后离开那达慕这座小城市。

    夜幕下，他坐在车上遥遥望着周围夜色下的非洲，黄色的道路上，偶尔有野鹿窜过，不时还有狮子懒洋洋的趴在路边，夜晚正是它们的狩猎时间。

    嗷！！

    数头母狮和一头雄狮缓缓踱着步正挡在道路正中间，听到车辆声音，狮群侧过头望向这边，车灯下，他们的眼睛都有种绿莹莹的光泽。

    装甲车队平时都是等待狮子自己知难而退，让开道路。

    不过加隆在车上，就不用那么麻烦。

    他透过车窗往前凝望过去。座下的影子迅速扭曲变长，直接朝着狮群延伸过去，仿佛一头黑色的阴影怪物。

    呜！！

    几头狮子惊慌失措的连忙逃离，几下便跑进夜幕中没影了。

    车队的副官是个强壮的黑人青年，见状顿时更加崇敬和狂热起来。

    车队继续前进，十多辆装甲车在道路上毫不顾忌，就算是象群也在加隆的气魄下惊慌逃窜。

    “团长，霍西曼大人和达姆元帅都已经到了非洲，现在正在火速前来迎接中。”身后的传讯员这时忽然低声说。

    车内顿时微微一滞。

    “迎接？”加隆嘿嘿笑了两声，他脸上惨败，整个人因为燃烧精血气魄最后受到重创，层次境界都下滑了不止一个层次。

    “看来我们失踪了很长一段时间啊，这俩个家伙的伤势都彻底好了。居然还有精力来迎接我？”

    加隆冷冷一笑。

    “干掉第三车的所有人。”他忽然下令。

    副官微微一愣，不只是他，后面的传讯员也愣了。

    “听不懂？”加隆看了副官一眼。后者顿时浑身一颤，迅速打开联络器联络后方车队。

    数量装甲车忽然停下，挡在前面，使得整个车队不得不停下。大量的武装人员下车，紧接着是一系列枪声大作。

    加隆坐在座位上，面色平静，嘴角却泛起似有似无的冷笑。

 721 大势 1

    “迎接？”真的是迎接吗？

    加隆心中明了，随着血族惠灵顿一战，霍西曼和达姆的实力都达到了一个强悍的层次，那次战斗是一次质变，他们的体内种子又有所提升，以两人的心性，又怎么会甘心自己被永远控制在圣拳宫之下。

    车外枪声大作，加隆静静坐在车内，一动不动，静静等待外面声音结束。

    不多时，枪声停了下来，然后是重物被一个个的拉扯出来砸到地上的声响。

    车队内霍西曼和达姆的卧底属下都被清理干净，一个不剩。

    后面很快传来重新开关车门的声音。

    副官重新上车，恭敬道。

    “团长，第三车的人全部清理干净了。”

    “继续赶路。”加隆淡淡道。

    车队继续发动引擎，朝着前方移动。

    时间一分一秒过去，开车的人换了两轮班后，终于，前面的路面慢慢修缮得好了很多，边缘也出现了一些简易的护栏。一个个广告牌逐渐从路边掠过。

    很快，前面出现迎面驶来的一辆辆车辆，大多是越野吉普之类。路边也逐渐出现过路的行人路人。

    “快要抵达安塞特了。”开车的女团员低声说。

    加隆点点头，睁开眼，忽然看向最前方越来越宽阔的路面。

    “准备停下车队。”

    “是。”女团员没有任何异议，迅速通过通讯装备和后面的车辆联系。然后开始慢慢减速。

    很快正前方的道路上，远远出现两队等待在路边停着的车辆。那两队车辆似乎是分开的两边人马。远远的似乎听到了这边发动机的引擎声，左右两辆车上分别下来一些人。

    走在最前面的，赫然是霍西曼和达姆，这两人一人黑衬衣西裤虎背熊腰，另一人穿着紧身的艳红皮衣，身材修长。看起来诡异莫名。

    霍西曼和达姆远远望着车队接近，慢慢低下头露出恭敬之色。

    车内的加隆脸上露出一丝淡淡微笑。

    车辆慢慢停在两人前面不到五米处，靠在路边。

    加隆打开车门下车。目光扫过面前两人。

    “你们来得还真是够快的。”他淡淡道。

    “老师有难，我们做弟子的自然是第一时间赶来援助，这是天经地义。”霍西曼低沉回答，“我们已经准备好了全部安排，马上到前面的机场私人飞机直接起飞，直达纽约。请老师上车。”

    “圣拳宫那边一切都安排好了，老师你不用担心。”边上的达姆用半男半女的诡异声音恭敬回答。

    “真是我的好弟子啊”加隆满意的笑了笑。大踏步朝着两人身后准备好的一辆最豪华精致轿车走去。

    身后霍西曼和达姆几乎是同一时间，拳头猛地一紧，一股诡异的气氛悄然弥漫起来。潜藏的力量一点点的凝聚，仿佛暴风雨前的宁静。

    两人的眼神都不自觉的用余光扫视加隆毫无防备的后背。

    加隆的脸色看起来异常惨败，这是他们有史以来第一次见到加隆如此狼狈。虽然不知道是什么原因，但这是千载难逢的机会

    达姆身上隐隐燃烧起血红色的气魄微光。他的右手缓缓握紧，然后松开，五指指甲上的血色指甲油越发红艳起来。

    啪！

    猛地一只手握住他的右臂。

    达姆一惊，抬头看去，赫然是霍西曼。正对他微微摇头。

    啪！

    前面传来车门被打开的声响。

    两人不敢再有任何动作。迅速分开，紧跟上。

    “我才得到消息。我的人全部被清理了，就在昨天晚上回来的路上。”霍西曼隐隐传音给达姆，后者心头一凛。

    两人隐隐朝着前面车内的加隆看了眼，却骇然发现加隆明明没有看向这边视线，但身体本能依旧能够感觉到一种莫名的注视从加隆身上传来。

    “走！回总部！”

    霍西曼低声道。

    达姆深吸一口气，上次折磨后，他整个人都瘦了一大圈，眼中闪过一丝阴冷，紧跟上霍西曼。

    *************************

    半月后

    惠灵顿庄园

    “什么？！那三人都出来了！”黑暗大厅内，一个苍老的声音猛然响起，带着强烈的惊愕骇然。

    下方半跪着一名浑身披着黑斗篷的人影。

    “四天前，二长老外出卡斯加，不知所踪，没有留下任何音讯，我们已经在加急寻找了。图岚长老的意思是让您亲自联系一下。”

    人影低声道。

    “那家伙”苍老声音低沉下去。“你先起来再说，皮古斯。”

    “谢大长老。”黑斗篷恭敬起身。“大长老，属下有一样刚刚从家族密道周围找到的东西要送上，经过我们鉴定，这样东西有百分之七十以上的可能是属于圣拳宫的人的重要物品。”

    “哦？”大长老端坐字高位上，面露一丝诧异。“你拿上来。”

    “是。”黑斗篷迅速从身上取出一样小盒子，黑漆漆的外壳，不知道里面装着什么东西。

    他恭敬的双手捧住，上前走到大长老座下递上。

    “这是？”大长老伸手接过东西，啪的一下打开盒子。

    里面竟然什么也没有！

    嘭！！！

    黑斗篷猛地双手化为利爪，轰然印在大长老胸膛上。

    哈哈哈哈！！

    黑斗篷撕拉一声破碎，仿佛有无形的气劲直接将其撕成碎片。

    露出斗篷下皮古斯狰狞大笑的面孔。

    “大长老，圣拳宫达姆大人向您问好！”

    轰！！！

    大长老一拳轰然打在皮古斯身上。将其重重砸飞。

    皮古斯整个人被打得横飞出去，狠狠砸到墙壁上。打出一大块凹陷后，又被弹出来滚落到地面，连续十多转，整个胸膛都被直接打穿。

    但他低沉的笑声依旧不断在大厅内回响。

    “你你！”大长老胸膛凹陷下去，就算是上位血族，在普通状态下毫无防备的被中位血族一拳全力打中胸膛，受到的伤害也不是轻易能够无视的。

    更让他惊惧的，是中招的伤处麻痒难忍。仿佛有无数只小虫不断想要往伤口深处钻一般。

    他惊怒交加的盯着下方的皮古斯，这里又是惠灵顿家族的最核心，一般只有长老才能进入，隔音效果极强。皮古斯根本就是他一直以来极为信赖的心腹，在中位血族里也是精锐佼佼者。

    地上的皮古斯艰难爬起身，动作极为敏捷的往后飞速倒退，几个闪烁便拉开了两人之间的距离。

    “大长老。惠灵顿家族的辉煌已经过去了，识时务者为俊杰，这是东方的古话，只要你愿意归顺，圣拳宫达姆大人绝对不会亏待你，必定会大加重用！”

    他脸上泛出狡诈阴狠的表情。

    “你为什么要背叛我”大长老感觉胸膛的麻痒迅速开始扩散到全身。他身上的自愈能力竟然无法起到什么作用。他原本也不是战斗人员，只有上位血族的体质，根本无法发挥战斗效果，实际战力顶多能压制中位血族。

    “只有归顺圣拳宫，才能习得其中至高无上拳法至道。这才是真正的力量！身为密党，我们原本不就是因为追求力量才聚集起来的吗？”

    这个皮古斯的中位血族已经被达姆传授的水鸟拳引子控制了。

    惠灵顿一战后。达姆和霍西曼就开始尝试以传授水鸟拳并以气魄设置引子为手段，控制血族。

    这种手段确实起到了很强的作用，能够控制血族的生死，但是最关键的一步，还是由加隆补全。

    血族一代代的都源自于血液中的血脉压制，上级控制下级，无法反抗，实力也天差地别。但是加隆对于灵魂和肉身的研究远远超过这个世界。一番探索下，也终于解决这个难题。

    运用图腾世界解剖生物得到的经验，加隆成功将自己的灵魂引子植入血族血液中，彻底融为一体。达到真正能压制这种血液本能的目的。

    最终结果是，加隆回归不到半月，就研制出控制血族的密武方法，悄然控制了一批中下位血族，在得到AG老头炼制的毒药后，就出现了眼前的这一幕。

    ****************

    同一时间，南美荒山中

    “死亡水鸟拳！”

    一道红影瞬间闪耀而过，在空中拉出一条血色红线，轻轻落在一大块白色巨石上。

    这里是一处狭窄的小山谷。

    山谷内，一道白衣人影极其狼狈的被一下打得横飞起来，嘭的砸到山谷一侧的白色石壁上，震落上边大块大块的碎石和沙砾。

    这一下被袭，白衣人影身上的衣服也被染上一层灰色。他艰难爬起身，身上脸上手上到处都能看到隐隐约约的狰狞疤痕。

    这是个面色苍白的俊美男子，一头漂亮的蓝发被汗水紧贴在额头上，透过疤痕依稀还能看到原本漂亮到妖艳的面孔。

    他努力回头看向身后站在大石头上的红色身影，眼中满是慌乱和惊惶。

    “我最讨厌比我漂亮的人”一个不男不女的声音从巨石上传下来。

    嘭！！

    白衣人左边脖子上顿时爆开一道恐怖的血口，里面溅射出一股猩红的血水，飞落地面，血水诡异的还想往回游动，竟然如同活物一般，想朝着白衣人方向流去，但马上便被一道黑影掠过，然后迅速失去活性，凝结凝固，变成普通的血液。

    白衣人受到这一击重创，诡异的是脖子居然还在迅速复原，伤口以肉眼可见的速度缩小。

    “你！！”他脸上眼中流露一种对死亡的恐惧，对生命的渴望和哀求。

    “不不要杀我不要！！”他大声哀嚎，全身虚弱无力的跪倒在地，这不是他没有力量了，而根本就是他心底彻底失去了抵抗之心。

 722 大势 2

    “这就是惠灵顿家族的高层长老么？真是太弱小了”那个红色身影轻轻一跃，轻盈的落在白衣人身前，红色的皮靴啪的踩在那滩凝固的血水边上。

    “才追杀十几公里就受不了了，还不如上次那个中位血族真是腐朽的种族”达姆轻蔑的低头看着地上趴着哀求的惠灵顿长老。

    自从上次激战上位血族后，他的死亡水鸟拳终于更进一步，成功自己创出了一种极端恐怖的密武。结合他吸收大量流派武技精华，加上水鸟拳最精髓的奥义原理，他自创出一种以钢丝丝弦作为武器的格杀手段。

    他恐怖的死亡水鸟拳震动能够通过丝线传递出去，同样达到触碰即死的效果，尽管杀伤力稍微下降，但杀伤范围大大增加，同时战斗角度变得更加刁钻恐怖。

    至此，死亡水鸟拳终于脱离水鸟拳的基本范畴，成为达姆自创的拳法流派，相当于水鸟拳的分支拳法。理论上死亡水鸟拳有三种境界，每种境界能够划分五层。

    这个境界是依靠控制的钢丝丝弦决定的。

    第一境界是一根，第二是两根，第三是三根。

    至于每个境界的层次，则是由控制钢丝的杀伤力长度决定。

    达姆现在处于第一境界，只能控制一根钢丝，但是长度达到第五层，足足可以将钢丝延伸到十五米还能杀伤敌人。只要碰到，敌对者就会瞬间血液被引爆。造成恐怖的致命杀伤。

    “不要杀我不要我家族族长很快就会重现，他不会放过你们！”蓝发男子半是哀求半是威胁的大叫。

    “家族族长么？”达姆舔舔嘴唇。血色的口红甚至染了一丝红色在他舌头上。

    看着面前恐惧的蓝发长老，达姆眯起眼睛，往前走出几步，伸手缓缓按向对方头部。

    “放心，我当然不会杀你你的用处还大着呢”

    **************

    美洲

    那不达斯山脉

    最高的主峰阿瑞斯高耸如云，尖端穿透白色云海，延伸到看不见的天空。

    越过白茫茫的云海，往上移动。山巅侧面有着一处巨大的凹陷，凹陷中是一座庞大精美的雪白城堡，如同一把巨大的白色竖琴，从左到右逐渐递增高度。

    城堡左侧有着一个巨大的圆筒管道，里面缓缓流出一股股类似白气的东西，不断往下坠落，汇入白茫茫的云海中。

    白气滚滚。如同极寒的冷气，涌出白气的圆筒管道足有数十米直径，边缘是一条紧贴山峰的蜿蜒山路。

    风雪呼啸，雪花雨点般纷纷扬扬飘落下来，不断在山巅上堆积，小路上却没有堆积多少雪堆。

    此时天色明亮。大雪飞舞落下，小路上缓缓走上来一行人，都是身披黑色大衣，带着兜帽，脚步走在容易滑倒的结冰台阶上。竟然稳定异常。

    这行人人数有五个，每个都将面孔彻底遮掩在黑色兜帽下。

    脚步踩在台阶的雪堆上。发出吱嘎吱嘎的脆响。

    带头的第一个黑大衣仰起头，望着前方还有数百台阶的白色尖顶城堡，扯下兜帽，露出一张坚毅冷峻的男子面孔，赫然是才出去执行任务回来的霍西曼。

    “这里的天气越来越恶劣了自从老师搬到这里来之后。”他低声喃喃。

    就算在风雪中他的声音虽然不大，但居然能够让身后的四人都能听得一清二楚。

    “霸拳大人，这样的天气恶劣环境不正好可以作为磨砺前来学艺拜师者的意志和坚持吗？”这人也跟着取下兜帽，露出一张鼻梁上留下烧伤的男人面孔。

    这人没有头发，肤色偏黄，光头头顶纹着一个青黑的老虎纹身，他的一边耳垂上穿着一根硕大的金环，看起来有些异域气质。

    而且他的美语口音也不是很标准，带着浓浓的卷舌音调。

    “东极门主的想法倒是不错。”霍西曼点头赞同。

    “武者本来就应该专注拳法，以身外一切条件作为磨砺自身的养料，达到此生的最高境界！”来自东方的东极拳术交流代表——东极门主低头虔诚道。他对于拳术有着一种近乎崇敬的追求和狂热。

    世界三大拳术中，东极拳，沙特拳，摩客锁剑派，各自占据一席之地，是一个大方向大洲整体的历史、文化、信仰、民族精神等等融合起来形成的一种格斗技击风格，带着明显的地域性质风格。

    其中东极拳中流派众多，有赤手的掌法，有专精拳法的，有专精腿法的，也有使用各种武器的，但它的主要特点是搏杀的同时，也有专注对自身的强身健体，对自身本能潜能的挖掘进化锻炼。

    东极拳是一个大的门类，有着古老文化传承为其拳术精神核心。主流就是眼下前来交流的东极门主擅长的方向，以炼体强大自身为主，修习招式为辅。

    霍西曼之所以带他来圣拳宫，就是先前已经和这位东极门主交流过了，其恐怖的实力竟然能够和他分庭抗议，要知道霍西曼现在的实力已经达到了恐怖的上位巅峰。

    这其中有很大部分还是源自于加隆不断的恐怖提升导致。而这样的实力，居然没能拿下这位东极门主。其强悍可想而知。

    看着身后一脸虔诚的东极门主杜兴龙，霍西曼心头感叹一声。

    果然除开血族之外，这个世界上还隐藏得有很多隐秘力量啊，只是因为血族太过兴盛，这些力量才悄然潜伏下来。

    而现在血族内战，损失惨重。这些力量也不由自主的蠢蠢欲动。

    “很快就到了，家师已经在宫内摆好宴席。迎接款待几位贵客。”霍西曼温和道。

    “有劳了。”东极门主杜兴龙点头。

    一行五人加快脚步朝着山顶的洁白圣拳宫赶去。

    那里的圆拱型宫门已经有人从两侧推开，准备迎接了。

    霍西曼和自己的一个手下，引领着东极门主和两位他的弟子进入宫门。走到高达上百米的白色尖顶大厅内，顺着地上地毯一样的石头过道笔直朝着最里面大殿走去。

    两侧都是密封雕刻着各种花纹的精致墙壁，和外面的粗犷古老有种怪异的完美契合，似乎其中隐隐蕴含着某种韵律。

    有白衣服的年轻人引领他们从最里面的大殿左侧走进去，穿过一条左侧是强化玻璃的冗长走廊，可以透过玻璃看到下方深邃宽广的无尽云海。景色迷人。

    带路的白衣年轻人是在这里进行训练的各地普通年轻人，这些人是通过世界格斗大赛的名声得知圣拳宫的存在的，加上大量的各地潜力种子被送到这里，一场场精彩至极的格斗比赛不断刷新着所有人的常识观，能够规避子弹的武术，能够强化眼力的武术，能够修习挖掘自身反应智力的武术。一幕幕精彩的搏击格斗，也就吸引了大量想要学习武道的年轻人。

    当然其中最主要的原因，还是源自于大赛后的连锁效应，修习武道的人才，凭借强大的五感，恐怖的身手。能够胜任很多类别的工作，甚至达到远超一般人的地步，这些训练很大程度上影响到了原先的武术修习者的就业问题。

    特别是霍西曼和达姆所属组织的格斗社，在初期扩张时两人武道产生的恐怖作用，更是让美国军方大为震惊。还请过两人前往军队作为教官特训，虽然效果不很明显。但对于两人的实力也有了间接的测试。

    这个情报自然很快就传遍了世界各大强国，在短短数年内，霍西曼和达姆就从毫无所知武道的普通年轻人，变成了武力强大恐怖的超级高手，各自称霸一方。

    在霍西曼一人击败十五名手握其枪械的特种士兵后，世界对于武术的热情顿时高涨了。

    这就是霍西曼和达姆的计划，成为世界武道圣地，将水鸟拳提升到前所未有的恐怖高度。

    而现在，这个计划已经初见成效了。

    其中资金不足时也有来自莱沙帝集团的巨额赞助，现在的莱沙帝集团已经和圣拳宫结为合作对象。

    东极门主一路跟着引路者前进，穿过一道道环形石门石厅，有女仆专门服侍换上干净的外衣，将原本的大衣拿去清洗烘干。

    一行五人来到一处宽广的训练大厅，里面数十人正分成两组不断相互练习格斗，一个个竟然全都是下死力，没有丝毫留手。

    看得东极门的三人眼皮直跳。

    拳脚碰撞声，惨号声不绝于耳，不时有医务人员将伤员抬下去。

    数十名练习学员都不超过三十岁，全部身穿灰黑道服，一个个神情专注，他们的动作动很普通，只是一些最基本的摔拿砸打技巧，并没有出奇之处，只是一个个的力气都好像有些大。

    “这里是圣拳宫白云门的专用练习厅。”霍西曼介绍道。

    “白云门？”东极门主微微皱眉，“据我所知，圣拳宫成立，麾下只有射影密武和水鸟拳两门串成永恒拳法，这个白云门是？”

    “白云密武是家师秘藏的新的一门强大武学，只是以前没有拿出来教授而已。这门密武需要的修习时间较多。”霍西曼微笑说。他抬起手，指向远处大厅最上方的一排座位上。

    “那里就是家师所在，他身边几位是白云密武的首席弟子。”

    东极门主遥遥顺着霍西曼的指点望去，顿时看到一个端坐在白色石椅上，面色淡然，身材强健到恐怖的俊美金发男子。

    相隔一百多米，他的目光似乎被对方擦觉，男子转过头来，眼中仿佛亮起一道闪电。

    东极门主杜兴龙脑袋一眩，身体微微抖了抖，差点没站稳。

    “虚室生电！！”

    他心头大骇。

 723 大势 3

    “欢迎来自东方的东极门杜门主。”

    一道声音清晰的穿过百米距离，落到几人耳中。

    “宴席已经准备好了，请！”

    加隆站起身，单手做出一个请的姿态，从右侧走进一扇小门处。

    几人连忙跟上，霍西曼冲加隆微微点头，不知道是在暗示什么，然后便独自默默走开。

    杜兴龙两人跟着加隆走进小门，里面是个不大不小的单间，中央的圆桌上已经摆满了各式菜肴。大多是东方的菜式，看得出是提前准备过的。

    几人落座后，马上有女仆上来端上开胃汤。

    热气腾腾，香味扑鼻。

    但杜兴龙的注意力并不在菜肴上面，而是目光不时盯着坐上主席的加隆。

    “沙特拳的代表交流人塔姆斯也已经到了这里，正在沐浴更衣，很快就过来，几位稍等。”加隆拍拍手，顿时上来几名东方面孔的漂亮少女端坐在杜兴龙和两位弟子身边，清纯可爱，带着丝丝青涩。身上的白衣道服表明他们都是从弟子学员中挑选出来的。

    圣拳宫自从建立以来，随着世界拳术大赛的举行，也不断吸收了来自各国的格斗爱好者学习。

    善于经营的达姆和霍西曼更是公开招募选拔漂亮可爱，年纪不超过十六岁的各国少女进宫工作，身份平时可以稍微学点拳术基本，但也能够得到让人羡慕的高薪。专门作陪宴席和为精锐学员服务等等工作。

    这些都是签了十年合同的年轻女孩，每半年换一次班。下山后可以进入霍西曼家族和莱沙帝集团创办的著名私立大学学习。

    杜兴龙倒是意志坚定，丝毫没有任何影响，但他的两个徒弟本身血气就旺盛。此时看到一名名东方漂亮女孩靠近坐过来，顿时一下眼睛就有些移不开了。

    加隆和杜兴龙随**流询问了东极拳术的现况，话题便转移到了前不久的世界拳术大赛上。

    “世界拳术大赛，主旨是将真正的拳法展现给世人看，而不是总是将一切都藏在视线无法触及的角落。弘扬武道，这也是我等武术家应该做的本分。但是”杜兴龙皱眉道。“很多拳术本身是只杀敌不表演，动辄残废伤亡。杀伤力巨大，而一旦只是作为竞技格斗来看，就像将爪子和牙齿都包上厚布的老虎。没了爪牙，威胁性自然大减。这样一来，真正展现出来的拳术自然也就实用性不是很大了不知道加隆先生有何想法？”

    “这样的情况肯定是有的。”加隆淡淡道，“但是现在是法治社会。武术已经不再是作为战争的工具。而变成单纯健身锻炼修养的方式方法，这是大趋势，无人能够改变。我们要做的，还是兼容并具，竞技拳和杀人拳都应该客观对待。”

    “看来加隆先生已经有了想法？”杜兴龙定神说。

    这时门口又进来两个抱着金色头巾的中年男子，两人身穿白袍，上边纹着很多蛇鸟的花纹，进门后先对加隆尊敬的双手合十行礼。

    “塔姆斯阁下。欢迎你们的到来。”加隆站起身微笑道。“请坐。”

    马上分别有来自欧洲的少女和来自阿拉伯那边的女孩上来贴身款待。

    两人分别入座，马上又是两人进门。

    这一次的两人背上背着用黑布包裹的长细剑。一男一女，眼中神光逼人，与之对视有种尖锐感，给人一种很锐利的感觉。

    两人都是身穿黑色修身长袖长裤，袖子只到小臂一半的位置，十指修长白皙，保养得如同弹钢琴的双手一般。

    “摩客锁剑派的当代派主沙比克、罗丽莎两位大师，欢迎到来。”加隆微笑起来，“现在来自全世界的顶级主流拳术代表都到齐了。这才是真正的世界拳术盛会！”

    “加隆先生言重了。我等只是代表世界武术的一小部分，还有无数各式传承隐藏在各个角落，”沙比克表情肃然，似乎是不苟言笑的人。

    一共八人在女孩们的陪同下，坐满了整个宴席。

    几人都是加隆仔细挑选，在各地区域都是实力最强大，影响力最强的武术流派大家，各自代表一个大方向的武术前来赴宴。

    这一切都源自于圣拳宫前不久参与围剿血族密党惠灵顿家族的举动，这一次举动以普通人的身份，正面对抗血族竟然没有落下风，而是主力安然回归，反而血族惠灵顿家族损失惨重，虽然其中有暗色女巫的参与，但也充分证实了圣拳宫实力的雄厚和可怕。

    原本收到邀请还不屑一顾的各地大派，顿时心中一凛，各自派人前来受邀，同时也是真正要确定圣拳宫是否有传言中的那样庞大的实力。

    这些人中，东极门主看起来最是深不可测，端坐位置上，精气神隐隐有种融合自然的气质。

    沙特拳的代表塔姆斯则是相反，浑身气质存在感极强，有种让人无法忽视他存在的怪异感觉。

    而摩客锁的两名大师则沉默寡言，似乎不善言辞。

    几人稍微交谈了下，便直接开始争执起来，谁也不让谁，哪边都是传承百年以上的武学理念，一言不合自然就要下场验证试试。

    “听闻圣拳宫加隆先生有着拳圣之称，引为当代美国最强拳法家。”东极门主也直截了当，“我杜某这次前来，也是想领教一下加隆先生闻名全美的顶级拳法。”他竟然直接朝着加隆挑战。

    加隆心头了然，在座的这几人都是各无数流派中堪称苦修士一类的最强高手。几乎是舍弃了世间的一切享受，全身心投入武道中。在各门派中名声不显，但是却是真正人类中的极道强者，各方面都已经达到了恐怖的巅峰程度。他们都以各种风格迥异的理念突破人体极限。使得自身实力攀升到一个人类无法想象的地步。

    这几人的身体素质恐怕都已经接近了人类基因的极限巅峰。

    这话一出，顿时宴席上气氛为之一静，显然大家的目的核心都是这个。

    加隆拍拍手，宴席中的少女顿时起身自然离去，关好房门。

    他注意到，杜兴龙说出这话后，整个人气质变化更明显了。几乎要彻底融入周围环境自然中，他的呼吸居然隐隐得到了房间空气的呼应，给人一种浩大自然的压迫感。

    “我创立有三门拳术。双相水鸟拳、射影密武、以及最后的白云密武。杜门主想要领教的是哪一门拳术？”他面带微笑，但说出的话音却根本不去打断杜兴龙的融合，而直接浑身散发出一股庞然的恐怖气息。

    这股气息几乎如同实质，在座的众人都仿佛感觉一股刀子般的庞大气流轰然吹过面庞。反应过来却发现根本只是幻觉。

    气息庞大的凶悍无比。直接压迫整个房间，杜兴龙周围大块的空间都直接被全部压制，他没有被从融合自然中打断出来，但他荣恶化的自然区域全部都被加隆直接压制，动弹不得。

    杜兴龙面色微微涨红，感觉自己所在的空间竟然一下被独立分隔开，肺部有种喘不过气来的感觉，一股沉重的压力狠狠压在他身上。

    “不愧是炼气化神的宗师级高手”他拱拳低头。只是这一次试探，便感觉对方如同深渊一般。完全实力不见底。再想说出讨教的话，此时也说不出口了。

    光是对方那股恐怖的气息压制，就让他呼吸不畅气血有些停滞。加上先前虚室生电的迹象，杜兴龙心头慨然下，终究还是低头表明甘拜下风。

    东方武道分为炼精化气，炼气化神，炼神返虚三大阶段，他现在不过是炼精化气的顶端，和对方差距整整一个大阶段，加隆只是站在那里就能轻轻松松的以身体素质碾压过来，只有炼气化神才能真正突破身体基因极限，不断从生命层次上来强化自身。

    加隆其实就是这样，不断凝聚灵魂种子的过程，其实就是炼气化神的过程，两种理念有异曲同工之妙。

    边上坐着的沙特拳塔姆斯和其弟子也是眼神骇然，刚才加隆散发的那股庞大气息，让他们有种面对沙漠中的沙尘暴天灾之感，那种类似的喘不过气来的压迫使得两人体内极其霸道的耀日武道精气都流动不畅。

    沙特拳和东方拳术有些类似，都是无法突破基因极限，转而修习在体内储存一种种不同属性的精气来辅助自身。所谓的炼精化气就是这样，这股储存的精气可以外放伤敌，也能调理自身，激发潜力。

    塔姆斯身为顶尖沙漠高手，实际上自身的精气虽然层次很高，还是距离东极门主杜兴龙有一定差距，看到杜兴龙居然都服软，顿时心头难以言语的震动。

    “什么炼气化神，我们不懂，武道是为了实战而生，不真正下场就知道高下，那大家把境界摆出来比比，谁高谁就赢，也不用战争了。”边上端坐的摩客锁剑派沙比克大师缓缓起身。“我来只有一个目的，圣拳宫的圣之名号代表至高无上。如果坐镇流派没有真才实学，那就是我格斗界的耻辱。”

    他眼神紧盯加隆，手中取下背着的黑布长剑，很快取出其中的剑身。

    “我沙比克，代表摩客锁剑派正式挑战你，拳圣加隆托马斯。”

    他一振剑身，单手握起，另一只手如同魔术般猛地一花，居然多出了一把黑色精致手枪，和他的衣服颜色完全一致，毫不起眼，但给人一种莫名的极度威胁感。

    摩客锁剑派著名的枪剑术，结合热兵器和冷兵器的恐怖武道，根本不以什么精气为根本，而是绝对依靠剑的锋利和枪械的杀伤力杀伤敌人。

    同样的，这个剑派的理念也得到了欧洲各国的大力推广，实力势力都异常惊人。

    加隆端坐座位上，静静注视着沙比克。正要开口，忽然他神色微微一动，眼神朝着右侧飘去，仿佛穿透宫墙看到很远地方的情景。

    那是他一直很为看重的女弟子，磨练了这么久，终于出动了，开始她正式的第一次重大任务。

    “好，我接受你的挑战。”他回过神来，看着已经有些压抑不住怒火的沙比克。(未完待续……)

 724 大势 4

    圣拳宫山脚，一个还算繁荣的白色小镇——莫由镇。

    小镇中到处都是白色小楼，家家种植有各色鲜花，每当微风拂过，到处都能闻到一阵阵微甜花香。

    天色多云，此时镇上中心地带靠近雪山河流的岸边上，一栋白色三层楼房中。

    “这边的旅游度假不错吧？”亚利沙端着自制冰淇淋，两只脚搭在太阳椅上，戴着一副红色太阳镜热裤T恤，看上去青春靓丽。

    她边上躺着的是加隆的妹妹费雯，两个女孩悠闲的躺在一把大遮阳伞下面休息。

    “我们可是千辛万苦的把老爸老妈骗过来度假，不过时间也挨不了多久。”费雯无奈道。“到底有什么事嘛，非要我们全部过来这边住。”

    “我也不清楚，不过姐姐和普瑞托叔叔已经快到了。到时候你去问她们好了。”亚利沙吸着梨子汁，一手理了理头发回答。

    “艾沙罗姐姐要来？那正好我们可以一起去游泳，最近河里的水好舒服。”费雯现在几乎玩疯了，有着莱沙帝集团的罗德百依百顺，几乎没什么事是她接触不到的，唯独哥哥加隆那边还有事情隐瞒，但她也不是穷根问底的人。

    亚利沙虽然嘴上说不知道，但心头却是全都清楚。

    她算是托庇于圣拳宫麾下，在这个小镇里居住的，大多都是圣拳宫内部人员的家属，加上她常常和姐姐艾沙罗联系。那边什么都没有隐瞒她，自然对外面的一切变故都一清二楚。

    血族的一个大家族和圣拳宫正式开战了。为了规避危险。她们才被安置到这里来，名义上是度假两个月，实际上是为了规避血族的报复。

    这个小镇四周到处都安排有高手巡视，还有各式各样的高精尖科技设备防线，安全性极高。

    但这边情况暂时都是稳定的，真正她担心的，还是姐姐那边。

    姐姐和普瑞托一起去追查密党红月领袖的生死谜团，现在也不知道到了什么进度。一旦找到红月大人，联络上第一死徒领袖苍白大人，那就是真正明党的转机了。

    亚利沙知道其中的难度，特别是在通过罗德充分明白血族等级的天差地别强大程度后，心头的阴影更是与日俱增。

    上一次姐姐来看她时，身上的气息已经越来越深了，一起洗澡时。她也发现了姐姐身上多出来的几道伤疤。

    “真不知道这样的生活什么时候才能到头啊”亚利沙抬头望向侧面的小楼，里面隐约传出费雯父母的说笑声，还有哥哥杰森的嚷嚷声。

    “亚利沙，费雯，还没玩够？赶紧进来帮忙！”

    房子里传出特瑞丝的大叫。

    “来了！！”

    两人连忙从椅子起身，端着杯子往房屋里去。

    特瑞丝围着围裙。正在摆放桌上的菜肴，全是新学的新式菜式。

    艾玛在一边翘着腿看杂志，一副慢条斯理的样子。

    “也不知道加隆那小子什么时候回来一趟，出去工作了也不知道多回家看看！”特瑞丝边放菜边抱怨。

    “就是就是，连一家人的度假都不来几次。”费雯赶紧附和。“不过这样都来不了几次，估计哥哥可能是有什么重要的事在忙吧。毕竟是有自己的公司。”

    “随他了，只要能自己养活自己，我也懒得管他了。”特瑞丝两人都还不知道儿子的具体事情，只是了解到加隆自己开了一间私有公司，整天忙得看不到人影。

    “开动开动！”艾玛放下杂志坐过来，“加隆不是发展得挺好的吗，管他呢！”

    ******************

    惠灵顿家族庄园总部

    夜晚时分，几道暗色虚影轻轻从黑暗中飘出来，落在庄园边上。其中一道虚影从怀中拿出一个圆形东西，轻轻按下去，然后似乎开始等待什么。

    时间一分一秒过去。

    庄园内没有一丝动静。

    “怎么回事？”虚影低声开口，是纯正的法语。“约好了这个时候见面，惠灵顿家族的长老在干什么？！”

    “东西坏了难道是？”另一道虚影低声问。

    “不会，我刚才还用过一次。”第一道虚影迟疑道。“我和图岚长老约好的，惠灵顿的人从来都是很快就出来迎接。这次就算遇到袭击，人手不足，也不应该完全没反应。”

    “我先前接到消息说是他们已经全面撤入地宫隐藏，暂时等待恢复元气，是不是有什么特殊的布置格挡了信号？”另一人虚影猜测。

    “进去看看。”

    几道虚影顿时轻盈飘进惠灵顿庄园，里面空空荡荡，一片安静，隐隐透着一股死寂。

    “有些不对。”

    第一道虚影似乎闻到了什么气味。

    “走，下去！”

    数道虚影无声无息飘到庄园正中的一处草坪前，不知道动了什么机关。

    地面顿时移动开一个漆黑的地下通道，里面灯光闪烁明暗不定，似乎同样没人。

    几人面面相觑，迅速进入地道。

    穿过一道道通道，墙壁上地面上到处都是一团团漆黑灰烬，有的地方到处都是血迹，整个地下通道以及连同的地宫内，唯独见不到一个人影。

    几人轻车熟路的直奔长老室，他们也不是第一次来惠灵顿。此时发现不妙，速度不由自主的自然加快。

    嘭！！

    封闭的石门被轰然撞开，碎石散落中，露出长老室内阴暗的环境。

    室内正中央，一件宽大的黑色长袍衣服扫落在地，除此之外再没有任何人影。另外墙壁上还残留着一个不小人形坑洞。

    一道虚影落在衣袍前，捏起衣服一闻。

    “这是惠灵顿大长老的衣服”

    他和身后的血族对视一眼，都从对面眼中看到了一丝惊骇。

    “什么人能够无声无息的覆灭整个惠灵顿？！”

    “是明党！一定是！”另一人咬牙道，“这里肯定还有他们的眼线，走！马上！”

    几人一惊，抓起衣鸥速急退。

    但他们都没注意到，长老室内的一处墙角的一颗黑石子一样的东西微微发出咔的一声，那赫然是个伪装微型摄像机。

    *******************

    美国东部，维纳亚洲。

    下午14：17分

    大雨

    图岚打着红伞缓步走在贝纳城市的街道上，和着下午下班的人群等着红绿灯，穿过人行道，路过精美的服装店时也会不由多看几眼。

    她一身淡蓝色长裙，黑色腰部丝带，火红及腰的长发柔顺笔直，泛着华亮的光泽。

    白色的高跟凉鞋踩在路面的石砖上，有的地方积水被轻轻牵连起来，。

    几个放学下课的校服学生穿着雨衣，骑着自行车从她身边的自行车道经过，男生的视线不自觉的集中在她身上，一个个露出惊艳之色。

    轰！

    刹那间，图岚眼前一花，面前一片漆黑，身前缓缓浮现一道修长如蛇的巨大身影。

    那是一条黑铜色如同金属的蛇龙！

    蛇龙缓缓盘起，骨节一般的身躯如同真正的东方神龙，硕大的龙眼缓缓注视着她，它的身后是一扇古老阴暗的巨门。

    眼前再一花，图岚回过神来，自己依旧站在贝纳的中心大街上。手中的雨伞被雨点打得啪啪作响。

    “又是幻觉吗？”她摸摸自己的右眼，那里隐隐和左眼的瞳色有些不同。

    蛇龙，那就是她成就死徒的象征，当有一天能够真正突破那条蛇龙，进入那扇阴暗之门，那就是她成就死徒的时刻。

    这就是她游历世界，五百年前从东方领悟而得的黑龙道法。结合家族圣法，数百年的完善和修习，到现在已经接近了最终的大成。

    移开雨伞边缘，图岚从伞翼抬头望向天空，雨丝如线，不断纷纷飘落。顺着雨丝往上，延伸至天空高处，那里是仿佛无边无际的深邃云层。

    “图岚.惠灵顿。”忽然有人从背后叫她的名字。

    图岚低下头，回转望去。

    那是一个身穿白色连衣裙的东方女孩，雪瓷一般的肌肤，同样齐腰的黑色长发黑亮如绸缎。五官面孔精致无暇，隐隐让人联想到晶莹玉石。

    最让人瞩目的，是女孩手中倒提着的一把小提琴，琴身泛着如血一般的猩红。

    她一手握着琴身，一手持着琴弓。静静站在街道人流之间，诡异的是，周围竟然没有任何行人注意她，仿佛当她不存在一般。

    “你是？”图岚确信自己确实不认识她，尽管上千年的悠久生命中确实有见过很多类似的女孩，但绝对没人有这样的气质。

    “我叫宁若汐，特来取你性命。”东方女孩缓缓架起小提琴，一股莫名的诡异气息缓缓弥漫开来。

    隐隐的，周围街道一刹那间仿佛只剩下两人独自站立。

    天空的雨点仿佛慢慢消失，一种淡黄琥珀色的阳光从天空洒下来，落在两人身上。

    “这是！？”图岚心头一惊，周围的行人车辆居然慢慢隐形消失不见，整个城市中心居然完全看不到其他任何人。

    “幻楼拳奥义”宁若汐低声轻吟，琴弓缓缓开始在琴弦上划过。

 725 接触 1

    加隆坐在座位上，面色平静的看着摩客锁剑派的沙比克大师。

    心神却已经飘到了很远地方的西西那里，从格斗社开始就培养的宁若汐，是和霍西曼达姆等人一起的第一批学员，天赋可以说是其中最高的，也是他最看好的。

    现在随着他实力的提升而大幅度提升到一个恐怖的层次，但这些都不是最要紧，关键在于，西西实际上没有真正独自面对过上位血族这样的顶级高手。

    好在惠灵顿家族的前两个长老都不怎么样，完全没有什么战斗意识，只是空有上位的体质，没有上位的实力，战斗意识连一些中位都比不过，正好给她练手。

    “你就打算坐着接受我的挑战？”沙比克脸上越发的难看起来。对方的自大和狂妄让他胸膛也微微有些起伏，他可不是东极门那种修身养性的拳术。

    “坐着站着，其实都一样。”加隆淡淡道。

    “狂妄！”

    沙比克话音未落，猛地往后一退，手中一枪一剑豁然一响。

    嗡！！

    砰！

    一声枪响，连同银光一闪，众人只看到眼前一花。

    加隆单手挡在身前，面带微笑，手指赫然夹着一颗变形的子弹。

    沙比克面色一变，他以大量剑花掩盖自己的真实意图射击方向角度，没想到居然还是被对方预判下来。

    而且居然能够空手接子弹

    不动声色间，他将手枪的威力档次推高一格。

    “再来！！”

    一声低吼。他整个人化为一团银光旋转起来。

    嘭！！！一点火光从银光中一闪即逝。

    周围人纷纷面色一惊，只有东极门主岿然不动，面色平静。

    啪！！

    加隆右手挡在身前偏左一点的位置。面色不动。

    “承让了。”

    他淡淡道，伸手张开，手中不只是有一颗子弹，而是完整的三颗黑色子弹，另外竟然还有一截断开的银色剑尖。

    银光停下，沙比克面色如土，脚步甚至有些踉跄的往后退出几步。一脸惊骇的盯着加隆。尽管用的是不伤人的橡胶弹头，但自己手枪的爆发高速已经是他绝杀招数的最强实力了，而对方看起来更像是陪小朋友玩耍一般。丝毫没有东游真正的实力。

    “圣拳大人实力果然强横，我摩客锁剑派佩服。”边上的那名女大师站起身坦然道，但眼中依旧残留着一丝掩饰不住的骇然。

    沙比克这才反应过来，只是他实在不知道该说什么好。面色通红收起自己的枪剑退回席位。

    加隆回以礼貌的微笑。将子弹和剑尖轻轻放在桌上，在场几人都注意到，他接住子弹的掌心竟然没有丝毫摩擦的痕迹，心下更是骇然。

    对于这些全球最强武者而言，这样的实力已经无异于血族那种极端恐怖的程度了。

    他们实力强横，但天生被血族人类催眠术控制，就算是顶尖意志力也会被一定影响而实力下降。在座的诸人都或多或少吃过这方面的亏。

    可以说他们在场的都是全球实力最强横的巅峰人类，这些人看起来年轻。但像东极门主这样的存在，也已经是七十多岁的高龄了。其他人没有小于六十的。都是一辈辈积累和自身天赋努力坚持，才得以换来的强横实力。

    他们特此前来拜会加隆，也不外乎是震惊于加隆能够参与围剿惠灵顿家族的消息。

    他们自认单个的爆发力不弱于上位血族，但人类催眠术和血族恐怖身体素质的存在，让他们根本无力反抗上位血族的压制。

    “现在我相信加隆大人确实是参与围剿惠灵顿的战况了。”沙特拳的交流代表塔姆斯低沉缓缓道。

    席间气氛微微有些凝重。

    “大家不用拘谨，都是同道中人，不然加隆大人给大家讲讲围剿惠灵顿的那天战况如何？”东极门主低声发话。

    加隆微微一笑，拍拍手，顿时刚才下去的漂亮少女再度上来，站在众人身后开始为大家倒酒服务。

    气氛也稍微缓和了些。

    他这才缓缓开口。

    “这次诸位一起前来圣拳宫，也算是我拳术界的一大盛事，大家先用餐，之后一起去演武场相互交流也不迟。”

    他其实也挺好奇，像摩客锁剑派这样的大师实力还不到中位血族的层次，实战完全以手里枪械威力为主，倒是没什么看点。反倒是东极门主和沙特拳的代表塔姆斯显得有些深不可测。

    他们似乎都是走的师法自然融入自然的道路，以人体极限撬动自然力量，转而间接的跨越了人体极限素质不足的关卡。

    加隆一直走的是绝对强大自身的道路，对这种类似地球道家学说的师法于天地的修习方式分外注意。这代表的是完全不同于术士的另外一条道路。

    *********************

    美国维纳亚洲

    琥珀色的阳光洒在宁若汐和图岚身上。

    两人孤零零的站在城市中央，周围高楼大厦，车辆停滞，却看不到半个人影。

    图岚平静的盯着面前的东方少女。

    “很有趣的拳法，很奇特，也很厉害。”她环视周围一圈，似乎发现了这个拳法的关键。

    “能够以人类身体爆发出这样程度的催眠力量，确实让我非常赞叹。但是”她虽然身陷幻觉，但居然没有一丝的惊慌之色。

    “但是，你们这样的催眠幻觉，对我而言，早在几百年前就已经破解了啊”

    嗤！

    图岚的身影一瞬间出现在宁若汐的位置，一掌狠狠刺进她的腹部。但马上她面前的人影缓缓淡化消失。居然只是一道虚影。

    缓缓的，一阵柔和的小提琴乐声从周围弥漫响起，琴声轻柔婉转。却带着一丝淡淡的压抑，仿佛即将爆发却又一次次的不打un强压下来，让人心头难受。

    一道人影豁然出现在图岚身后，双掌如刀切割向她的腰部，姿态无声无息。

    嘭！

    人影被图岚一掌打爆，化为无数黑影消失。

    紧接着又是一道人影从头顶上空扑下，声势凌厉。

    嘭！

    再度被图岚一拳打爆。

    马上第三道人影出现。而周围的小提琴声音也逐渐变急。

    第四道，第五道，第六道

    随着图岚一次次的打爆人影。周围出现的人影越来越多，越来越强。

    她面目微微泛起一丝寒霜。

    身体猛地一个旋转，手臂上弹出一把短刀银光闪烁，嗤拉一下划破身边扑来的三道人影。

    她隐隐发现。周围出现的这些人影似乎都是那个叫宁若汐的女孩的身形。但这些人影却全部都只是一道漆黑如墨的影子，根本似乎没有实体。

    啪！

    忽然一道人影的手掌砍中她的小臂，只是一刹那间，图岚居然感觉自己手臂中的血液竟然狠狠一跳，似乎被某种力量吸引想要爆开突出皮肤。

    “水鸟拳？！”她猛地急退，一个空跃翻身，落在另一处空地，但还没等她站稳。身后又是出现两道人影扑来。

    “没完没了！”图岚面色一沉，他双瞳猛地一张。瞳孔中心竟然微微转动起来，猛地心脏般一跳。

    “幻觉反制！！”

    呜

    一种怪异的声响陡然干扰打乱琴声。

    周围景象刹那间扭曲旋转起来，如同打翻了的彩色染料桶，乱七八糟一团浆糊。

    图岚隐隐感觉到身前一阵厉风袭来，闭上眼再猛地睁开，眼前赫然已经是一处偏僻的城市胡同巷子内。

    那个东方少女宁若汐正如同火箭般轰然冲过来，身体悬空，双掌掌心隐隐有一抹红色跳动，直接朝着她胸口射来。

    图岚扬起手，双臂仿佛瞬间移动般出现在身前，竖起掌刀往前一切。

    砰砰砰砰砰！！！

    两人间轰然爆开一连串手掌相击的残影，宁若汐在半空中悬空狠狠对上图岚，心头气血翻滚。

    幻楼拳奥义被破，让她本身精神其血液受到很大冲击，原本以为对手会很容易就解决。就像先前解决的那几个中位血族一样，但没想到居然这么难缠，这比起其余的达姆和霍西曼师兄讲过的其他两位长老岂止强出一点半点？！

    轰！！

    宁若汐一掌突然打空，落在左侧墙壁上，赫然印出一道深深的掌印进去，整个墙壁居然被直接打穿，还好里面的房子没有人在，没有引起什么骚动。

    但马上她心头一跳，眼前一花，猛然间右肋一痛。

    噗！

    一股庞然大力狠狠打在右边肋骨上，宁若汐整个人被打得飘飞起来，往后倒射出去，痛哼一声。

    图岚没有追击的意思，反向纵身一跃，轻易跳过死胡同的高墙，几个纵跃便消失在另一边的巷子出口处。

    宁若汐这时才狠狠滚落在地，口中唔的一下吐出一口鲜血。

    艰难站起身，她视野中再看不到图岚的身影。

    “好强”

    她望着图岚离开的方向低声喃喃道，身后的巷子口此时也很快冲出来数名黑衣劲装男女，这些人的右胸处都绣着代表‘圣之拳法’含义的字母。

    “这才是真正上位血族的实力么？”西西心知两个师兄估计都遇到的是一般没有战斗意识的上位血族，其中那个大长老甚至被一个中位血族偷袭用巫毒而直接灭杀掉，而这位惠灵顿三大长老中唯一的一位女长老，却没想到居然是唯一的一个实力最强大的真正上位。

    看到几个下属还打算追上去，宁若汐挥手止住他们。

    “不用追了！撤！”

    她平静的被人扶起来，深深望了图岚离开的方向一眼。

    对方的实力远在她之上，这样的上位血族，才是真正血族原本应有的强横。

    看来就算腐朽千年，这些血族依旧还有着一些坚韧的根系。

    她不知道为什么图岚没有杀她，对方实力明显比她强出一个档次，甚至数个档次，再追上去也是徒劳送死。

    “可是领队，我们的任务”一个女下属还想争辩。

    “我们不是她的对手。”宁若汐打断她的说话，“对方没有见血的意思，应该有其他目的。暂时不宜和她再起冲突。”宁若汐一向都是果断之人，就像最初她在格斗社敢于当面顶住加隆当时的压力站出来一样，胆魄她不缺，但这时再上去只会激怒对方，导致无意义的送死。

    “西西，没事把？”巷子口急促的脚步声中，昆廷一身黑衣赶过来，扶住宁若汐脸上有些担心。“这个图岚的实力居然这么强，连你大成的幻楼拳都拿不下来吗？”

    “很难”宁若汐摇头，“对方的幻觉反制太厉害，几乎是一般中位血族的百倍以上，我的幻境直接被一冲就破灭。这还是她一开始谨慎没有第一时间爆发的缘故。”

    “你的伤势很重，必须马上回宫！”昆廷检查了下伤势，顿时皱眉起来。(未完待续……)

 726 接触 2

    “西西重伤，对方逃逸？”加隆坐在演武厅高位，和其余几大代表一起观看下方弟子的武术交流，此时接到昆廷的电话，眉头微微皱起来。

    “对方的实力很强！远不是其余两个长老能够相比，西西的幻楼拳奥义被破，右肋被打伤，身体检查下来有被震荡的内出血。还好救得及时。”

    “名字叫图岚么？惠灵顿其他人都解决了？”加隆低声问。

    “都解决了，就只有这个图岚长老外逃在外。”昆廷回答。

    “让西西回来见我。”加隆淡淡道。

    “是。”

    放下电话，加隆心头也有了一丝意外，没想到他还是大意了点，惠灵顿家族最后的这个长老居然还是有真才实学的真正上位血族，原本是想让西西去试练一下。

    看来是一直一来太过顺利，导致自己有些不太注重细节了。

    回过神来，周围三大拳术流派的人依旧谈笑风生，和霍西曼以及几位弟子代表相谈甚欢。

    从先前加隆对摩客锁剑派大师沙比克一幕之后，几大流派都明白加隆的实力远远超过他们的想象，都不再敢正面试探，转试图从加隆的弟子身上套取情报和实力深浅。

    按照东极门方面的境界判断，加隆的实力应该属于大宗师级别，距离炼神返虚的层次只有一步之遥，接近进入神话的级别。现在的东方，炼气化神的层次宗师已经一个都没有了。只有历史上的大家才达到过这样的地步。

    但他们想不到的是，加隆真正强大的不是精神境界，而是身体恐怖异常的强横素质。一瞬能够爆发上千吨的恐怖力量。这样的层次根本就是他们无法想象的。更不用提开启七星点命**时的实力。

    此时场下两名人影提纵横跃，相互交错不断，每一次交际都会爆开一声闷响。

    那是霍西曼手下的一名水鸟拳高手在和沙特拳塔姆斯的弟子交流武术。

    沙特拳奇异的给人一种身体极端柔软的感觉，同时在柔软的同时，一瞬间可以如同弹簧一般爆发出强横的力量。正好和霍西曼的那名属下交战激烈，算得上是棋逢对手。

    上边端坐的人也隐隐以加隆为首，他庞大的气血气息不自觉的就盖压全场。特别是参悟了圣凰真经之后，浑身唯我唯一的感觉气质也越来越强了。

    强横的气魄逸散出来一丝也压迫得周围三大流派的代表有些心神不宁。

    只有东极门的门主杜兴龙稍微轻松一些，但也因此明白圣拳宫的实力确实是他前所未有的极端强大。

    “听闻加隆宫主在四处寻找关于无眠之面面具的线索。”趁着大家都在专注看着下方比武的时候。杜兴龙缓缓开口。“正好我这里有这一个关于散落在东方这边面具的消息。”

    “哦？杜门主的意思是？”加隆注意力移过来，平静道。

    “我们已经派人去搜集面具，对于圣拳宫的武学层次，我东极门也相当钦佩。所以我希望能够派我的小孙子前来圣拳宫进行长期武术交流。”

    “这个当然没问题。”加隆点头。他脸上带着面具，虽然让人看不清他实际的表情，1但从语气上来看，没有拒绝的意思。

    杜兴龙心中清楚，能够让自己孙子近距离接触一位炼气化神的大宗师级武道家，这样的机会在东方那边简直是不可想象的，不抓住机遇，以后等到前来的人多了。就不一定会得到多少收益了，人一多。自然圣拳宫对待的重视程度就弱了。

    他明白圣拳宫的意图，成就世界武道正统的地位，成为领导所有武道流派的真正圣地。

    既然有一位大宗师坐镇圣拳宫，那这个名号自然是实至名归。

    “正好我也有这个打算。”一侧的塔姆斯微笑道，“还有和我等结盟的盟友流派想必也有这样的打算。到时还要请加隆宫主多多指点小辈的修行。”

    “好说好说。”加隆微笑点头。

    一时间宾主尽欢，各大武术流派也从圣拳宫身上看到了对抗血族的希望，但血族真正强横的，不是一般的普通血族，而是顶端的死徒，那才是真正比拟核武器的威慑性力量，就看圣拳宫能不能够抵挡得住来自死徒的报复。

    惠灵顿家族可不是那么好惹的，死徒惠灵顿绝对不会善罢甘休，就看之后的继续发展了。

    一番交流后，加隆也了解到，塔姆斯是和莱沙帝集团高层一向交好，这次过来明显是有莱沙帝集团表明支持态度的意思。

    人力，财力，武力都有了，现在就差一次真正显示圣拳宫真正实力的机会了。

    ***************

    站在西西的病床前，加隆一身白袍，戴着面具检查着西西的状况。

    他伸手轻轻在西西右肋伤处抚摸了几下，缓缓收回，又翻开西西双眼皮，看了下她的瞳孔。

    其余几人，昆廷和塞冬都站在边上，恭敬而立。

    房间卧室内就只有圣拳宫的几位高层在。

    “老师，西西的情况怎么样？”昆廷有些担心的问。

    “幻楼拳奥义被破，对她的精神脑神经有了损伤，需要静养，对于一般人而言，脑神经是不可再生的组织，但对于我们而言，还是可以再生的，只是需要的时间长了点，加上身上的伤势造成震荡内出血，至少需要两个月的时间回复。”

    加隆收手回答道。

    “谢谢老师。”宁若汐有些脸红的缩进被子下面，右肋受伤的地方接近胸部，就算是被老师这么抚摸也让她很难为情。

    “这个图岚真的这么厉害？”塞冬有些难以相信。“其余两个长老甚至连强一点的中位血族都能干掉，怎么这个长老就强得这么变态？”

    “这件事是我的失误。”房间门被直接推开，达姆披着大红披风大步走进来。

    “见过老师。”他首先朝加隆低头行礼。然后才解释原因。“我从我控制的血族口中得知图岚的情报了，虽然作为长老他们三人都从不出手，但是有老一辈的中位血族了解一些情况，图岚是曾经惠灵顿家族除族长惠灵顿之外，最强战将。就算在上位血族当中也是排名极其考前的顶尖高手。”

    他不男不女的声音中难得的透出一丝凝重。

    “如果要想猎杀图岚，要么我和霍西曼亲自出手，要么。就是老师”他没有说下去，但意思很明显了，不是加隆出手。可能都无法保证万无一失。

    “血族密党那边怎么样？”

    加隆没有接话，而是转而问另外的问题。

    “密党现在已经占据主要优势，明党大部分势力都被压制兼并，对于惠灵顿袭击。看似暂时没有反应。但很可能是在酝酿更深一层的爆发。我们必须要做好随时应付死徒惠灵顿的反攻。”达姆郑重回答。

    “没有死徒红月和苍白的消息？”

    “有一点，据说苍白失踪了，这也是导致明党全面崩溃的主要原因。现在就算是狮子之母的威慑也压制不了密党的气焰，”达姆迅速回答。

    加隆默然。

    不知道怎么的他忽然想到艾沙罗和亚利沙姐妹，还有那个怪异的红月血族，莫名的他感觉苍白的失踪很可能艾沙罗等人知道一点内幕。

    上次他悄悄回去一趟父母那里，看了下亚利沙的状况，那小家伙身上的世界气息越来越浓了。那种世界大势的气息越来越重。

    艾沙罗姐妹显然是一切事件的核心漩涡引子。必须要在一边收集面具的同时随时关注她们的发展变化。

    轻轻伸手抚摸自己的右眼，这只什么也看不见的眼睛还在提醒他。来自虚空九头龙王的危险还在逼近。

    必须加快脚步了

    ********************

    密党血盟

    某个神秘遗迹内，宽阔巨大的白色大厅中。

    天花板上密密麻麻的水晶吊灯如同无数个微红的小太阳，不断散发出柔和而明亮的红光。

    下方是三颗漂浮在空中的巨大银色圆球。

    球体仿佛是水晶制造的一般，可以透过外面看到里层。

    每一颗圆球都有十多米直径，巨大而圆满，里面充斥着一种莫名的琥珀色液体，不时有气泡从中冒出。

    诡异的是，每一个圆球液体内，都漂浮着一具体形匀称的白肤人形。

    三颗圆球内就是三具躯体，两男一女。身上各自穿着不同的华丽精致长袍，就算是男子也一样身着如同长裙一样的黑色金边长袍。

    “惠灵顿，你的老底都被那些女巫掀了，你倒是一点都不急。”其中一个黑袍金发男子睁开眼，看向另一名面孔妖异的俊美男子。

    “废物太多，正好借外力清理一遍，家族已经腐朽太久了。”惠灵顿一头紫红短发，表情冷漠，似乎根本不在意自己家族的生死，“反正我等重新建立一个家族也要不了多少年。”

    “苍白卡斯汀已经受了重创，没有狮子之母的帮助，他隐藏不了多久，倒是红月那家伙，一直不见踪影。”金发男子若有所思起来。

    “惠灵顿，我觉得你还是回去一趟比较好，那个叫图岚的小家伙应该是快要突破了，不要因此被打断才是，世界翻来覆去就是我们这几人，这么多年没有新面孔出现，实在太无聊了”

    最后球体中的女子双眼一片惨白，没有瞳孔，一头绿色长发垂直到腰部。

    “哦？”惠灵顿微微露出讶然，思索了下，他低声开口。

    “那我出去一趟吧。不过就靠你们压制苍白的血核，确定没有问题？”

    “你快些解决不就好了？”女子低笑道。

    “也是。”惠灵顿点头，身体缓缓转身，轻轻往后一游，顿时慢慢隐形消失在球体中。(未完待续……)

 727 狩猎 1

    葡萄牙维西南市

    近海港口内，稀稀疏疏的漂浮航行着一些淡黄色船只，船只有小渔船，也有中型游艇之类。

    夕阳西下，红光在港口海面上映照出一片红艳艳。

    岸边车水马龙川流不息，边上两个本地人推着推车带小孩出来散步，码头边上的水泥平地处，此时正站着几个风衣打扮的年轻男女，其中一名女子面容娇美，却带着一丝丝冷漠，让人有些诧异的是，她的右侧脖子处竟然有一道狰狞的刀疤，从脖颈延伸到胸口内部，然后被衣服遮住看不到有多长。

    女子长发及肩，不是那种染的红色，而是实实在在的天然红色。

    和她站在一起的还有一个中年男子，一个年轻女孩。

    “这么晚叫我出来有什么事？我还赶着回去吃晚餐。”红发女子淡淡道。

    “艾沙罗，把你们姐妹卷入这场混乱中，到现在已经有半年多了吧？”中年男子低声道，脸上露出一丝愧疚。“如果当初我没有遇到你们，或许你们还是会在那个小镇上安安静静的生活下去。”

    “现在说这些有什么用？”艾沙罗平静道，“你想说什么直说吧。”

    男子脸上越发愧疚起来了，他踟躇了一会儿，倒是让边上的另外一名女孩看不下去了。

    “还是我来说吧。”女孩站出来开口，这女孩年纪看起来不过十七八岁，但眼中的神色气质却隐隐有着老人一般的深邃。

    “同为红月血族。我们希望通过你的关系，联系上人类组织圣拳宫，为我明党做出一份贡献。”女孩说话毫不客气。有种理所当然的感觉。

    “联系圣拳宫？”艾沙罗眉头一蹙。

    “是的，你的妹妹托庇于圣拳宫势力，你应该和他们关系很好吧，如果能够联系他们参与加入我们的势力，我作为红月血族可以破例为你祈求一个成为血族的名额。”女孩仿佛说得给个血族名额是多么荣耀的事一般。

    艾沙罗眉头皱起。没有理会她，而是直接诶看向中年男子。

    “普瑞托，这是你的意思？”

    普瑞托苦笑起来。他们来到葡萄牙，从美国脱离密党追杀已经数周了，现在正式加入了一个明党的联合组织。组织以两位明党上位血族为核心。暗地里隐藏起来对抗密党。

    “我们现在力量实在太弱，确实需要你帮帮忙联络一下，到时候我们一起去一趟美国。”

    “联系倒是没问题，不过我不能保证他们会给你们面子答应合作。”

    “没关系。之后到时候就由我们接手谈了。”女孩血族自信道。

    *********************

    雪山顶峰

    圣拳宫

    大雪飞舞。整个圣拳宫建筑表面堆满了厚厚的一层白色。

    加隆坐在其中最右侧临近悬崖的一间房间内，端坐在书桌前，正提笔缓缓在一个黑色笔记本上书写着什么。

    房间装饰华丽，全是由白色和白金色搭配装修，壁炉里燃着熊熊炉火，散发出淡淡的暖意，将整个房间的温度都提了上来。

    沙发，书架。单人床，墙壁上还挂着一台黑色超薄电视。

    地面是光滑的白色大理石。异常洁净。

    加隆坐在一张书桌前，这张书桌是他从柏林搬运过来的那张，一点未动。

    他手下摆放着的那本黑色笔记本，此时正隐隐给人一种诡异模糊的感觉，如果有人仔细想要看清楚笔记本的外观和内容纸面，那么会微微有种淡淡眩晕感，一旦移开视线，却又自然而然的有种吸引力，牵引着人的精神想要集中看过去。

    沙沙的笔记声缓缓在房间里回响。

    加隆带着面具的面庞，唯一完好的左眼此时竟然隐隐带着一丝金色。

    不知道过了多久，他缓缓放下笔，闭上眼休息了一阵，这才合上那本诡异的笔记本。

    “已经将圣凰真经的真意记录上去了，但还是差了点。”他低声说着，似乎是在自言自语。

    ‘你还欠缺一些深层的领悟，圣凰真经如果能够领悟更深一层，或许能够加速魔典的形成。’黑萨斯建议说。

    加隆微微点头。

    圣凰真经总共分为三层九大小境。但是这个修习方法如果想要深入，就必须研究他现在修习的寒狱孔雀功的兼容问题。

    加隆迄今为止，依旧还在探索属于自己的道路，孔雀功能够证实达到军团级，但是缺少修习材料资源。而圣凰真经不知道未来能够走多远，甚至可以看到这是一条必定毁灭之路，但是对他凝聚灵魂种子有帮助。

    ‘这需要你自己取舍。’黑萨斯低声说，‘灵魂种子是强大你灵魂，而圣凰真经也难保不会出现需要的资源没有的情况。另外一条，寒狱孔雀功需要的资源没有，你也无法晋级。还不如先修习圣凰真经再说。等到不兼容再考虑，你现在最主要的是提升灵魂种子的强度，这才是你的根本。’

    “确实。”加隆点头，也不再犹豫。

    魔典已经书写得差不多了，把他一身所学全数记录在其中，包括刚刚得到的圣凰真经，原本应该圆满形成第二颗灵魂种子，但因为对圣凰真经的感悟不够深刻，总是缺少最后一丝一线。

    看了眼自己现在的状态属性。

    加隆.托马斯。

    力量7。敏捷7。体质10。智力11。潜能7966%。灵魂极限30。

    灵魂之种：北方戟兵寒炎真水邪功。’

    ‘虚空追猎者：古音多文明传承者，与虚空种族为世代死敌，有着通过夺取虚空生物核心治疗并强大自身的天赋能力。那是古音多神秘力量永恒赋予的天赋之力。’

    ‘寒狱孔雀功：第一层入门（基础共五层，衍生层次为三层，全功为八层）每一层功法达成，将净化自身血脉，逐渐朝着寒狱孔雀体质靠拢，最终成就至高形态寒狱孔雀王，极限为军团级。’

    七星点命**：第五层（极限为七层）

    ‘小提琴掌握：第二，精通级。（共三级）’

    ‘杀戮之手：第一层。’

    收回视线，得到的五张面具，竟然这么久只积攒了这么点属性，这让加隆有些失望。

    好在武术交流会后，霍西曼和达姆还有新教导出来的西斯等弟子学员，都分别离开圣拳宫，为加隆寻找新的面具，其中达姆前往的就是孟菲斯丛林，月亮河所在的那张第六张面具，已经出发了数天时间，不知道现在情况如何。

    从书桌前站起身，加隆望着窗外纷纷扬扬的雪花，心头忽然有些莫名的茫然。

    他这一次转生，依旧是不断追求强大自身的力量。也因此卷入了虚空生物和古音多文明之间的庞大战争历史中。在娜迪亚不断紧逼的危机下，他也不得不不断寻求前进的道路。

    但这个世界的资源实在太过匮乏，根本不足以达到顶级密武的修习要求。以至于他只能止步不前，通过另外自创的方法凝结第二颗灵魂种子。

    要是能够真正修习寒狱孔雀功，他凝聚灵魂种子的进度绝对会快出很多，甚至还会有后续的各种相关传承被激活，对于灵魂种子乃至于后面的真灵阶段信息也不会这么一片茫然。

    这方面黑萨斯也帮不了他多少忙，每一项生之密武和死之密武都是极其复杂完整蕴含宇宙部分真理的体系，不是随随便便就能创造出来的。

    这些顶尖密武，看似道路千万，随便取一条也能走到极高水准。但哪一个不是从谨小慎微起始，那些看似复杂或简单的步骤，要是稍微修改一点，就可能引发极其严重的后果，重伤半身不遂，残废甚至身死，都是有可能的。

    这些密武每一步都是请锤百炼无数次尝试后，经历惨痛教训才得到的正确道路方向。

    而修习所需的材料资源也是必须的。

    比起那些资源充足的条件环境。加隆现在的情况就是，吃着油水都没有的光白饭，就想长出肌肉虬结的强壮体魄。

    顶尖密武也是一样，要想超越平凡，就自然需要更多更优质的资源。而这些都是这个世界根本没有的。

    寒狱孔雀功的修习材料，就像是在大海中寻找干燥沙堆一样。

    所以没有修习需要的资源材料，加隆丝毫不敢继续修习寒狱孔雀功。

    ‘关于图岚的事，你打算怎么处理？’黑萨斯低声问。

    图岚惠灵顿，在打伤西西之后逃逸，现在正在快速接近密党其他家族的领地，要是再不快速处理，让其逃入其他家族领地范围，就有可能引发一次更大规模的大战。

    在毁灭惠灵顿家族后，整个美国北部都已经成了圣拳宫的地盘。另外还包括ag和暗色女巫会覆盖的数个中小国家。这些都是同盟地盘。

    现在血族还在忙着围剿明党，其他家族经过上次一役，知道一般力量根本不可能拿下无光盟，只得偃旗息鼓。估计是打算先稳定内部后，彻底凝成一股力量再来解决外在敌对势力。

    “关于图岚的消息已经收集得差不多了，她现在应该已经回明德莎州了，那里是密党血盟的分部之一，我亲自去一趟吧。”加隆淡淡道。

    西西被重伤，这笔帐是怎么也不可能算了的。还有佰利集团的那些人，和原色集团搅合在一起，也是该处理的时候了。(未完待续……)

 728 狩猎 2

    一周后美国加利福利亚

    望着眼前的高大剧院一样的红白建筑，艾沙罗按了按自己的帽子边缘，混着参观的人群走进去。

    剧院里正在演出西班牙歌舞剧野猫，女主唱的声音清亮而通畅。

    下面已经坐了一半左右的座位观众，不时响起阵阵掌声。

    艾沙罗找了个边上的位置坐下，周围人声嗡嗡有些嘈杂，她随时注意自己的帽子，这是加持过巫术的气息遮掩帽子，能够短时间的改变她的身上气息，达到扭曲血族感应的目的。

    这个剧院是圣拳宫麾下格斗社的一份产业，也是最快能够联络上格斗社的渠道之一。

    艾沙罗边上的位置是空着的，她等待了一会儿，似乎是在专心欣赏台上的歌舞剧，但随时在注意自己边上位置的情况，如果格斗社方面有回应，那么一定会来人坐上这个座位。

    时间一分一秒流逝，不知不觉间，半个多小时过去了，终于有两个人影悄悄从艾沙罗的右侧过来，穿过坐着的人的缝隙，朝着这两个空位走来。

    两人分别在两个位置上坐下。

    艾沙罗忽然闻到一股熟悉的体香迎面扑来。

    “姐姐。”坐在她边上的那个人影终于出声。

    艾沙罗转过头去，眼睛睁大。

    “亚利沙！？费雯！？”

    坐在她边上的赫然就是她的妹妹亚利沙和费雯两个漂亮女孩。

    “你们怎么来了？”艾沙罗脸上忽然泛起凝重之色。

    “一接到姐姐的消息，我们就主动要求过来了。很久没看到姐姐了。”亚利沙看到艾沙罗脸上的凝重，连忙解释，“放心吧。我们过来都是经过非常隐秘的安排的。不会有人知道。”

    “现在密党正在加紧追踪我，你们靠近我太危险了！”艾沙罗沉声道，“你太任性了亚利沙，而且居然还带着费雯一起出来，万一遇到什么危险。”

    “放心，我们有专人保护的。”费雯竖起拳头晃了晃。“昆廷姐姐带人正好要来这边一趟，我们就跟着过来了。”

    “昆廷？圣拳宫的四大战将之一？”艾沙罗也知道围剿惠灵顿的战役。针对圣拳宫，暗世界也渐渐流传除了两大元帅，四大战将的名号。两大元帅自然就是霍西曼和达姆，堪比上位血族的恐怖实力让任何一个血族巫师都为之震撼。而四大战将则是指的圣拳宫通畅外出处理事务最多的四个人。

    这四人分别是塞冬，西西，昆廷。以及夜鹰的副团长光头。他们大多都是处理日常的圣拳宫和外界交涉工作。管理大量势力。

    无论是格斗社庞大遍布全美甚至很多国家的人脉，还是第二批学员恐怖的世界级关系网，又或是纯粹暴力机构夜鹰雇佣军的训练和雇佣。

    “有昆廷在，那还好。”艾沙罗稍微松了口气，知道圣拳宫不可能就这么没有保护措施的让这两个小家伙跑出来。“这次我来是有正事，你们带我去见见昆廷小姐，我有事找她，另外还有普瑞托和明党的代表也在外边等我。”

    听到是确实有正事。亚利沙也严肃起来。

    “昆廷姐姐正在那边包厢里和人谈生意，我带你过去。”

    “嗯。”艾沙罗说实话。也有些无奈，但现在她和明党红月血族已经绑在一起了，不只是杀了密党那么多吸血鬼，到现在为止，她还干掉数名下位血族，更重要的是，普瑞托的红月圣法确实被寄存在她的意识深处，当时是依靠红月死徒留下的特殊手段寄存，现在已经没有办法取出来，除非是有死徒亲自出手。

    这点也让她上了密党的绝对必杀名单。

    起身跟着亚利沙和费雯一起，艾沙罗从剧场左侧走进去一个小门，穿过一条有些阴暗的黑地毯走廊，很快便来到一排间隔有些远的二楼悬空包厢前，门口守着一名穿黑衬衣的强壮女子，正在随手把玩一把银色小刀，她看了亚利沙一行人，直接让开门口位置，也不说话。

    亚利沙对女子礼貌的笑了笑，敲了敲门。

    “昆廷姐姐。”

    “是亚利沙啊，进来吧。”里面传来爽朗的女子声音，很干净利落的美语腔调。

    门从里面被轻轻打开。一行人走进包厢，里面坐着一名穿红色丝绸旗袍的漂亮女子，就算穿着性感漂亮的旗袍，女子依旧给人一种英气逼人的感觉，正是圣拳宫昆廷。

    昆廷双眉斜飞入鬓，笔直如刀削，双眼炯炯有神，鼻梁高挺肤色白皙，修长浑圆的双腿交叠翘起，手里端着一杯酒红色葡萄酒，看起来慵懒优雅。

    她对面坐着的一个中年男子有些秃顶，此时却显得畏畏缩缩，有种恭敬的感觉，明明年纪比昆廷大出不少的样子，却反过来给人一种对方才是长辈的错觉。

    此时男子不知道刚才经历了什么，满头汗水，低着头甚至不敢看对面的昆廷。

    “好了，既然昆廷小姐有朋友过来，我就先告辞了。”

    “那就不送了。”昆廷摆摆手，“必须按照约定时间交货，记住。”

    “那是当然，当然。”中年男子站起身连连鞠躬，“多谢昆廷小姐，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    男子这才逃也似的离开房间，关上门的瞬间还隐约能够听到他长长的松口气声音。

    昆廷这才看向亚利沙进来的三人，她的视线一下子集中在了走在后面的艾沙罗身上。

    “这位想必就是亚利沙的姐姐艾沙罗吧？”她站起身，示意边上的服务生给三人倒上酒水饮料。

    艾沙罗一进门就感觉到对方的强大气血压制，这是她长期一来和血族吸血鬼之类搏杀，产生的一种本能感觉，她发现，面对一些强敌时，对方的气血气场会自然而然的散发出一种压制感。

    而现在眼前的这个昆廷就是如此，其体内的气血强大到人类根本不能企及的地步。

    “不愧是圣拳宫的高手。”她点头承认自己的身份。

    昆廷笑了笑，仰头一口喝掉杯子里的酒水。

    “虽然很想马上为你接风洗尘，但不好好招待一下远道而来的另外几个客人，那可就不够礼貌了。”

    她大有深意的看向包厢门口左侧，那一片墙壁处，仿佛目光透过了墙壁看到外面的情景。

    轰！！

    陡然墙面被一团黑影冲破，黑影箭矢般冲向昆廷，竟然没有发出一点空气摩擦声。

    “有埋伏！”艾沙罗眼神一凛，一手一个揪起亚利沙和小费雯的衣领，轻轻一提，避开黑影冲击的气浪。

    紧接着又是数团黑影冲破房门，伴随服务生的尖叫声杀向她们三人。

    这时昆廷已经单手点在冲向她的那团黑影头部，嘭的一下，黑影破碎，化为黑灰，赫然是吸血鬼。

    她一个翻身，旗袍下修长的双腿连环踢向另外数团黑影，速度居然隐隐比这些黑影还要快上一线。

    随着加隆的实力提升，她的实力也跟着有了一次质变飞跃，对付这些下位血族和吸血鬼简直就是轻而易举。

    “既然来了，那就都留下吧！”

    在最后一个话音落下之前，昆廷双腿闪电般分别在数团黑影上轻轻点过。

    嘭嘭嘭！！

    连续数声爆炸，黑影纷纷被点飞出去，爆开化为一蓬蓬黑灰。

    但就在这一瞬间，其中一团黑影竟然丝毫没有任何反应，居然不退反进，猛地拐弯，速度猛增，瞬间撞进昆廷怀里。

    撕拉一下，昆廷脸上微笑顿时凝固。

    “你是！！？？”她声音没有喊出来，整个人被撞得往后飞起，狠狠撞翻包厢桌椅，抵在防弹玻璃墙上。小腹处一滴滴鲜血竟然顺着黑影露出的一只手臂滴落下来。

    “你！！”昆廷脸上露出不敢置信之色，死死盯着面前的黑影，仓促间她也只能避开要害，但依旧不可避免的被重创。

    在亚利沙和费雯的惊呼声中，黑影掀开头上的罩子，露出一头艳丽的披肩红发，赫然是个妖媚漂亮的年轻女子。

    “居然能够抓到这么多的小鱼，还真是不枉我做了这么多的准备工作呢。”图岚脸上露出得意的娇笑。

    伪装前往别的州，引开圣拳宫追杀者，实际上已经提前和密党的人联系上，为的就是等待时机反戈一击。而相爱你在，目的终于成功达到了，不只是成功反戈一击，还意外抓到了另外的几条小鱼大鱼。

    “好不容易努力一次，怎么能够让我空手而归呢？”图岚轻笑一声，手腕发力，猛地和突然暴起的昆廷右膝对撞一记，整个人迅速后退，落在包厢中间。

    “是啊好不容易出来一次，怎么能够让我空手而归呢？”忽然一个淡淡的男声从图岚身后的门口传来。

    图岚原本脸上的笑容瞬间僵直，她缓缓回过身，门口竟然不知道什么时候站着一个金发俊美的年轻男子，男子如太阳神一般耀眼完美，但双眼中却泛着淡淡的冷漠。

    “加隆！”

    轰！

    图岚侧身一撞，直接冲破包厢右侧墙壁，竟然第一时间选择逃窜！(未完待续……)

 729 狩猎 3

    “幻楼！”

    出乎预料的，加隆没有追击，而是伸出右手遥遥抓向图岚。

    诡异的是，他的右掌仿佛一下子变得越来越大，越来越宽，一种遮天蔽日的感觉莫名的出现在众人心中。

    周围的一切环境一下子扭曲起来，整个走廊仿佛扭曲的玻璃管，不断转动摇晃。

    图岚被突如其来的失重感干扰了一瞬，但只是一顿，又马上纵身仿佛没有重力一般飞速逃离，冲向距离这里最近的剧院出口。

    轰！！

    加隆所在的位置轰然破开一个大洞，直接可以看到下面一层的空间。

    他整个人微微前倾，刹那间便消失在原处，不用说肯定是直接追上去了。

    剩下昆廷和艾沙罗等人等到两人都消失了半响，外面隐隐传来密集的脚步声，这才慢慢反应过来。

    “马上离开这里！”昆廷勉力支撑着直起身，一手捂住自己的小腹，那里赫然被破了一个不小的创口，现在还在不断流着鲜血，但已经没有刚开始那么夸张了，显然是被她以肌肉控制收缩血管抑制流血。

    亚利沙和费雯这才如梦初醒，两人走上去想要扶住昆廷，但被她轻轻推开。

    “我来！”艾沙罗走过来神色肃然的一把抱起昆廷，领着两人就往外跑。

    “有老师在，那人不可能在回来，但是就怕的是调虎离山。去停车场，你们马上通知外面的同伴。让他们先自己离开，我们之后再联系。”昆廷虽然重伤，但依旧意识清晰的安排步骤。

    “我知道。你的伤很重。”艾沙罗看着昆廷腹部一个拳头大小的血洞。自己都感觉眼角直跳，而对方竟然还能坚持正常说话，要是换个人，这样的伤势早就昏迷过去，甚至面临濒死了。

    很快一群黑衣人从外面训练有素的跑进来，接过重创的昆廷，护着一群人外出上了已经开来的特制车辆。

    “哥哥刚才那个是哥哥吗？”费雯坐上车后。回忆起刚才那道金色人影，感觉有种强烈的不真实。“他居然这么强？那个人连试探都不试探，直接就跑！”

    “你才看到老师第一次动手啊”昆廷脸色有些苍白。倒是轻松的笑着回答。“有老师在，那个人跑不了。老师显然是特地为了追杀她出来的。”

    说到后面，她的脸色微微冷下来。

    *******************

    “黑龙！！”

    郊外林海中，一黑一金两道人影前后追逐着。

    前面黑色人影猛地低吼。整个人蓦然加速。浑身仿佛弥漫起淡淡的黑色烟气，仿佛飘带一般拖出长长的尾巴。速度比起先前又快出一大截。

    艳阳高照，后面的金色人影不动声色，脚下猛地爆开一个个大坑，借助恐怖的爆炸力不断往前追去。

    猛然，他身侧一颗大树树干上嘭的一下爆炸，剧烈的火焰一下阻挡住他前进的速度，顿时前后两个人影拉开了大片距离。

    “哦？身上的小玩意还挺多。”

    高速移动中。加隆眯眼望着前方逃窜的人影，刚才那一下爆炸不是什么特殊能力。而是单纯的科技手段，高压爆破炸弹的威力在他普通状态下还是有一定影响的。

    嘭！！嘭嘭嘭！！！

    突兀的，一连串巨雷爆炸带着橙黄色火焰轰然席卷加隆四周上下，恐怖的剧烈冲击力和高温将他一下子彻底包进去。

    借着被阻挡的一瞬间时间，前面的图岚几个纵跃，翻身隐入右侧的大片密林中，身后无声无息的弥漫开大片的浓烈白烟，显然是丢了什么逃生手段。

    她竟然丝毫没有回头迎战的打算。

    大火一下子席卷了这一代方圆数十米的树林，火焰灼烧下，浓烟滚滚，不断冲上天空，醒目之极。

    烟火中，加隆浑身完好无损的走出来，诡异的是，无论是火焰还是烟雾，都距离他体表还有十多厘米的地方自动离开，仿佛有着一层透明的隐形防护罩保护着他一样。

    走出火焰覆盖的区域，加隆挥手震开前面的烟雾，抬头望去，图岚的身影已经消失不见，但是他身上的那种气味气息还依旧能够感应得到。

    加隆一身恐怖的密武真功，强横至极的身体素质，让他五感超乎寻常的恐怖，轻易就能闻到残留在林中的图岚体香，那一缕香气如同清晰的路引，指向着她离开的方向。

    嗤！

    加隆瞬息消失，顺着香气急追过去。

    刚才那场的剧烈爆炸，威力足以将一栋高楼大厦直接炸毁，但对于加隆而言竟然完好无损，毫发无伤。

    直径达到二三十米的恐怖爆炸使得周围大片的树木燃烧折断，呈放射形破坏区域，但丝毫没有伤到加隆一点，只是因为震荡干扰了他前进的速度。

    ******************

    图岚呼吸急促的疯狂往前疾奔着，接连在身后布置下的陷阱炸弹一个个的被身后的加隆触发，但恐怖的是，对方的速度依旧没能被彻底迟滞下来。

    一狠心，她干脆把自己身上所有的微型高爆炸弹集中放在一起，隐藏在一颗大树后面，设置了定时爆破。终于，一次极为恐怖的爆炸后，连带着放了几个烟雾弹和毒烟弹，她终于勉强脱离加隆的追踪。转了几次方向，很快在前面的一片香叶林里停下。

    这么长时间的全速奔跑，还要高度集中精神注意身后的追击，就算是她，心力精神的消耗也是一个恐怖的地步。

    靠在一颗香叶树上休息了下，图岚依旧感觉到头皮发麻。身后那种如影随形的剧烈危机感根本没断，还是紧紧贴在身后。

    但随着这股危机感的不断增强，她惊喜的发现。自己的黑龙道法竟然有了一些细微的松动。

    那条守护大门的蛇龙居然同样迫于压力，发出嘶嘶的低鸣声，似乎是在催促她赶快晋升。

    隐隐的，图岚回头望了眼，身后远处那股恐怖的气息仿佛连空气都开始凝固颤抖，整个周围环境都在微微震动，正迅速朝着她这里逼近过来。

    “赌一把！”图岚浑身鸡皮疙瘩都在强烈的危机感下全部冒起。却是心头一横。坐下来盘膝闭上眼睛，心神瞬间沉浸到黑龙道法中，身体本能的引导血核进入圣法状态。

    就在她进入圣法状态的一刹那。她全身的气息瞬间消失，气味，气息，连带着一切可以判定她存在的痕迹。都瞬间消失。仿佛根本不存在一般。

    更为诡异的是，她残留在树林中的气味气息也在进入这种状态的同时，迅速自然消逝。

    盘膝坐在树下的图岚，此时身体隐隐开始透明起来，越来越虚幻，仿佛要隐入另一个空间一般。

    终于，她整个人咝的一下，彻底消失在树下。完全不见了。

    晋升死徒级，最大的一个关卡。就是寻找一个只有自己知道的隐秘梦境，将自己的一切，生命意志都寄托到那里。如果真的能够成功，那么就算现实中的身体血核被摧毁，死徒也能从那个寄托梦境中复活过来，这才是真正的不死境界。

    图岚现在最大的差距，就在于没有能将自己的生命和意志全部寄托在那个黑龙道法衍化的蛇龙梦境中。

    蛇龙梦境似乎是自我独立的，有着自己的意识，自己的本能，实际上死徒所谓的寄托梦境，寄托的梦境本身是一种奇异存在的隐形生命，他们是活生生的，有着自己生命的存在。

    而死徒就是要和他们合二为一，真正将自己的生命融合在不知道什么角落的梦境生物里，达到一种恐怖的不死境界。

    但这种梦境生物都是有着自我的意志，想要得到他们的认可非常艰难，而且要想融合也是需要漫长的磨合期的。但不知道是黑龙道法的缘故还是其他什么原因，蛇龙大门似乎很是中意图岚，所以在这次遇到恐怖危机一刻，它终于放开了一些缝隙，试图让图岚提前晋级。

    在生死的压力下，图岚终于进入蛇龙大门，开始她寄托生命和意志的过程。

    这种过程是分离自己意志和生命，和梦境生物进行融合的过程。十分凶险，一不小心，图岚就会彻底迷失在梦境中，自己的一切也会被蛇龙大门吞噬，最终连自己的存在也会全部消失。

    但成功的话，得到的自然就是更多，真正进入死徒级，甚至得到蛇龙大门这个梦境生物的一切。

    她的精神逐渐沉浸到一种半睡半醒的程度。

    时间一分一秒流逝，远处的加隆气息似乎在寻找搜索着，气息气味的中断让他也无法确定图岚所在的位置。

    但他的气魄感应告诉他，图岚绝对没有走远，只是通过什么手段躲藏起来了。

    十多分钟过去了，忽然间，图岚所消失的位置缓缓亮起一点白光。

    白光刚开始和萤火虫差不多大小，然后缓缓膨胀，变大，变亮。如同一颗篮球大小。

    随着光球膨胀，一丝丝莫名的古老气息从光球中逸散出来，那是仿佛走在一处残破的历史遗迹里一样的感觉，有种不自觉的岁月如梭的沧桑感。

    随着这股气息的流逝，白光光球周围的树木草地开始缓缓枯黄起来，仿佛时间一下子流逝了很多很多。

    嗤！！！

    刹那间，光球中冲出一道手臂粗稀的光柱，轰然刺向天空，嗡的一下化为一道参天光柱，冲破树叶，冲破云层，仿佛延伸到无垠的太空！

    光束如同一根无限长的白色长棍，直插地面。连接天空，刺入云层后，原本晴朗少云的天气蓦然缓缓弥漫起大量乌云来。

    喀嚓！

    闪电划过，雷声滚滚，蓝白的电光一下照亮整个这片林海。

    加隆缓缓落在树林前方，仰头望着天空光束。

    “这是晋升了？”

    一股股古老的气息从前方随风弥漫过来，这股气息和先前的图岚完全不同，虽然依旧带着图岚的气息，但却多了一种极端古老，陈腐的气味。仿佛是某种快要死亡的生物身上的腐朽气息。

    他猜得没错，梦境生物如果不是自己寿命将近，是不可能答应和血族融合吞噬，成为共生的一部分的，因为这样虽然能够延续他们的生命，但也把自身存在的独立性彻底抛弃了。一切也都以血族为主。

    “这股气息这就是死徒级么？”加隆喃喃着，感受着这股从未见过的气息，却是没有马上动手，而是静静感知着其中的不同。

    忽然他微微回头。

    身后不知什么时候又走出一个修长匀称的影子。那是个紫色短发的俊美男人，他隔着树丛望过来，神情冷漠。诡异的是，他身上也一瞬间流露出一丝同样的古老气息。

    加隆神色一动。

    “哦？两人么？”

    “圣拳宫加隆。”男子声音低沉，缓步走过来。身上带着一股若有若无的虚无感，仿佛站在那里的什么也没有，只有空气。“今天就是你葬身之时。”

    正前方此时也光束一敛，一道人影缓缓浮现，赫然是刚才逃离的图岚。她身上的伤似乎全部都愈合了。身上焕然一新。(未完待续……)

 730 狩猎 4

    “族长！？”图岚眼瞳一缩，神色似乎一下子安定下来。

    两人一前一后正好将加隆夹住。

    诡秘的是，加隆身处中间，却丝毫感觉不到前后两人的存在，仿佛他们只是一道单纯的图画。

    轰！！

    一股恐怖汹涌的紫色粘液轰然从紫发男子身上喷涌而出，在地面半空中化为一道道触须疯狂的冲向加隆。速度快得惊人，铺天盖地，仿佛整个周围空间都一瞬间被紫色粘液全部占据完一般。

    “第五圣法刺！”紫发男子双眼陡然亮起刺目的紫光。

    一刹那间，所有涌出的触须，全部飞起，化为一根根尖刺闪电般穿向加隆所在方位，四面八方上下左右，全部被包围。

    就在同一时间，图岚也抬起手，现在的她仿佛变了个人一般，手背上豁然浮现一条黑色蛇龙的纹身印记，轻轻在身前一招，一股无形的透明气息迅速凝聚，在她身前化为一条狰狞的透明蛇龙，足有五六米高，十多米长。

    蛇龙如同水流凝聚成的一样，张口发出无声的咆哮，轰然飞射向前方的加隆。

    前面是无数的紫色尖刺，后面是威力未知的巨大蛇龙。

    轰隆！！！

    剧烈的紫色爆炸伴随着透明的一圈波纹缓缓震开。

    强大的劲风吹得周围树木草地全数往后倒伏下，更加诡异的是，这股波纹风力拂过的地方。青草枯萎变黑，树木干枯失去水分，躲闪不及的小鸟松鼠之类更是一瞬间失去生命特征。直挺挺的栽倒在地，再没有一丝气息。

    咔嚓！

    一颗粗达十多米的香叶巨树被剧烈的爆炸炸断大半树干，轰然倒塌下来。砸进爆炸正中心弥漫着紫色烟雾的地方。

    “只有这种程度么？”烟雾中间，一个低沉的声音缓缓传出来，仿佛水纹一样迅速蔓延传递到四周方圆百米内。

    紫发惠灵顿瞳孔微缩，身上唯一的一点存在感迅速收敛消失，整个人彻底失去一切气息生命特征。双眼紧紧盯着烟雾中心。

    “中了我的毒液囚笼。居然还能轰！！！”猛然间一阵恐怖的震荡从烟雾中心爆发出来。

    一道金光一闪，加隆的面具刹那出现在距离他不到十几厘米的位置。紧接着一股庞大恐怖的巨力闪电般打在惠灵顿胸膛上。

    没有丝毫抵抗，上千吨的冲击力轻而易举将惠灵顿胸膛的一切血肉全部贯穿带走。化为一道血色雾柱冲破后背。

    加隆的右臂直接贯穿在惠灵顿胸膛中，仿佛铁钎一样将其穿透起来。

    “你！”惠灵顿眼里泛起惊骇之色，口中大量弥漫起紫红色血沫。

    “圣法.超新星！！”轰然间，加隆背后传来一道弯钩一样的透明弧线。带着强横的冲击力狠狠撞在他背心上。

    图岚双手连接着弯钩弧线的另一端。脸色发白，呼吸急促，全身泛着一股明显的虚弱，显然是用了全力。

    她脑海一片空白的看着加隆单手将族长打穿，嘴唇颤抖着，却根本不知道该说什么。只有一个唯一的念头，她不想死！不想死！！

    这个疯狂的唯一的念头让她疯狂的爆发自己刚刚晋级得到的巨大力量。

    超新星的透明弯钩不断电钻一般穿透加隆的衣服，狠狠在他皮肤上转动着。仿佛想要钻进他的体内。

    “只有这样？”加隆回头看了眼图岚，那种淡漠。平静，甚至还带着一丝丝的失望。

    铛！

    透明弯钩被一股强大的反震直接震飞，在半空中崩溃爆炸，化为虚无。

    图岚和惠灵顿头皮发麻，浑身升起一股寒意。

    这已经远远超出人类的范畴了！！

    这种恐怖的身体强度，简直就是披着人皮的怪物！！

    惠灵顿眼中狠色一闪，双臂猛地抱住加隆。不顾伤口的剧痛，身上紫光顿时越发浓郁起来。

    “圣法.极爆！！！”

    轰隆！！！

    剧烈的紫色气流火焰轰然以加隆为中心爆开。

    恐怖的爆炸风力甚至将图岚也狠狠往后推出数米，身前迅速浮现透明蛇龙为她遮挡爆炸。

    原本被刚才的爆炸炸出的一个大坑，此时再度被爆炸肆掠，整个地面顿时出现一个直径五六十米的巨大天坑。坑壁如玻璃一般光滑如镜。

    不知道过了多久。

    紫色的火焰在空中一闪即逝，终于消散，紫色烟雾也迅速分解消散，大坑中心最深处，距离地面足有三十多米的中心。

    加隆独自站在那里，身上衣服出现一定程度的烧毁，他脸上终于出现一丝动容，。

    就在刚才一瞬间，他感觉到一丝危机感，直接开启第一星，身体瞬间强化一倍素质，同时气魄爆开，硬抗惠灵顿的恐怖爆炸。但就是这样

    他伸出右手，轻轻抚摸自己左肩身上的一道伤痕，那是一道只有食指粗细的红色擦伤，此时让人惊异的是，这道擦伤居然在以肉眼可见的速度自行回复着。

    “有意思”他眼中原本的淡漠终于消失，取而代之的，是一种微微的兴奋。

    连开启了七星点命**的他，居然也都受伤了？

    虽然只是第一星而已，但这对于现在的加隆而言，这种情况简直就是闻所未闻第一次遇到。

    “原来血族也不是想象的那么弱嘛。”他抬起头，目光瞬间穿越距离，看向巨坑边缘的某道气息。

    嘭！

    脚下琉璃一般的巨坑地面轰然开裂，加隆笔直冲向那股气息，身后拖着长长的残影。速度在一瞬间便飙升到了一个骇人听闻的地步，空气中只能听到一声突破音障的尖啸。

    他全身都摩擦出剧烈的火光，仿佛整个人燃烧起来。轰然撞向巨坑边上的那股气息。

    “死！！”

    直接冲破挡路的巨坑泥土，加隆笔直出现在图岚身前。

    就在这时，原本应该爆炸身亡的惠灵顿瞬间浮现在图岚身后，猛地抱住她。

    “走！”

    两人迅速淡化消失，仿佛要彻底离开这个世界进入另外一个空间一般。

    “想跑？”加隆嘴角泛起一丝嘲讽之色。

    高速下他伸出右手狠狠往下抓去，手掌边缘泛起清晰的黑光。

    幻楼拳瞬间爆发，虽然只是一瞬间的精神致幻冲击。但也让图岚和惠灵顿微微一滞，消失的速度停顿了一下。

    就是这一下，原本他们能够赶在加隆攻击抵达前消失。但停顿一瞬后，已经避不开这一记急抓。

    嘭！！

    黑光手掌带着绝对的恐怖力量，如同巨型铁锤一般狠狠砸下，轰的一震地面。图岚和惠灵顿两人竟然直接被砸得骨头血肉狂炸。如同瓶子里的西红柿一般，被狠狠压下，变成两团血肉骨头的混合物被砸进地面泥土。

    “我还会回来！！你等着！加隆托马斯！！”惠灵顿咬牙切齿的声音从四周虚空中传递过来。

    加隆耳朵一动，右臂猛地舒展，往空中一抓。

    嗤的一下，一道紫色人影顿时被他从空气里扯出来，居然赫然是刚刚被砸成肉酱的惠灵顿。

    他浑身赤裸，下半身还连接在一头可怜的穿山甲身上。身体不断蠕动，似乎在以穿山甲的血肉迅速重生。

    此时被加隆单手抓出来。他剩下的话再也说不出，直接被一掌打爆脑袋，只剩下无头尸体倒下去，浑身血肉迅速颤抖分解，化为一弹烂肉再也不动。

    “你杀不死我们呵呵呵呵”惠灵顿的声音再度响起来。“我们的血肉分散在世界各地，就算这里没有我们的复生原料，我们随时可以在其他地方重生。加隆托马斯你死定了！我会一点点把你珍视的，重视的一切，全都夺走，全部毁掉！”

    瞬间，加隆身形出现在另一处数十米外的树林中，双臂一展，双手同时从空气中抓出两个**的人体，竟然赫然是惠灵顿和图岚。

    “你！！”惠灵顿惊恐的张口想说什么，但没来得及多说，整个人轰然爆炸，被水鸟拳的暗劲震荡炸成无数碎肉。

    图岚惊恐的发出尖叫，同样爆炸，化为无数血肉碎末飞溅。

    雨点般的碎肉血液溅得四周一片血色。

    加隆无动于衷，眼神淡漠的扫视着周围。

    “你再出声看看？”他淡淡道。

    这次惠灵顿再也不敢出声了，紧紧咬住嘴唇，丝毫不敢发出一点声音。

    他重生在土层下方的一群蚂蚁窝里，借助蚂蚁的血肉化为最基本的血核和头部，再也不敢乱出声了。

    忽然加隆身形一闪，猛地出现在右侧一颗大树树杈上，那里赫然躲藏着全身**的图岚，她惊恐的望着加隆冲来，居然恐惧得不知道如何抵抗，整个人只知道尖叫。

    啊！！

    她不能再死了！她不是惠灵顿，有着无数的血肉分散在全球各地，只要血裔不死完，他就依旧还能复生，而且真身隐藏寄托在梦境中，就算外面血肉全死完，也顶多是复苏时间长一点而已。

    但她不同。

    她才寄托成功，不光是没有足够的血肉血裔分散在全球其他地方，就是她寄托的梦境都在刚才连续死亡数次的情况下出现不稳定状态。

    “不！！”

    铛！！！

    一道白光陡然出现在加隆身前，刚好挡住他探出的右手。空气中缓缓响起一阵叹息声。

    诡异的是，这道白光和加隆手掌一撞，居然陡然将他手臂擦出一道血痕裂缝，仿佛白光锋利至极一般。

    加隆只觉得精神一震，整个人整个世界仿佛都震荡了一下。

    高手！！

    他猛地退后，瞬间出现在地面原先的位置，警惕的盯着突兀出现的那道白光。

    而且是精神性质的顶级高手！！

    加隆的眼神终于第一次凝重起来。

    白光环绕图岚飞行一圈后，缓缓落袋地面，化为一个一身白衣的俊美男子。

    “能放过这个可怜的后辈吗？加隆阁下。”男子眼中仿佛带着淡淡的哀愁，给人一种优柔寡断的感觉。

    “苍白领袖！！”他身后的图岚惊呼出声。

    苍白？！！

    加隆心头一震。

    世界最强血族！第一死徒，苍白卡斯汀！！？(未完待续……)

 731 苍白 1

    加隆的视线紧盯着这人，他摸了摸自己面部下巴，面具的边缘隐隐被刚才的白光溅射擦到一点边，居然有些裂开了。

    ‘小心，这家伙不简单。’黑萨斯低声在他耳边说，‘精神系的顶级高手，没想到这个世界也能出现这种程度的高手。’

    加隆缓缓点头，左眼的瞳孔紧紧盯住这家伙。

    白衣，白发，甚至皮肤都有些毫无血色的白，苍白卡斯汀，世界最强血族，没有之一。

    “原来是第一死徒苍白阁下。”加隆缓缓开口。“你作为明党领袖，居然会出现解救密党死徒，真是让人想不到。”

    苍白静静站在树杈上，和加隆一上一下，两人相隔七八米对立，整个周围空间隐隐都被分割成两半。

    他轻轻抚摸了下图岚的头发，脸上露出一丝复杂之色。

    “这个世界上，已经多少年没有出现过新的死徒，每一个死徒都是我新人类最大的财富。”

    他是明党领袖，也是一直以来，倡导血族是人类进一步的进化的领袖家，而血族中的死徒，更是人类中进化的顶点。

    和密党不同，密党认为血族是比人类高级的物种，而明党则是认为自己是人类中的一员。

    “可惜那是你的事。”加隆平静道，“我有我的原则，你有你的做法。”

    苍白微微一愣，似乎没有想到居然连自己的面子都不怎么管用。“如果你执意要打的话。”

    “让我看看第一领袖到底有多强的实力吧”

    加隆说话的瞬间，右臂直接抬起。越来越大，越来越粗。然后猛地一挥。

    轰！！

    恐怖的是，他的右臂转瞬间爆发出一大团黑色阴影，如同手臂的延伸，化为一只巨大修长的手掌，横扫过去。

    那手臂长达十多米，而且还在延伸！

    嘭嘭嘭嘭嘭！！！

    一大片数十米宽的树林被巨大黑手直接扫断，在整个林海中打出一片巨大的扇形空地。

    诡异的是，他居然没有发现卡斯汀的踪迹。似乎连同图岚也消失不见了。

    “这是无意义的争斗。”卡斯汀的声音从四周传来。

    加隆冷哼一声，左手五指迅速在双肩上连点十数下。

    哄！

    一团黑色气魄以他为中心再度膨胀爆开。

    “第三星！开！！”

    他整个人的身躯仿佛更加膨胀变大，身上一根根青黑色的经络血管仿佛扭曲的钢丝，肌肉高高鼓起，一块块宛如钢铁浇铸，此时的他身高已经到达两米多，看起来如同黑色金属巨人一般。

    同时间他的全身属性也再度提升平均七点。达到二十一点的平均素质。在这种恐怖的感知体魄提升下。加隆终于捕捉到周围空间的一丝极其细微的涟漪。

    “左边！”

    他左臂轰然暴起，宛如炮弹直砸左侧空处。

    轰！！！

    青黑色的巨手如同铁锤狠狠落在那处看似空荡的空处上。

    顿时间那里隐隐传来一声闷哼，似乎被这一下打中了什么。巨大的恐怖力量一下子带起高频震荡，使得那里的空气都有些不稳定，传出细微的嗡嗡声。

    “圣法.流逝。”一个清朗的声音从空气中响起。

    伴随着声音响起，加隆眼瞳猛地一缩。

    ‘小心！是时光性质能力！！’黑萨斯骇然提醒。“退！！”

    没有丝毫迟疑，加隆抽身疾退，宛如黑色闪电，一眨眼便退开数十米的距离。就在他退开的一瞬间，一道白气猛地卷过来。竟然穷追不舍，在半空中化出一只怪异的白色人脸。人脸张开嘴似乎在嚎叫，却没有丝毫声音。

    “第四星！！”加隆身躯猛然膨胀，竟然再度拔高，双手合十，高举头顶。

    “水鸟拳奥义.白玉！！”

    这一刹那，他黑色皮肤的双手化为手刀往下一砍。竟然在半空中划出一条同样的白色残影。黑色手刀居然划出白色残影！

    和另外两招奥义不同的是，白玉没有翱翔的声势浩大，也没有双刀的大范围攻击效果。它仅仅有的，是一瞬间将双手的防御度提升到极限，全身气魄集中在双手上，短时间内可以将双手的强度硬度提升到一个骇人听闻的地步，以加隆现在的身体素质，如果开启第五星，使用出来的白玉奥义，能够超越身体极限素质三十点的恐怖效果，这不是跨越了身体极限，而是仅仅将皮肤表层硬度强化到一个极高的密度，相当于将自己的血肉短时间强化成类似钢铁合金一样的无生机物质，舍弃活性来达到极高的强度，因为没有活性，所以根本不能算是自己的身体素质极限范围内。

    而这一招只是在对娜迪亚时，效果不是很明显，所以现在竟然是在实战中第一次使用。但无疑白玉的效果是强悍的。

    更为恐怖的是他的这种效果还是持续的，一次能够维持十分钟左右的时间。

    加隆双掌化为的手刀，和正面飞来的人脸白气狠狠撞在一起。

    啊！！！！

    仿佛有人在惨厉尖叫，接触的一瞬间，加隆只觉得周身微微一疼，整个人居然砰砰砰连续往后退了三步！

    双掌和那股白气撞击后，同时爆退，白气退散，加隆也接连退了好几步才稳住身体。他双掌倒是没有任何问题，但双臂后半截却有种微微不听使唤的样子。

    就在这时，白气对撞的正对面方向，苍白卡斯汀连同图岚的身形缓缓在空中浮现出来。

    他捂住嘴似乎在咳嗽，手指缝之间隐隐有血渍痕迹。

    “好强的力量原本听说圣拳宫拳圣有多厉害。还以为只是道听途说没想到咳咳！”卡斯汀咳嗽了几下。

    他注视着对面那个年轻的金发男子，在他接近万年的岁月里。从来没有见过这样一个如此强大的人类。

    对方每一次呼吸，甚至都能够在地面击打起一个个隐隐的小坑洞，浑身上下散发的体温热量仿佛火炉，仅仅是靠近都能够感觉他身上体温的强大辐射型，随意说话声音的震动或许稍不注意就能将普通人震晕。

    这样的程度，已经不能叫人了

    对面站着的金发男子脸上带着面具，额头雕刻着无数黑色小眼睛，三米的身高加上浑身强横到极点的恐怖青黑色肌肉。给人一种仿佛站在巨型压路机前面螳臂挡车的一种感觉。

    恐怖的呼吸声下，一阵阵气流被他吸进去，又喷出来，在四周不断卷起一阵阵微微的旋风，仅仅只是呼吸就能引动这片树林的气流风力。

    就算是卡斯汀，此时也心头隐隐有些骇然。

    比起他们这些新人类血族，对方才更不像人！

    “我原以为这个世界已经没有什么值得注意的强者。”加隆缓缓开口。他的声音低沉，仿佛雷鸣，身体体形竟然再一次的开始膨胀起来。

    他居然还能继续提升！？！

    卡斯汀脸色终于有些变了，被对方说话的气流吹得往后退后两步。

    不只是他，他身后的图岚更是已经满脸骇然，彻底说不出话来。她感觉加隆说话时，整个地面都在颤抖，那是巨大声波自然而然产生的震颤。

    人类修行到这个地步，简直已经到了非人境界！比起加隆这人，她忽然感觉他们这些血族要正常太多太多

    哄！！！

    一股庞大的气流以加隆为中心。轰然朝着四面八方扩散开来。

    一些原本被砸断的树桩居然也被这一下直接连根拔起，轰然吹飞。

    而这。仅仅只是加隆往前走了一步，带动起来的浑身气魄震荡。

    “苍白卡斯汀”加隆仅存的一只左眼静静凝视着对方，“你有资格看到我的最强形态。”

    “你！”卡斯汀想说什么，但猛地感觉大地一阵摇晃，仿佛地震一般。

    “一决高下吧！！！”

    一声恐怖的雷鸣吼声从正前方炸响，就算是他全身恐怖强大的气血也被震得微微一晕。

    只是一刹那，卡斯汀便看到自己前面，突兀的出现一个巨大的身影，身影三米多的恐怖体形带来的阴影将他和图岚都掩盖进去。

    加隆此时双肩上，肌肉居然形成肩甲一样的存在，往外凸出，浑身肌肉竟然像是一套恐怖狰狞的沉重铠甲，泛着明显的金属光泽。

    他双掌左右朝着自己合去，仿佛要将卡斯汀直接抓住，压在中间直接捏爆。那手掌竟然比他的脑袋还要巨大，仿佛两块巨型钢板铁墙，带起恐怖的呼呼风声。

    来不及多想，卡斯汀往后急退。

    “圣法.光！！”

    古老的未知语言从他口中响起，音节回响间，他的身形速度一下暴涨，隐隐有种化为白光的感觉。

    这和他刚开始出现的情况状态类似。白光速度极快，瞬间便脱离加隆的双掌包围攻势。

    但就在这时。

    嘭！！！

    加隆双掌相击，爆发出的恐怖声波带着强悍之极的震荡和爆破，狠狠撞在卡斯汀和图岚身上。

    两人同时痛哼一声，踉跄跌落在不远处草地上，耳朵都流出丝丝鲜血。

    加隆往前纵身，一个跨步，居然直接跨越数米距离如同瞬移，出现在卡斯汀的正上方，一脚往下踩踏！

    轰隆的一声巨响，一团十多米高数十米宽的白色气流轰然爆炸，将加隆瞬间包裹在其中。

    气流席卷四周一切，树木，泥土，石头，生物，连图岚也被恐怖的爆炸吹开，砰砰砰的撞断数百米外的数根大树，才缓缓滚落在地，浑身鲜血淋漓，整个人已经奄奄一息了。

    “拳圣加隆”

    爆炸中的白气汇聚，形成一个白发男子的身影，赫然就是卡斯汀。

    他捂住嘴，再也忍不住，眼睛鼻孔耳朵全都在往外流血，红色的血滴落在他身上的白衣上，染红一片片的位置。这些血液没有再往他身上钻回去，代表已经彻底失去了活性。

 732 苍白 2

    要知道就算是上位血族，受伤流血，血液也会自己如同活物的钻回伤口，以防止血族因为流逝血液而虚弱。

    但现在卡斯汀作为死徒，居然没有这样的本能治疗机制出现，可想而知加隆的恐怖程度。不只是有狂暴的大面积进攻，更有着让人绝望的细腻手法。

    卡斯汀静静望着爆炸中心，那里白气渐渐散去，核心处，终于再度露出一个强壮到恐怖的怪物般人类。

    加隆！

    卡斯汀瞳孔微缩，他竟然没有在加隆身上看到一点受伤的迹象。

    “你”卡斯汀张口想要说话，却陡然发现自己的身体猛地一痛。

    嘭！！！

    他整个人居然直接爆炸开来，上半身直接化为肉末，飞溅到四周空地上，周围被刚才爆炸夷平的巨大圆坑中，瞬间洒满了大量的红色血肉。

    卡斯汀下半身往前走了几步，终于跌倒在地。

    这就是水鸟拳的恐怖之处，不是挡住了对方的攻击就能安然无恙的，最大的杀伤力，更是在于接触之后爆发的那一刻。

    卡斯汀的血肉迅速淡化消失，化为一丝丝的白气，弥漫到空气中。然后这些白气迅速在另一处凝结起来，重新形成他的身体，连同那身白色的衣服居然也能凝聚出来。

    卡斯汀再度回复一切伤势，似乎完好无损，但他自己明白，如果自己的死亡对对方毫发无损的话，这样的死亡将毫无意义。

    就算是死徒。短时间内死多了，也会出现回复越来越慢的现象。

    有一个只有死徒才知道的隐秘。关于死徒的不死之谜。确确实实，死徒是不死的，只要找不到他们寄托的梦境所在，那他就能永远重生。

    但是，在现实世界的重生是需要物质能量的，合成血肉身躯也是需要精力精神的，不是毫无消耗。

    如果一个月内死亡次数超过十次，那么再想重生就需要等待一定时间了。随着继续死亡，这个时间会越来越长，越来越长。

    从一开始的数分钟，到后面的成倍增加，每一次死亡都会在前面基础上增加一倍的时间。

    刚才是复活可能需要一分钟，然后是两分钟，然后是四分钟。然后是八分钟，不断累计下去，不用多少次。这个时间就会变得极度恐怖长远。

    历史上也不是没有死徒被这么解决。

    有死徒被其他的死徒守着不断杀死，连续杀了不知道多少次。到最后那个死徒彻底精神陷入梦境再也回不来了。也不会再回来了。

    他复生的地方被人丢进了一个恐怖高温的火山心核中，并且还铭刻了强横的巫阵，利用巫器镇压毁灭。刚刚到复活时间便马上被恐怖的高温直接烧毁，毕竟刚刚复苏的血肉极其脆弱。所以到后面已经再也没人记得那个死徒的存在了。或许到了现在，他死亡一次已经要上千年，甚至上万年的时间了，谁知道呢。这样的存在等于不存在。

    卡斯汀知道自己的情况，他被密党的人消耗血核。已经消耗了大部分的精血，就算不消耗，也不会是对面的那个怪物人类的对手。

    这样下去局势只有对他越来越不利。

    站在大坑内，整个大坑直径达到上百米，是接连数次爆炸形成的白色琉璃状坑洞，地步直接是一片平坦。

    卡斯汀静静盯着对面的加隆，他相信对方的这种状态无法持久，就看谁先撑不住。

    加隆同样盯着卡斯汀。

    对方确实远远不如他强大，但是。

    他的第五星不能存在太久，就算是到了现在魔典即将大成，又得到圣凰真经的状态下，也不过只能持续五个小时，五个小时如果对方要和他来拖延战术的话，那会很棘手。因为他连续爆发五小时的第五星极限，会让自己的体魄进入虚弱疲惫期，到时候不留力的话，甚至连七星点命密穴状态都无法激发，那就很危险了。

    而第四星状态虽然也比对方强大很多，但是卡斯汀展现的实力已经能够伤害到第四星，就算只能造成一点点伤势，但积少成多，也极端可怕。

    他毕竟不是死徒，可以不断重生回复，一旦对方悍不畏死，不断积累这种伤势，再轻的伤积累多了也会变成重创

    加隆也心头有些忌惮起来。对手远不如他强横，但是那种不死的特性太恶心了。只要能够破他一点点防，积少成多，聚沙成塔，这样一来就会变得很棘手。

    “我们之间，真的没有战斗的必要。”卡斯汀的声音远远传来。

    两人此时相隔上百米，却像是面对面一般，也确实如此，这点距离对于两人而来都是一眨眼的事。

    加隆眼神微动，脚尖陡然一踩，啪的一下挑起一块碎石，嘭的用手砸飞出去。

    嗖！！

    石块闪过一条赤红火光，在空气中摩擦出剧烈火焰，嘭的一下射进右侧后方的一处坑洞土层。

    啊的一声惨叫从土层内传出，竟然是惠灵顿的声音。他终究还是没躲开加隆的感知，再一次死在他手下。

    “住手！！”卡斯汀想要出手阻止，但已经晚了，脸上终于露出一丝怒色。“我说过，我们之间并没有很深的仇怨，这样的真逗完全是没有必要的！”

    加隆回过神望着他，眼神微闪。

    “停战可以，但我需要你们达成协议，我圣拳宫和血族的人以后互不相犯。”

    “没问题。”卡斯汀没有丝毫犹豫，直接答应。

    “我还有一个额外条件。”加隆竖起食指。

    “什么条件？你说。”卡斯汀是真的不喜欢争斗，他从心底深处厌恶战斗。在他看来，稍微付出点代价停息战斗也没什么大不了。

    “我可以不杀死徒。但我要带走她！”加隆手指往左一横，居然指向远处大坑外的那股微弱气息。

    气息的主人，赫然是图岚！！

    “不行！”卡斯汀断然拒绝，以对方表现出来的凶性，简直就是残忍暴虐到极点的人，要是将图岚交给这样的人，岂不是以后都不用考虑逃离了。加隆这家伙修行已经到了一个极端恐怖的地步，不能按照人类的标准去判断他。谁知道这家伙能够活上多少年？万一也和他们血族一样。那这个后辈的以后就都完了。

    “你不用担心我虐待她，我只是对死徒复生机制感兴趣而已，以后不会故意虐杀她，只是当作我圣拳宫中的一员，你大可以慢慢观察。”加隆似乎料到卡斯汀的想法，对方虽然是寿命悠久的超级老家伙，但他也不是省油的灯。火锅三辈子的人，经历的东西也不是一般人能够比拟的。

    卡斯汀沉默了一会儿，以前也其实遇到过强横至极的女巫试图研究死徒的不死之谜，但没人成功过。对于面前这个强悍到恐怖的人类，这也未尝不是一个主动打入其内部，深入了解他为什么如此强横的机会。

    如果能够得到他强大的根源。那么对于血族而言也是一个巨大的胜利。

    想到这里，卡斯汀也心思活跃起来。

    “愿不愿意成为你的手下，这个要看她本人的意思。”这句话的声音他故意将其远远送到图岚那边。

    “我愿意！！愿意！！”远远的，图岚赶紧大声回应，声音像是在哭叫。

    她泪流满面。浑身蜷缩在地上，现在是看到加隆就浑身发抖。实在是被他打出心理阴影了。连续几次惨不忍睹的死状让她对加隆的残暴不仁有了全新的认识。

    现在的她已经隐隐和达姆的心思相似，加隆的身影在他们心中已经成为了不可战胜的魔障。就算有一天他们达到超过加隆的武力成就，也会因为这个魔障而在加隆面前无法发挥实力，依旧会被其轻松击溃。

    她好不容易努力这么久才晋升死徒，没想到刚晋级就经历这样的人间惨剧，被加隆在她心目中刻下深深的烙印。

    其实不只是她，还有她融合的那个梦境生物也一样，现在本能的看到加隆的就怕。她们两者的结合本来就不稳定，连续被打爆几次后，几乎陷入生死边缘，要不是卡斯汀及时赶到，恐怕接下来就会出现死徒第一次真正的陨落事件发生了。

    “我愿意！！！”她鬼哭狼嚎一般大叫，生怕下一刻加隆的拳头又突兀出现在她头顶。

    她原本只是个普通的贵族少女，一次意外后被垂死的血族注入血核精华，成为血族，然后加入家族，不断一步步的积累实力，成就上位血族，直到现在又成就死徒层次。

    图岚其实内心深处一直都有着一种极度的不安全感，这股莫名的不安全感促使她一步步的不断维持自己的战斗力，也在不断锲而不舍的进步修习圣法，只有这种每时每刻都在进步的感觉才能压下她心灵深处的那种不安全感。

    原本以为成就死徒就能大杀四方，怎么着也是世界最强的几个人之一，没想到遇到加隆这个怪胎。在多次反抗无果下，她心中最深处的不安全感终于全面爆发了，尤其是当她看到连苍白卡斯汀，第一血族死徒居然都在那个男人无法抵抗的时候，他整个人瞬间被自己的心中阴影打败，几乎崩溃。

    “答应就好！”加隆满意的笑了笑，浑身第五星状态自然收缩，拔高的身高缓缓降低，在几个眨眼的功夫便恢复原本的身材，完全看不出先前那样恐怖的体形。

    纵身一跃，他直接飞出大坑，出现在图岚身旁，轻轻一抓她后颈，将其如同抓小猫一般拎起。

    “第一死徒，有机会再见。”

    带着轰鸣的话语声，加隆抓着图岚几个纵跃便消失在林海中，速度快得惊人。

    卡斯汀站在原地望着加隆离开的身影，长长吐了口气。

    他知道，这一战之后，圣拳宫将真正成为能够和血族分庭抗议的恐怖势力之一！

 733 战后 1

    圣拳死徒一战，有人说远远看到交战余波，也有国家用军事卫星监控发现强悍地表变化，但所有情报都自然而然的被封锁起来。

    只有其中接触深层次的人才能知道最核心的东西。

    圣拳宫加隆追捕图岚惠灵顿，中途图岚晋升死徒，并和惠灵顿家主围攻加隆，却被其轻易击溃。最终不是第一死徒出手拦截，恐怕两人会在那边彻底一败涂地。

    这则消息是从血族内部传出来的。

    苍白本人脱困，第一死徒亲自承认这个事实，作为最强死徒，如果不是他亲自出手，恐怕这一战的结果无法预料。

    这则消息一出，顿时世界轰动。

    整个血族震动，无论是密党还是明党。针对圣拳宫的各种侦查被迅速展开，大量人力物力投入其中，试图找出这个组织能够在短短几年内强大到这个程度的真正原因。

    科技手段，神秘手段，都纷纷用上。

    关于圣拳宫至高拳术的传言终于开始流传出来，在整个世界的内世界传开。只要修成圣拳宫至高拳术，就能得到比拟血族那般强横的恐怖战斗力。

    这样的流言传说终于越来越真，越来越多。

    密党因为镇压苍白失败，在这位曾经的最强第一死徒脱困后，终于两党再度坐回谈判桌前，双方偃旗息鼓，在圣拳宫和巫师方面的庞大压力下，终于不再如之前那般不留情面。

    虽然争斗还在继续。但已然不是刚开始那么激烈。

    而加隆则是带着图岚，带人直接前往佰利集团总部，却发现对方早已人去楼空。正准备前往原色总部。却马上就接到了他们发来的邀请函，针对圣拳宫方面的负责人已经被拿下，不日将会送往格斗社进行审判赔偿。

    在面对圣拳宫庞大到力压血族的实力前，就算是原色也不得不考虑与之为敌将可能付出的代价。

    而此时，格斗社的势力网也开始越来越庞大，在第二批学员学成离开后，这张巨大的势力网络将世界各地一个个点纷纷连接起来。如同雨后春笋，大量的冒出尖来。

    死徒一战后，加隆作为圣拳宫拳圣的声名。也逐渐达到了一个至高无上的地步，一些好事者已然将其和血族第一死徒苍白并列。

    虽然大部分人不知道具体那一战的细节，但能够击溃两大死徒联手，最后才被苍白勉强迫退。已经显示出加隆极端强悍的力量。

    ****************

    圣拳宫

    白雪皑皑。覆盖整个宫殿。

    夜晚，冷清的演武厅内，平整的黑色大理石地板甚至能够倒影出人的模样。

    加隆坐在大厅高处位置上，背后站着俘虏图岚。

    他的身前两侧，大厅的两排站着格斗社和夜鹰的高层。

    达姆，霍西曼，昆廷，塞冬。宁若汐，还有夜鹰的光头。以及第二批的西斯。

    这些人一个个气势雄浑，各自按照老规矩一一汇报自己方面负责的情况。

    正在开口汇报的是塞冬。

    “最近抓获企图盗取我圣拳武道的人员多达四百二十三人，其中大多是各国政府的间谍密探，估计不是血族指派，就是野心家的意思。自从老师和死徒一战后，我们的声名地位也彻底在内世界站稳了，虽然整体势力还是不如血族和巫师，并且相差甚远。不过在高端战略性威慑上，有老师坐镇，没人敢小觑。在这个大条件下，所有事务都在迅速发展变好。”

    “血族两党现在的情况如何？”加隆点点头，平静问。

    塞冬微微鞠躬，退下右侧。

    左侧的昆廷站出来借着汇报。

    “关于血族内部，我们经过这段时间控制的血族内线得知，两党情况已经有很大缓和了。虽然还是有流血冲突，不过造成的死伤要比以前少很多。想必是大部分原因来自于我们的威胁。另外巫师方面，ag宣布在亚洲函拉多沩山闭关。不过就在当天，暗色女巫会受到血族袭击，三处重要分部被拔掉。应当是血族内激进分子对惠灵顿一战的报复。我建议我们也应该防备血族可能的反扑。”

    “这是自然。”加隆肯定道，“达姆，我需要的无眠之面，具体行程都安排好了吗？”

    达姆连忙站出来点头。

    “已经安排好了，明天就启程前往孟菲斯森林，已经派人去那里的月亮河进行勘察，初步判断确定了几个可能出现的地点。”

    “有好消息及时通报。”

    “明白。”

    “另外听说你加入了国安部门挂了职务？”加隆自己一般是不去搀和国家之间的事，但达姆本身家族就是政界大族，自己加入其中得到职务也是理所当然。

    “一个特殊部门，新建立的特种应对局，我任正式局长。”达姆恭敬回答，随着武道越发精深，他和霍西曼都越发的深刻感觉到，他们的强大速度太快，根本就不正常，不只是他，凡是被加隆种下灵魂引子的人，进度都快得不可思议。

    显然，这唯一的解释，就是根源在加隆身上，是他用了某种方法手段让所有人都跟着他一起提升强化。

    得到这样的认知，在经过一段时间的摸索后，达姆和霍西曼都逐渐明白了，他们似乎是在随着加隆的强大而不断前进。并不是大部分靠自己的努力。

    得到这样的认知后，两人对圣拳宫原本的一点心思，也终于只得放下。

    其中自然也有加隆根本不和下属争权的原因在，所有权利几乎都下放给下面，加隆本人除了苦修和偶尔出去几次解决纷争外，根本一丝权利也不掌管，也不去管下面的人如何争权夺利。

    这样一来，两人的重心也自然而然的转移到相互竞争上，他们的拳法一个是阴极拳法，一个阳极拳法，分为水鸟拳的两极，天生就相互看不顺眼。

    最近霍西曼好不容易才将自己深爱的表妹抓了回来，得知是达姆派人送走的，心头更是大怒。

    两人的争斗也开始逐步升级。

    “还有第七面具，霍西曼，你那边有线索了么？”加隆转头看向边上的霍西曼。

    “已经有些眉目了。”霍西曼点头，“第七面具根据线人的情报，很可能是掌握在佰利集团董事长卡布手中，我已经发出通缉令，全面追捕卡布和其助手美迪斯。不过自从前段时间起，两人就没有音讯，很可能是听到风声提前躲藏起来了。”

    “这方面可以去找暗色女巫会，她们派来求援的代表不是已经快到了吗？”加隆点头。“具体支援力度，你去和她们谈。”

    “好的。”霍西曼现在是世界最大经济联合体的常任理事之一，和达姆不同，他走的是经济方面路线，同样影响力越来越大。

    就是到圣拳宫每两月一次的会议也都是挤出时间才行，平日里行程表都是安排得密密麻麻。

    下一个西斯上前开始汇报关于格斗社势力发展程度，一些需求和能够提供给圣拳宫的利益和支持。

    整个格斗社发展下来，现在已经拥有分布在数个国家的三家大型连锁酒店，五家私人银行，一家传媒集团。这是直属组织。间接组织也就是成员持有的势力遍布三十多个国家，能够影响十多个中小型国家的政权经济，但对于大型国家影响力还远远不足，那是血族和巫师的领域。

    但就是这样，圣拳宫每年的纯收入也在三百多亿欧元上下。这还是刚刚发展起来的第一年。

    记录在加隆本人名下的财富就有上千亿资产，这是个让人瞠目结舌的数字。

    就算是加隆自己听到也不由得吓了一跳。他倒是没想到自己的财富发展得这么快，仔细听了西斯的原因汇报他才明白。这些财富绝大部分都是其他势力主动半卖半送，主要是为了和格斗社拉上关系。加上社员各地势力影响力的扶持，发展速度更是快得惊人。

    距离死徒一战已经过去一个月了。

    实际上从圣拳宫建立到整合，现在不过才过去一年时间，只是一年就发展成这么一个庞然怪物。

    站在加隆身后的图岚也是神色震动。

    听着下方一个个强悍气息人员的汇报，她心头的震动根本掩饰不住。

    这些汇报的人员一个个本身能力就不凡不说，身上的实力居然最弱的也是中位血族的地步，上位血族的层次竟然有三人，这样的力量，已经远远超过一般的老牌血族家族，达到了死徒家族的级别。

    而这才是短短几年时间内发展起来的。

    加隆似乎并不担心她听到下面的情报会泄露出去，丝毫没有掩饰的意思，任由她在边上旁听。

    是因为实力的绝对压制么？

    图岚咬咬嘴唇。

    “宫主，费雯小姐带话说，艾玛先生和特瑞丝女士希望见您一面。”忽然下面传来询问的说话声。

    顿时一下子整个演武厅都静了静。

    加隆坐在高位上，沉默了下。

    “回复她，我明早就回去一趟。”

    “好的。”下面的一个下属微微鞠躬退下。

    “今天例会就到这里。西西留下。”加隆淡淡道。(未完待续……)

 734 战后 2

    顿时下方的众人纷纷行礼，转身安静的离开。只有宁若汐留下来，她还是一副学生时代的样子，白色紧身牛仔裤加束腰白t恤，凸显出姣好的身段。不过此时脸色还是有些苍白，显然是先前的伤势还没好。

    她看到站在加隆身后的图岚，显然认出了她，脸色也有些不好看。不过碍于加隆在场也没多说什么，只是静静等待吩咐。

    她算是所有格斗社成员中对加隆最为忠心的一个，对于灵魂引子的控制，她并不在意，相反，对于加隆对她的帮助，已经让她的生活改善了太多太多。

    虽然会接触到一些黑暗血腥的事情，但选择幻楼拳往往不会像水鸟拳那样血腥，而以水鸟拳辅以幻楼拳，可以轻易达到使人无法反抗的地步。这也形成了她杀人不多，但都是不见血的战斗风格。

    加隆也没有逼迫她，毕竟和达姆霍西曼等人不同，她只是一个在东方学习过一点格斗技巧的普通爱好者，要不是有着对加隆的感恩之心在，以及灵魂引子的一定影响，恐怕宁若汐根本无法适应圣拳宫的生活职务。

    加隆从位置上站起身，等到其他人都退出演武厅后，这才走下来，西西和图岚连忙跟上。三人直接朝着内殿走去，那里是加隆以及宫内成员日常休息的场所。

    宁若汐对加隆极为崇拜，脚步丝毫没有动摇的坚定跟上去，图岚只是犹豫了下。却是不敢不跟。

    “你的幻楼拳已经达到什么地步了？”加隆边走边问。

    西西恭敬回答。

    “只差最后一层，到达最高层。”

    “哦？”加隆微微一愣，“进度很快。看来你的资质果然很好。”

    三人走到一处比较阴暗的角落，加隆忽然站定停了下来，回过身。

    “我有一件事需要你去做。”

    “老师您吩咐。”宁若汐连忙低头等待指令。

    “我要你去暗中保护一个人，去格兰朵我的家乡。”加隆淡淡道。嘴唇再张了张，顿时一个名字传音进西西的耳中。

    后者微微一怔，眼中深处隐隐露出一丝失望之色，但马上隐蔽的掩饰住。

    “我会完成您的吩咐。”

    “几个弟子中。我最不放心的就是你。”加隆叹了口气。“全身放松。”

    宁若汐微微一愣，不知道老师是什么意思。

    忽然间，她看到加隆的手掌闪电般朝着她的胸部按过来。顿时脸色一红。强压住本能的闪避动作，微微闭上眼。

    啪！

    仿佛是无数声混合在一起，形成叠加的一声脆响。

    加隆的食指缓缓点在西西**之间的一个穴位，然后慢慢收回。

    这一刹那。宁若汐胸膛猛地的一烫。忽然感觉全身暖洋洋的仿佛泡在温泉中一般。这种感觉一闪即逝，很快便消失不见。

    “我在你身上留存了一点东西，到了关键时刻，你遇到生死危机时，会自动激发。”加隆的声音淡淡传来。

    “弟子”宁若汐顿时知道自己刚才想歪了，脸色绯红，微微偏过头去，心头不断狂跳。

    “好了。去吧。”加隆拍拍她的肩膀，“不要辜负我对你的期望。”

    “是！”西西重重点头。逃也似的转身，几个纵跃，居然用密武迅速逃离这里了。

    “她喜欢你。”图岚在边上低声说。

    “是吗？”加隆似乎并不意外，西西的反应正常人都看得出来。

    图岚也能够理解。像加隆这样的存在。

    至高无上的地位，强横无比的实力，俊美如太阳神的容貌，几乎雄性能够有的优点都能在他身上找到。没有女生喜欢才是怪了。

    加隆也知道西西的意思，但小女孩的心思最是多变，她还年轻，或许只是被身体的本能所欺骗，并不知道自己真正喜欢的是什么，等到以后成熟些了就会真正明白看清楚。现在还太早了。

    这一次的任务，对于宁若汐本人其实也是一种锻炼。她终究没怎么杀生，还是显得单纯许多。

    加隆留在她身上的，是自己七星点命**秘法的第一星开启气魄，那一点气魄可以在关键时刻提供宁若汐五分钟的第一星爆发，将她的全部身体素质提升一倍，但代价是之后会虚脱一整天。

    这是对她的保护，几大弟子中，只有宁若汐对圣拳宫的感情最纯粹。

    “你可以去休息了。”加隆看了图岚一眼，“记住，不允许离开圣拳宫区域。”

    “知道知道。”图岚脸上露出一丝颓然，“我想走不是也走不了么？”

    她身上被加隆种下了一丝灵魂引子，并且还经不住诱惑正式修习了幻楼拳。就算是血族，在修习了加隆密武魔功之后，也依旧不出意外的沉沦了。不是单纯的因为那种修习时的快感，而是更多的因为每隔一段时间必须要加隆亲自补充的灵魂引子。

    如果没有灵魂引子压制幻楼拳的反制，就算她是死徒，也会出现精神失常头疼欲裂的后遗症，甚至还可能出现失忆现象，这还是修习不深的情况。

    但面对幻楼拳修习时的强悍快感，无聊了上千年的图岚终究还是忍不住越陷越深，每天不用加隆督促就拼了命的修习。

    加隆也是感觉奇怪，幻楼拳原本是没有这种效果的，但是在被写入魔典之后，就产生了和水鸟拳一样的修行快感和灵魂反制后遗症，和其他密武一样，直接变成了进度极快的魔功。

    他猜想这应该是和魔典本质有关。

    图岚离开后，加隆一个人回到自己的书房。

    关好门。桌上已经放好了热气腾腾刚泡好的绿茶，里面不是放的绿色茶叶，而是放的很多种名贵的中药材。全部都是大补元气气血的东西，只是因为某种配料量多才呈现绿色，但这杯茶如果换成一般人喝，那就是不折不扣的毒药，其恐怖的浓度从弥漫整个房间的浓香可以看出。正常人喝上一口可能就要马上出事。

    加隆却是已经习惯了，端起茶杯一饮而尽。

    “我的右眼有办法回复吗？”他似乎是在和人说话。

    片刻，耳边才低声回应起黑萨斯的声音。

    ‘我检查过了。娜迪亚留下的这个伤势本身有永远缺失的特征能力，简单的说，就是你受伤后一旦出现身体组织器官整体的缺失和丧失能力。那么就永远无法修复了，所以你的眼睛，恐怕我是无能为力了。’

    加隆轻轻抚摸自己的右眼。

    “我身为虚空追猎者，不是可以用虚空生物的核心修复自己伤势吗？”

    ‘确实是这样。但是那只是一般虚空生物的伤势。娜迪亚的这个能力更类似于基因抹除。看似是单独攻击的你的一只眼睛，但实际上是针对你全身的所有细胞，直接将你细胞里的所有关于右眼的基因砍掉，就像是你从未长出过右眼一样。自然就不用说自我修复了。’黑萨斯解释道。

    ‘比较好的办法是移植，用其他生物的眼睛寄生在身上，作为自己的眼睛使用，当然其中还要牵涉到大脑改造，很麻烦危险。’

    “说起来娜迪亚似乎很久都没有出现了。难道是放弃了？”加隆皱眉问。

    ‘不可能，这么久的偃旗息鼓。很可能是在酝酿一次更加强大的攻势，你需要随时做好准备。’黑萨斯直接否定了加隆的此猜测。‘关于右眼，要应付你的家人盘问，暂时你最好的解决办法只能是幻楼拳。’

    加隆也明白这一点，叹了口气，不再啰嗦。

    视线移到自己的属性栏上。

    加隆.托马斯。

    力量7。敏捷7。体质10。智力11。潜能7989%。灵魂极限30。’

    到了10点以上的属性，提升一点需要一百的潜能点，这个恐怖的需求让加隆已经很久没有提升新的属性了。索性这些潜能点就干脆存起来，等到过百了提升智力到12点，获得双重打击效果。

    但他已经很久没有正面接触家人了，这作为子女来说完全不正常。右眼无法修复，就只能从幻楼拳上着手。

    脑海中回忆起幻楼拳的资料。

    他迅速视线移动到下方技能栏中，密密麻麻的拳法技能中，幻楼拳的图标赫然在列。

    ‘幻楼拳：第一层——遗忘（总四层）。

    神秘恐怖的古拳法，通过声音和气流震荡损伤或震动对手脑神经，达到诡异的错乱精神的目的。曾经被誉为最恐怖神秘之拳法。’

    幻楼拳作为顶级拳法之一，提升需要的潜能点自然不会少。这门拳法的修习原理非常复杂，每一层都像是解密一样繁琐晦涩，一般人没有资质天赋根本不可能修成。

    但加隆不同，他平均七点多的身体素质，智力高大十一点，无论是记忆力理解力，都达到一个骇然听闻的地步。再加上图腾世界身为研究者的身份你，记忆学习了大量医学脑神经学的内容，自然不在话下。这样一来，幻楼拳最大的关卡对于他来说就轻而易举。其中很多理论就算是对他而言也仅仅只是新颖奇妙而已。

    高级拳法，提升一级应该是五点

    加隆视线停留在幻楼拳图标上，三秒之后，图标闪烁一下，顿时再度清晰，显示的字样也变了个样。

    ‘幻楼拳：第二层——迷幻（共四层）延长幻觉时间，错乱五感感知。’

    看了下潜能点，去掉了五点潜能，加隆面不改色，继续凝视幻楼拳。

    他现在除了水鸟拳奥义中的翱翔能够充分发挥实力外，还真没有其他的奥义招式杀招。就算是邪凤翱翔那一招也是融合了西凤拳才最终大成的，否则区区一门三流密武，再怎么也不可能达到那个高度。

    现在提升幻楼拳也可以增强他的对敌手段。毕竟幻楼拳本身也是一门神秘的高级密武。(未完待续……)

 735 融合与面具 1

    很快，第三层达到了。

    第三层——修改。修改记忆，幻觉。甚至对周围的一切感知，这一层已经够资格学习其中的一个强悍奥义——辉光世界。也就是宁若汐曾经对图岚用过的那一招，将敌对者拖入自己的幻觉世界，可惜她的精神不足，被图岚血族的幻觉能力反制，直接世界崩溃。

    要是能够发挥效果，那么图岚将会在那个幻觉中不断和一个不死的宁若汐死斗，无论杀死她多少次，她都能马上以全盛状态复生。

    直到最终力竭，更为诡异的是，就算其中的宁若汐是幻觉，但一旦被其打中也是会受创的，这就是典型的精神反影响身体了。

    最后是第四层。

    加隆直接再度凝视三秒。幻楼拳的图标终于模糊了下，再度清晰下来。图标居然微微发生了变化。

    ‘幻楼拳：第四层——消失。气魄压制下的所有敌对者将出现暂时失去意识受拳法大成者控制的现象，这种效果无需控制自发达成。被直接接躯体触到的敌对者将陷入彻底失去或丧失部分身体的控制权，意志薄弱者将永远陷入沉眠，脑死亡。

    最终奥义——往生（永久性控制一位意志虚弱者，使其从内心最深处永远服从。）未掌握，施术者需要珠满花之种至少一枚。’

    一看到最终奥义的效果，就算是加隆也感觉一阵心惊。

    幻楼拳的威力已经达到了一个恐怖的地步。但最后需要的材料，珠满花。加隆知道这种花，可惜的是这个世界似乎没有。而是在图腾世界的珍惜植物图录里看到过。

    他这时才陡然发现，现在他经常使用的招式，主要是以水鸟拳为主，这部原本的三流拳法，在奥义上因为融合西凤拳，反而达到了一个颇高的水准，加上魔典的奇异效果，让其修习速度加快太多。最终威力和修习周期都大大提升，使其终于跻身到高级武学的范畴。

    加隆这才发现，自己现在以来因为所学太驳杂，原本密武世界创立的四大杀招已经无法满足现在战斗层次的需求，以至于很多时候无法发挥自身开启第五星的全部实力。

    武道驳杂是一个很麻烦的是，但这是对其他人而言，对加隆来说。他通过魔典已经将全身武道梳理的一遍，只存在选取什么密武使用的问题。

    不过现在有了幻楼拳第四层，威力也算是提升了一个档次，选择的方向也多了一个。

    往生确实很强大，能够永久的改变一个人的意志，但这对于加隆而言。并不能在实战中发挥威力。而且还需要稀有的发动材料。

    他的武道风格是硬对硬，绝对的强横和无畏。而幻楼拳整体的战斗风格更多的是以诡秘为主，并没有其他密武那样的对修习者本身身体素质的提升，只是单纯的强大自身操控影响敌对者精神的手段。更是不存在硬碰硬的招式。

    “这么一来。还是需要将幻楼拳的威力融入到自己的武术体系啊。”加隆开始深思起来。他坐回一直以来书写魔典的位置，从中抽出一支笔。缓缓在手指间翻动起来。

    ‘幻楼拳的释放威力主要决定于修习者本身的意志精神有多强，除了娜迪亚和虚空生物外。你认为还有其他什么人的精神有你这么强？’黑萨斯低沉说。

    “确实如此。”加隆点头，“但是两套密武是终究不同的，同一时间只能运转一种密武，这牵涉到很多重叠的经络血脉，我在运转水鸟拳的时候自然就不能动用幻楼拳，这还是因为我体质够强横，可以勉强同时修习容纳两门密武，更是因为幻楼拳和水鸟拳本身重叠的血脉经络极少，如果是一般人，经脉血管早就不堪锻炼出现暗伤。”

    加隆皱眉起来。

    ‘那么你可以尝试着融合么？’黑萨斯提示道。

    “融合？”加隆顿时回想起当初密武世界时，自己不断融合各门武术，最终达到一个极端恐怖的效果。“这个倒是可以尝试。”

    他视线再度落在了自己的技能栏上。

    水鸟拳已经达到了大成第四层的境界，所有的三大奥义也全部掌握通透。

    而幻楼拳只是单纯的达到第四层，其中最强奥义并没有条件施展。

    加隆视线在两门密武上移动了几下，融合的心思一起，顿时两门武学的图标微微一颤，发生了奇妙的变化。

    两个图标都开始泛起红光，如同心脏一般不断跳动，一强一弱，似乎在对比比拼谁主谁副。不一会儿，让加隆感觉诧异的是，本身为顶级拳法的幻楼拳红光居然暗淡下来，被本体只是三流拳法的水鸟拳强压下来。

    幻楼拳图标开始慢慢模糊，连同所有的后面符文解释一起，模糊消失。取而代之的，是水鸟拳的图标越发的猩红。仿佛被血涂抹一遍。

    啪。一声细响，仿佛钢丝崩断的声音，加隆明显的看到幻楼拳彻底消失了。

    而水鸟拳的图标出现了新的变化。

    ‘幻胧水鸟拳：第四层大成，（共四层）

    通过双相水鸟拳和幻楼拳融合而成的顶级武术，能够在一举一动之间影响撼动他人心神，有着四大奥义。最终奥义——往生极乐。’

    这么新的密武不再是以前那样的单纯强化的武术，反而是真正的两门密武彻底融合的效果。

    幻楼拳和水鸟拳之间本身就交叠的经脉不多，更多的是相互不重叠的经络血脉，这样一来就形成了最大程度上的互补。两门武学融合成了一门全新的武道。

    但加隆按照新的密武运转气血一遍，感觉身上密武用到的血脉确实涉及到了两门密武都有的经脉血脉，唯一一点很麻烦的是。

    重叠的血脉之处。

    再少的重叠也还是有，其中两处血脉出现了隐隐作疼的感觉。

    一处是左手手肘内侧中心，一处是背部正中往下一点。

    这两处正好是这门新密武运转使用血脉最多的地方。

    如果说原先两门密武都要用一遍这个地方的血脉，那么融合后的密武就要用到两次，无形中便增大了一倍的身体负荷。

    “连我这样的身体素质都感觉到不舒服，看来这门新密武不适合传授给其他人，只能我自己修习”加隆皱眉道。

    ‘可以稍微尝试修改么？’黑萨斯提议。

    “恐怕不行”加隆摇头，“这两处重叠都是很关键的地方，不能取代。”

    ‘这也算是有得有失吧。’黑萨斯笑了笑，算是安慰。‘可以找个地方测试一下威力。’

    加隆点头，起身走出书房，顺着走廊似慢实快，几步便跨越十多米的距离。

    穿过学员演武厅，里面这么晚了还有学员在暗暗苦练的身影，加隆满意的扫了眼，发现都是几个进度很慢的学员，微微有些欣慰。

    经过第二批的学员培训后，这一批第三批的新学员已经不是他直接控制了，这一批学员也没有他直接控制的必要。只是让霍西曼和达姆还有西西三个境界最高的弟子亲自进行选拔控制，其余的部分让昆廷塞冬等人挑选。

    要知道凡是他格斗社的第一批学员，密武修习到一定高度，都是可以为其他人释放一丝灵魂引子的，虽然比起加隆要弱了很多，但也能够起到一定的控制作用。

    这也有助于各人培养自己的力量。

    静悄悄的穿过演武厅，又穿过几处宫殿，加隆很快来到宠物饲养区。

    这是一个圆形的空白大厅区域，一个个大大小小的各式笼子有的空有的满，不时有猫狗发出的叫声。

    空调的气温也开得比较高，不像是其他区域，相对为了锻炼学员而开得很低。

    加隆顺着笼子一个个的选择。很快便站到一窝白色小猫的笼子前，不知道是那个学员带来的宠物，这一窝小猫有三只，都是纯白色，看上去就像是三团可爱的毛线团，似乎感觉到加隆的接近，三只巴掌大小的小猫喵喵的低声叫起来紧紧缩成一团挤在一起，似乎非常畏惧。

    加隆微笑着伸出手指，轻轻在笼子上一点。

    铛

    一圈无形的波纹从他手指点在铁笼的接触点震荡开来。

    波纹迅速蔓延覆盖到三只小猫，然后无声无息的消失了。

    铁笼嘣的一下，竟然被水鸟拳的恐怖指力点断那根金属条，露出一个足够小猫钻出来的空洞。但三只小猫似乎根本就没看到那个空洞一样，依旧缩在窝里一动不动。

    加隆这才满意的站起身。

    “幻胧水鸟拳似乎已经能够粗略的影响到动物，虽然不是很强。”他看了下小猫的眼神，似乎里面根本就没看到笼子出现破损，有种依旧感觉自己还在笼子里面的意思。

    “难能可贵的是，这种影响不是我故意的，而是自然而然产生的幻觉影响。就是不知道对虚空生物有没有效。”

    ‘你可以主动找娜迪亚尝试一下，顺便也能够试探她现在的动静。’黑萨斯建议。

    “好主意。”

    加隆也是赞同，娜迪亚这么久毫无动静，显然有种暴风雨前的宁静的味道。

    他站起身，离开宠物区，朝着宫内的密室走去。

    在他离开后，那三只小猫竟然依旧缩在窝里一动不动，诡异的是它们眼睛倒影出来的影像中，那个笼子栏杆居然是完好无损的

 736 融合于面具 2

    依旧是那个空旷的大厅，那个痛苦的人形被黏在墙壁中心，被无数绿色的网丝丝缠住，无法脱身，只能看到他痛苦的挣扎着。

    大厅两侧是一排排高大的雕像，全都是双手拄着巨剑的白色人形，给人一种庄重肃穆的感觉。

    加隆再一次站在这个大厅内，他正站在那面有巨大绿网的墙壁前，伸手轻轻触摸那张绿色的网，但遗憾的是，网和他的手之间，还隔着一层透明的坚硬玻璃，他曾经尝试过打碎它，但无济于事，这层玻璃的硬度远远超过他所能想象的一切物质。

    加隆环顾四周，大厅的墙壁地面都隐隐覆盖了一层灰尘。似乎很久很久没有人到来了。

    “娜迪亚？”他低沉喊道。

    没有人回应。

    声音在空荡荡的大厅里不断回荡。

    加隆皱起眉，他不是第一次来到这个梦境，这已经是第八次进入这里，以前一段时间，每隔一阵他就会在这里和娜迪亚进行异常生死决战。

    同样的，只要他主动进入这里，那么就一定会第一时间遇到娜迪亚同时出现。

    而这一次很诡异的，居然没有在遇到出现的投影。

    ‘没可能她不出现？’黑萨斯的声音响起。

    “或许是被什么其他的事缠住了？”加隆猜测。

    ‘或许吧。’

    加隆眉头紧蹙，他有种不是很好的感觉。

    **********************

    圣拳宫山下

    小镇上

    一辆白色轿车缓缓停在加隆家所在的小楼房屋前，阳光下。车门打开，驾驶位上走下来一个发色如黄金般耀眼的俊美男子。

    男子一身白色西装。修长身躯给人一种饱满匀称的感觉，他微笑望着小楼里跑出来的可爱少女。

    “小费雯”

    “哥哥，欢迎回家！”

    少女窈窕青春的身板一下扑进加隆的怀抱，被他抱起来转了一圈。

    “妈妈和老爸在里面等着你！”费雯显得很高兴。

    加隆抬起头，已经从二楼的窗户处看到了一脸严肃表情的老爹艾玛。

    他笑了笑，大步走想小楼。

    在他身后车子四周，不知不觉的，一辆辆各色轿车缓缓停过来。车上隐蔽的下来一些人手，开始更加严密的保护围绕在这栋小楼四周。

    走进小楼大门，加隆便看到中间摆的一张大桌子，上边黑乎乎的盖着一张黑布，不知道里面是些什么东西。

    嘭！！

    忽然一声吓人的爆炸声从身后响起，然后趁他不注意，一大蓬彩喷全部嘶嘶的往他身上抹。

    小妹费雯还有大哥杰森。亚利沙也在，就连老妈特瑞丝也童心大起，跟着拿着彩喷往加隆身上狂喷。

    一阵稀里哗啦的乱喷后，加隆整个人彻底变成各种彩色喷条覆盖的怪人。

    “生日快乐！！”

    一声异口同声的大喊顿时在整个房间里回荡。

    黑布被掀开，里面赫然是一个半米高的生日蛋糕，上边用粉色奶油写着：祝加隆二十一岁生日快乐。

    加隆被彩喷涂满了的脸看不出什么表情。但他的眼中隐隐有种说不出的感觉，其实不论是密武世界还是图腾世界，他都有过过生日，但是这样隆重这样奇特感觉的一次，他还是第一次

    “用不着这么麻烦的其实”他低声说着。但声音被淹没在大家的笑闹声里。此时所有人都乱成一团，各自拿着彩喷到处乱喷。逮着人就喷，什么都不管，追逐打闹成一片杂声乱响。

    加隆无奈的摇头，走到一遍沙发上坐下，抹了一把自己身上的彩喷条。

    等到大家都闹得差不多了，累了，房间里已经一片狼藉，幸好蛋糕处用一个大玻璃罩保护起来的，否则蛋糕上也会是一大堆各种彩喷。

    “今天是加隆的生日，我们一起给他唱庆祝歌，不要唱生日快乐，唱我自己改编的这首歌！”特瑞丝此时也根本不像个妈妈，而是像个大孩子一样大叫起来。

    在他们眼中，加隆的双眼依旧正常，而且脸上也没有戴面具，还是以前那个样子。

    咔嚓！

    一声相机的声音响起。

    加隆眼中一跳，站起来看似缓慢的走到妹妹身边。

    “我记得这个相机不是坏了的吗？”

    手指轻轻拨动间，相机里悄悄震动了一下，发生了某个不知不觉的变化，看似表面正常，实际上里面的内存卡已经被他震动弄坏。

    “坏的吗？那我用手机照一张！”妹妹费雯奇怪道。

    “不用这么麻烦了。”加隆一把将小妹抱起来，在她的尖叫声中我那个沙发上大笑着一丢。

    顿时所有人都又开始胡闹起来。

    谁也没有注意到，电视机黑色屏幕上，隐隐反射出来的倒影里，加隆的脸上似乎还戴着那张诡异的神秘面具。

    ******************

    孟菲斯丛林——月亮河

    作为世界上最大的热带丛林，孟菲斯丛林知呢个有着太多数不清的各种神秘未知区域。

    就算是最顶尖的科研队也没有真正探索完毕这里的秘密，各种毒虫，沼泽，陷进，天然的迷幻地形，强大的地磁干扰，甚至还有强悍的古代猛兽存活其中。

    曾经有血族身份的科学家带队进入这里，扬言要完成探索整个孟菲斯丛林，为世界地理做出伟大的共享，但同样的，他的科研队在损失了大半人手后，最终不得不悲剧的从其中撤离。

    他本人甚至在其中几次差点身死，但付出这样惨重的代价。得到的也不是全无收获。

    他成功的探索到了孟菲斯丛林接近三分之一的区域。

    而达姆，此时带着一队自己麾下的精锐人手。前进的路线，就是在当年那个科研队走过的路线上前进。

    四周热带植物密密麻麻，各种毒虫飞来窜去，不时有一大群的吸血蚊子嗡嗡作响，围绕着众人飞舞。还有长得像知了一样的红色毒虫偶尔会从头顶上跳下来，往人的脖子里钻。

    蜘蛛的结网隐蔽在前面脚下的草丛里，每隔一段时间，就有队员遇到蜘蛛的网被弄破后。缠得满腿都是。

    密密麻麻的鸟叫声从头顶上不断传来，其中不乏有凶猛的凶禽。

    “小心！”

    一个队员伸手一捏，半空中无声扑下来的一道青线顿时被他精准的抓住。

    那赫然是一条浑身碧绿的青色小蛇，只是三角形的蛇头一看就知道是剧毒蛇类。

    啪的捏断蛇的七寸，被蛇作为扑杀对象的那名队员这才对伸手的同伴道谢。

    这样的事在进入这片丛林的九个小时里不断都在发生，每个人都提高警惕，防备四周可能出现的危险。

    达姆走在队伍中间。手里拿着一副地图，这里有着极强烈的地磁场影响，凡是金属的或者是有通电的东西工具，都会受到严重干扰。

    “前面就是第二个月亮河，大家小心点。”达姆大声道。

    喔！

    所有人大声应了下。

    除开环境的干扰，他们先前在接近第一个月亮河时。就遇到了一种毒性很强的花斑蝎子，这种蝎子只有巴掌大小，但速度极快，几乎是闪电般便窜出来，往往在发觉它出现的瞬间。人就已经被蜇了。

    就连达姆也只能和这种蝎子的爆发速度持平，简直就是恐怖。

    他身为上位级别的实力。竟然只能和这种生物持平一样速度，这让他感觉憋屈的同时，也深刻的理解到了这里这片丛林的可怕。

    经过几颗苍老得不知道几百年寿命的大树，前面豁然开朗，出现一条如同银色丝带般的下场河流。

    河流弯曲着形状，长达数百米，宽有二三十米，恰似一轮完美的镰刀弯月。阳光从上方投射在河面上反射出粼粼的波光，金色闪耀，美丽迷人。

    “第二个月亮河。”达姆心头微微松了口气。扬起手，“注意警戒！分散，注意防护服空隙！”

    一众人手在他的指挥下开始慢慢分散开来，沿着月亮河边缘环绕起来。

    “怎么感觉有些不对劲？”达姆忽然感觉这第二条月亮河的情况似乎有些不对劲，但又说不出来什么地方不对。

    看着手下在河边沿着河岸一处处的搜索，这里的磁场相对弱了很多，可以使用仪器了，他们拿出塑料制造的探测仪器，开始迅速搜索中。

    “达达姆先生，您得让大家注意点，这里恐怕有着什么凶猛的猛兽，河边都没有什么动物过来喝水”强行请来的女导游声音有些发颤的提醒。她一路上可是看到过达姆一发飙的恐怖场景。

    “没有动物喝水？”达姆不以为然，“估计只是鳄鱼多点而已，有什么好怕的？”

    他扫眼望向月亮河，眉头依旧微微皱起，他感觉得到，这不是他不对劲感觉的根源所在。

    按照他们一行的速度，这里其实已经深入孟菲斯丛林了，达到了当年那支最深科研队伍最深的地域。但一直到现在，他都没遇到什么能够威胁到血族的恐怖杀机。

    “等等！！威胁到血族！？”达姆豁然似乎想到了什么。如果不是中途遇到的危险，那么唯一的可能，就是一次性遇到的恐怖杀机！？

    哄！！

    猛地剧烈的水声中，一头头巨大的庞然大物，带着黑色阴影，闪电般扑向岸边的队员。

    “小心！！”达姆居然同样遇到一头扑向他的恐怖生物，那股巨大的风压竟然让他都微微有些窒息感。

    啊！！

    连串的惨叫声中，手下转瞬间便伤亡惨重。那个女导游更是被巨兽一尾巴扫进河里，马上里面冒起一团团暗红色，显然是活不成了。

    “该死的低等生物！！”听着一连串的惨叫，达姆脸上露出狰狞，猛地前扑，右手化为手刀猛地朝这团扑来的巨兽砍去。

 737 变化 1

    嗤嗤嗤！

    连续三道血光乍现，三头巨兽轰然爆开，化为三团血雾横飞开来。

    达姆抹掉脸上的血污，身形闪电般冲向周围其他队员，只有还算精锐的队员此时还在和巨兽纠缠，其他的早已经被全数重创或者扫进水中。

    嘭嘭嘭嘭！！

    连续数声剧烈爆炸声中，一头头巨兽轰然爆炸，化为血雾。

    达姆重新从水中救出被扫进去的导游和另外一名队员，砰砰砰的机枪声轰鸣起来。

    众人这才看清楚水中的巨兽到底是什么样子。

    那是一种类似河马的黑色巨兽，只是它们的头部还长着如同水牛一样的两根犄角。体形在三米左右，看上去就像一头头巨型河马。

    而且它们的身体后方还有着巨大如同鳄鱼的尾巴，满是鳞甲，看上去异常可怕。

    但这些巨兽在达姆手下都如同待宰的小鸡，一掌一头，不一会儿便死伤惨重，被连杀二十多头。

    吼！！！

    猛然间，达姆身后土壤轰然掀开，一头高达五米的巨大黑色巨兽猛地钻出来，朝着达姆背部扑下来。速度如同黑色巨浪，掀起的黑土枯枝树叶带起浓浓的腐臭气味。

    达姆猛地回头，正好看到巨兽扑下来的瞬间，眼中豁然被整个巨兽的身躯填满。

    他瞳孔紧缩，竟然看到巨兽腹部镶嵌着的一张诡异面具。那张面具是如此的熟悉！！

    *****************

    呼！！

    一阵劲风卷过，加隆出现在会客厅高座上。缓缓坐下。

    下方右侧座位上，此时正坐着一个似男似女的白纱白人。他的眉心点着一点朱砂，看起来似乎和印度的风格很相似。

    左侧座位则是坐了两个来自AG手下的属下，都是穿着黑色紧身裙的年轻女巫。

    加隆戴着的面具此时已经不知道怎么，竟然彻底变成了纯银色，额头上密密麻麻的小眼睛看上去越发的活灵活现起来。

    他透过面具的眼部，往下静静扫视两侧双方。

    “AG的闭关如何？看起来似乎很顺利？”加隆低声开口。

    “圣拳大人，AG大人的闭关目前一切顺利，当我们这次来的来意。是希望圣拳宫援助我暗色女巫会方面。”带头的女巫郑重起身回答。

    “援助的事，看在AG的面子上，我可以答应，你和霍西曼谈妥出动力量的安排吧。另外作为交换，我同样需要你们的一些帮助作为交换。”加隆淡淡点头，实际上他和暗色女巫的首领奈瑟拉一向不怎么和睦，自然不可能无偿帮忙。

    “我们现在和血族处于一个相对平衡的状态。率先打破僵局可能会引发不可测后果。”加隆视线转向到另一侧，来自女巫主要势力方面的代表白人上。

    “那么，你自称代表女巫总会前来，报上你的目的。”

    披着白纱的白人微笑起身，先是平静的对加隆鞠躬行礼，双手合十。

    “我带着狮子之母的友谊前来。或许圣拳大人有需要我主帮助的地方。”

    “哦？”加隆微微有些诧异。“你说说看，我需要什么帮助？”

    白人没有回答，只是用手轻轻摸了摸自己的右眼。

    加隆眼睛微眯起来。

    “你有办法恢复我的眼睛？”

    “不是我，而是我的主上。”白人低头恭敬道。

    加隆沉默起来，似乎在思考什么。

    “你有什么办法证明你们能够有这个能力？”他良久之后才缓缓开口。

    连黑萨斯都无能为力，对于这个世界的狮子之母而言。这种伤势的层次根本就不是她所能想象的。

    九头龙王娜迪亚的伤势可不是那么好治疗的。

    而且最重要的一点，主动前来为他治伤，肯定是做了大量准备，那么作为交换，对方一定所图不小。

    这个世界加隆现在唯一忌惮的，就是第一死徒苍白，其余人都是蝼蚁。只有苍白能够对他有所威胁。但这是血族方面的势力，而女巫方面巫师方面他还真就没怎么接触深入。对于他们的手段也缺乏了解。

    白人听到加隆的质疑，微微一笑，从怀里取出一朵洁白如雪的白莲花，轻轻将其一抛，白莲花顿时转动着飞向加隆。

    轻轻接住飞来的莲花，加隆深深吸一口气，只觉得口鼻满是浓烈的香气香味，给人一种心旷神怡的感觉。而且最重要的是，他的右眼竟然隐隐有了一丝微微的痛觉，这让他心头一凛。

    “主上希望，如果能够治好您的伤势，圣拳宫能够和血族和平共处，互不侵犯。这个世界已经经不起更多的流血了”

    白人眼中露出悲天悯人的神色，加隆看得出，那不是伪装，而是实实在在真正的有着这种感触。

    “停战？我倒是没意见，只是血族那边恐怕不会甘心。”加隆淡淡道。

    他的整体实力远远弱于血族，停战自然对他而言只有好处，肯定不会拒绝。

    “血族那边，自然有主上前去劝说。”白人点头。“另外，主上作为治疗您的眼睛还有一个请求。”

    “哦？什么要求？你说来听听。”加隆不动声色，对于狮子之母，这个女巫中唯一的一个死徒级存在，能够让整个血族都对其秋毫无犯，显然不是一般的角色。甚至对方的手段竟然能够对娜迪亚造成的伤势都能有点效果，这显然超出了他的预料。

    “主上希望，您能够停止收集无眠之面。”白人低头恭敬道。

    气氛瞬间有些沉重起来，加隆身上隐隐散发出一丝丝压抑的气息，这股气息是如此的强大，使得下面的几人都心脏仿佛戴上一套沉重的枷锁，有些喘不过气来的感觉。

    白人似乎面不改色，低着头继续道。“无眠之面是祸乱的根源，会给世界引来无边的灾祸，希望圣拳大人能够放弃收集。”

    气氛越发凝重，加隆端坐在高位上一动不动，只是平静的凝视这个白人，明明对方的心脏在他的气魄压制下，连呼吸都显得困难起来，却依旧还是面不改色的坚持站在大厅中间，一动不动维持礼节。

    这似乎是一种类似信仰的意志在支撑。

    “还是等你家主上能够治愈我的右眼再说吧。”加隆终于缓缓开口，强烈的压抑感在他开口的瞬间，终于缓缓消散。

    “我会转告您的意思。”白人低头恭敬道。

    在女巫会和狮子之母的代表离开后，圣拳宫会客厅再度陷入一片安静中。

    霍西曼和昆廷从角落里走出来。

    “老师，狮子之母所代表的女巫主体一直都是以世界和平维护者自居，一个个悲天悯人，曾经也来全说过我，很是烦人。这次来恐怕不仅仅是简单的停战劝说。”昆廷皱眉说着，她现在作为情报的掌管者，对于女巫的力量主体，最大的后台狮子之母也是有一定的认识。

    “这群人整天打着拯救世人的幌子，实际上是背地里不知道有什么目的企图，不能轻信。”霍西曼也微微点头。

    加隆手指在座椅扶手上轻轻敲动，似乎在微微思索。

    “我知道。”

    无眠之面的收集是不可能停止的，这面具既能够为他提供潜能点，又能阻挡娜迪亚前来这里的坐标气息，无论从哪个方面都是必须要收集的秘宝。

    只是狮子之母的手段神秘，居然能够影响到自己右眼的伤势，这让加隆隐隐有些警觉了。他转动着手中的那朵白莲花，刚才那丝丝气息已经没有了，现在的这朵花仅仅只是最普通的白莲。

    右眼刚才的一点点知觉也再度消失没有了

    “狮子之母”加隆嗅了嗅莲花，眼中泛起一丝莫名之色。

    ***********************

    圣拳宫外

    白人缓缓在下山的山道上慢慢前进，越过最外层的圣拳宫宫门，对着守门的两名门卫微笑一下，他轻轻往下沿着台阶加快脚步。

    走出一长段距离后，他回过头，远远望向圣拳宫。

    白色的尖顶宫殿巍峨险峻的镶嵌在雪峰顶端，看起来如同传说中神话圣地，宫门外，一队队披着斗篷的人员接二连三的进入宫门，递上通行证，这些队伍一支支的，都是从各地事先选拔过后，被带来进入圣拳宫集训的学员，不是格斗社的就是夜鹰的人，一个个身上气血稳固旺盛，就算在这种冰天雪地的天气中，也给人一种矫健轻盈的感觉。

    更让白人有些诧异的是，在离开圣拳宫下山的路上，走到半山腰时，居然还迎面遇到一批纯粹由血族和吸血鬼组成的队伍前来觐见。他们身上的气息似乎发生了某种奇异的变化，比以前更强大了，但是也更加怪异了。

    “主上说得不错，圣拳宫就是一切动乱的源头”白人仰起头，看着灰沉沉的天空，那种无可想象的压抑感，云层中隐隐流过的雷声，都更加衬托出这里的一种巨大的势！

    无论是人类还是血族，圣拳宫圣道之拳的触须正在源源不断的蔓延到世界的部分区域角落。而且这种蔓延趋势竟然还在不断加速中。

    白人心中忽然升起一种莫名的恐慌感。

    他回想起自己下山以来见到的这些人，无论是血族还是人类，这些人的眼中深处，都有着一种奇异的狂热感，那是一种对圣拳宫绝对的崇敬和向往心理。

 738 变化 2

    他不知道这种心理是怎么会在短短时间内就传播如此迅速的，但他知道，要是再这么发展下去，事态将会发展到一种极端麻烦的地步。

    他并不知道他的预感确实是正确的。

    圣拳宫最强大的一点，也是最让人无法脱离的一点，就是来自于魔典的奇异修行快感。

    在那种比性爱还要强烈的快感中修习，之后居然还能不断进化强大自身，这样完美的前进之路，简直就是无可挑剔！对于现代人急于求成，又吃不了什么苦的心理简直是完美的契合。

    在至高无上的享受中还能不断变强自身，甚至很多人根本就不在乎变不变强，光是那种修习的快感就让他们欲罢不能。

    这才是圣拳宫最为恐怖的地方。

    这样的修习方式在霍西曼和达姆举办的世界格斗大赛中，已经通过广告的模式宣传得非常广泛了。

    圣拳宫麾下的两大元帅，分别自己开创了拳法分流，加上本身圣拳宫内的三门密武流派，总共五大分支拳法，被热衷拳法的爱好者称之为五大王拳。

    意思是拳法中的王者，不可比拟！

    这五种拳法每一种都会在修习时产生强烈至极的快乐感，然后在加隆的指点下，达姆和霍西曼又再度将自己的拳法简化分级，形成了一个完善的下级拳法结构。

    五大王拳衍生出来的中级低级拳法，几乎有十多门。这些拳法大多是以达到五大王拳中某一层具体效果为终极目标的拳法。修习条件简单，也有一定的快感。只是不是很强。

    在这样的中低级拳法作为普及对外的发放后，尝到甜头的爱好者们顿时变成的狂热者，到处自发的为圣拳宫宣传。

    在修习中，不但能够异常快乐，还能强大自身，强壮体魄，一旦修习有成，更能够得到圣拳宫麾下各大经济体组织的扶持。获得一份薪资不差的工作。

    最重要的是，一旦修习达到一定高度，有所成就，甚至可能得到来自战将级的赏识，加入格斗社内部，成为圣拳宫中的正式一员，到时候就有资格真正接触更高更强大的拳法。

    这样如同升级一般的福利体系。顿时吸引了无数精英人才前来参与修习。

    在修习了普及用的低级简化拳法后，他们更是欲罢不能，其中部分精锐有过实战经验的人更是明白这简化拳法中蕴含的强横技巧，在他们言传身教影响下，圣拳宫的威力更是如日中天。

    时间飞逝，转眼数月过去了。

    圣拳宫的势力如同滚雪球一般。迅速膨胀扩张，整个美国几乎全境都被圣拳宫五大王拳极其简化拳法彻底占领。

    甚至连其他国家的格斗爱好者也纷纷慕名而来，在学习拳法一段时间后，其中蕴含的技巧和内容更是引发了新一轮的格斗武道进化风潮。

    顿时间世界各地都掀起了一场格斗热。

    这段时间里，血族密党和明党之间也终于达成了暂时的和解。在经过了一次最近的大战役后，两党终于在狮子之母的调解下坐下来开始好好的商谈。

    面对圣拳宫的巨大威胁。两党终于暂时放下了双方之间的仇恨。

    这段时间内，加隆深居简出，圣拳宫实际上操纵在霍西曼和达姆两大元帅手中，他们的实力来自于加隆的实力，认清这点后，两人也不再过于希望脱离控制，反而是因为加隆的不作为不掌权，让两人对自己被控制的事实也不是太抵触了。

    圣拳宫的实力越来越强大，两人麾下的力量势力也越来越强，同理，下面的四位掌权者也同样势力越发膨胀，被分派出去，坐镇圣拳宫各地分部驻地，占据整个美国地域，同时达姆麾下的力量甚至开始进入军队，大肆流传简化版的死亡水鸟拳王拳拳法。

    枪械如果不是极度密集的重机枪扫射网，或者是机炮扫射无死角网络，那么对于达姆的手下精锐而言，都几乎是不设防的。

    当然，大规模的炮群轰炸自然无法抵挡，但是拳法的修习不只是在单兵作战力上有提升，还有对于人体的身体素质五感都有一定提升的射影密武。

    射影密武简化版对于远程兵种而言简直是完美无缺的恐怖修习法门，一远一近间全年覆盖了军队中的大部分兵种。

    民间普通人的意志力和体魄自然都不如军队士兵，而且最关键的是，对于战斗的抵触心理，士兵本身就有着心理准备。派遣作战也不会有所抵触。

    这大大缓解了圣拳宫在面对血族和女巫之间摩擦中人手不足的窘迫情况。

    毕竟加隆的灵魂引子只能控制少数人，而达姆和霍西曼的灵魂引子也同样不能用到太多人身上，这样一来真正敢于死命战斗的人手也就只剩下夜鹰和两人手中的亡命徒，但这些人的数量在惠灵顿一战中死伤太多，现在军队方面的补充顿时大大缓解了圣拳宫的尴尬。

    特别是一些血气方刚的少壮派军官狂热加入后，更是让整个圣拳宫势力急速膨胀。

    加隆更是一早就针对血族的人类控制术，以幻楼拳为基础，创出一些方法，针对这种控制术的原理进行训练，成功实验后，达到能够接近免疫中低级控制术的效果。如果是意志坚定的人，更是直接可以无视这种控制术的普通层次。

    在这样的情况下，曾经一直被血族奴夜制的大部分人类高层，终于看到了反击的希望和曙光，纷纷加入圣拳宫的麾下，因为长久以来的被压迫，积累的压抑一下子引爆出来，圣拳宫庞大的势力更是开始反压迫血族起来。而血族两党在经历大战后。死伤惨重，中低层根本无力反抗。

    在这场压迫中。除开两党之外还有很多隐居不愿意加入混乱的血族也受到了残酷的迫害。

    *******************

    “快跑！！！”

    急促的喘息声中，黑暗里，数道人影快速在大片竹林中奔跑着，身后密密麻麻追逐着十多个快速的人影。这些追击的人影一个个动作矫健，气息悠长富有节奏，手中更是都拿着清一色的黑色冲锋枪，枪口前边还有着锋利的刺刀，取下来就能做近战武器使用。

    不远处的一个小山坡上。一群黑色特种作战服的士兵拱卫着两名年轻军官，两位军官远远用红外望远镜望着远处竹林中的情况。

    “这些该死的杂血渣子！之前的酒会上居然敢拒绝拉韦斯上校的好意。上校看上她那是她的运气！”

    一个眼神冷漠的白人军官恶狠狠低声骂着。

    “血族嘛，虽然是个下位血族，但好歹也是长生种之一，不接受也是很正常。”另一人淡淡道，“不过拉韦斯上校是我格斗社精锐，马上就能获得高级拳法的传授。成为克鲁少将的直系，如果顺利，甚至可能得到少将亲自传授王拳，成为王拳的第三代传人。这样都不接受追求，那就真的是不识抬举了。”

    先前那个军官附和的笑了笑。

    实际上他是认识那个被追击的血族女子的，曾经他也试图追求过对方。但被其无情的拒绝。这也让他怀恨在心，一直记在心里耿耿于怀。这一次追求不成上校恼羞成怒也很大部分是他主动促成。

    这种把曾经高高在上的女人公主踩在脚下，这种感觉几乎让他心头越发的畅快陶醉起来。

    忽然间，远处竹林中陡然传出一声刺耳的惨叫声。

    似乎是追击的士兵发出的声音。

    两名军官面色微变。

    一挥手，身边的数名特种兵迅速上前。几下便追上去，没入竹林中。

    这些身边的人都是修习过圣拳宫简化拳法的人。都有着极强的素质。很快前面传出一阵厌恶的咒骂声。

    “该死的怪物！！”

    “干掉他！”

    “汤姆被咬了，马上拿血清来！！”

    “快快快！！”

    很快前面黑暗中，手电的灯光亮起来，迅速回归一名特种兵，向两位军官汇报。

    “报告长官，前面一百五十码发现一个血族隐藏点，里面有二十三名血族和吸血鬼躲藏。”

    “这么多？”冷眼军官微微一惊。

    “对方似乎是个小家族谱系的成员。”士兵低声回答。“长官，请给出下一步指示！”

    军官迟疑了下，看了下身边的同伴，对方也拿视线看着他，显然也是在等他拿主意。

    他咬咬牙，正要开口下令撤退，但眼前马上又浮现出当初那个女人高傲而冷漠的眼神。

    “啊！！”

    陡然间又是一声惨叫，前面再度传来士兵的惨叫声。

    “开枪！开枪！！”大喊声不断响起，冲锋枪的扫射声一阵阵不断在竹林中回响。

    “全员开战！干掉他们！！”军官猛地下狠心，二十多下层血族，不小心些就算他们是拳法修习者，也可能会全军覆没。

    “马上去附近维特斯堡电话，请求支援！”

    夜幕中，美国西部，一场军队和血族之间的冲突悄然爆发。

    *******************

    嘭！！

    一只白肤强壮的拳头狠狠打在一名吸血鬼的下巴上，悍然将其打得飞起，重重摔出去，撞在街道侧面的商店橱窗上，哗啦脆响中，橱窗被砸碎，轰然碎成无数残渣到处飞溅。

    “你们这些肮脏的寄生虫！噗！”白人壮汉厌恶的盯着被打飞的黑人吸血鬼，眼里闪过一丝戏谑。一口口痰吐在对方脸上。

    他是修习白云密武的第五代，在得知自己亲戚的孩子出现被吸血鬼吸血后的症状后，悍然大怒，如果是以前他还不会这么了解血族的内幕，但在加入格斗社后，得知这些资料，这才联系起来自己生活里遇到的各种情况。

    这次一问那个孩子的情况，顿时明白是吸血鬼所谓，顿时带着一群自己兄弟赶过去。

    对于吸血鬼，凡是修习王拳极其分级拳法的人，都会针对性的兼修一些小技巧，作为训练，避免被吸血鬼的人类控制术影响，

    “我警告过你！”壮汉走过去，浑身肌肉仿佛小老鼠一般游动颤抖，他一把揪起黑人的头发，将其整个人单手提起来。

    “可你把我的话当作耳边风。现在我要你付出代价！！”

    嘭！！

    又是一拳，沉重的力量震动让这个可怜的吸血鬼脑子都昏昏沉沉，几乎看不清楚眼前的一切。

    白云密武经过加隆按照图岚的配合实验下，改善后，就算是简化版本也有着很强的针对血族的效果。加行其本身强大自身素质的作用，更是使得白人壮汉此时如同一头凶猛的装甲狂兽，无坚不摧，强横异常。

    周围围观的人也越来越多，看着白人壮汉一拳拳的把黑人打得昏昏沉沉，根本没法反抗。

    偶尔黑人会拼尽力量反抗一下，速度极快，但根本握住刀子都刺不进白人的皮肤，更是被其抓住一条腿如同砸铁锤一般狠狠往地面上砸。

    不时引得周围的人一阵阵惊呼。

    这样的情景，在大街上现在已经到处都是，随处可见。

    有的是拳法修习者虐血族，也有很少是血族虐拳法修习者。

    但因为修习圣拳宫拳法的人数太多了比起血族那么点数量，拳法修习者们一个不成就来两个，两个不成就来一群，再多的血族也被打得落荒而逃。

    世界，变得越来越燥乱

 739 端倪 1

    圣拳宫

    “西部地区出现和血族的大规模冲突，我已经派人过去处理，但是事态发展很严重，恐怕有可能来不及。”

    塞冬站在加隆身前低声汇报。

    不只是他，还有边上的昆廷。两人神色都有些为难皱眉。

    书房内，加隆正翻阅着一份最新呈上来的情报密件。房间里只有他一页页翻动的声响。

    片刻后，加隆合上密件，抬头看了两人一眼。

    “和血族方面的冲突，已经扩散到什么地区了？”

    “里华加州，而且还在进一步扩散，通过宣传，越来越多的民众知道了血族的存在，对于自身的世界被血族掌控，这激起了大部分人的不满。一些城市有拳法修习者抓住吸血鬼后聚众游行，抗议血族统治政权。”昆廷解释说。

    “这里面如果没有暗色女巫会和AG的人推波助澜，恐怕不会有这么快吧？”加隆淡淡道。

    “是的。”昆廷点头，“激起普通人对血族的恐惧和仇视，这是他们的目的。”

    “那就顺应大势，冲突已经在所难免，我们要做的，是静静等待。”加隆平静道。

    “等待？难道我们不应该先发制人？”塞冬疑惑道。

    “没有意义，找不到死徒的真身，我也无法杀死他们。就像图岚一样。”加隆摇头。

    说起图岚来，这家伙现在已经从身到心都喜欢上圣拳宫了，整天像是吸毒上瘾一般。窝在宫内自己的房间，不断的修习给她的幻楼拳。她是由加隆亲自植入的灵魂引子，或许是她死徒的体质有益于修习，现在的进度快得吓人。

    这让加隆很多时候感慨，要不是因为有灵魂气魄引子的限制，让血族无法修习王拳拳法，恐怕以血族的资质超过一般人类也是很简单的事。

    现在还好的是，图岚勉强在加隆的控制下，算是圣拳宫的一个顶级战力。其余就是达姆霍西曼，四大战将，高层势力依旧不如血族。

    但已经是非常强悍了。

    “这件事情，暂时不用理会，等血族和普通人之间的冲突扩大到一定程度之后再说。现在先去开会。”加隆站起身。

    两个弟子微微恭敬点头。

    三人出了房间，顺着穿过过道走廊，进入一个富丽堂皇的银色大厅。

    大厅成长方形。中间摆放着一张数十米长的黑石长方桌，两侧此时已经坐满了人。

    来自莱沙帝的代表巨头，和来自各大拳术流派的代表，以及军队的几名新加入将级军官，和政界数名国家议员。短短时间里，因为圣拳宫奇异强大的拳术。所吸引而来的势力实力就已经庞大到了这种地步。

    这一股力量，在整个美国已经是据对的庞然巨物，结合起来的势力没有人能够忽视。

    其中勾连关系的，达姆和霍西曼起了很大的作用，甚至一位议员根本就是他们家族的成员。

    一众人已经等得有些不耐烦了。这么多巨头，政治金融界的大人物。居然都在等着一个不过二十几岁的年轻人，这让这些巨头们心情很不爽。

    要不是圣拳宫的势力太过神秘，牵扯太大，是人类唯一有希望对抗血族的力量，这些人才根本不会眼巴巴的跑来开什么会。

    此时大厅的大门嘭的被推开。

    三个人影一步步的缓缓走进大厅，走在最前面的加隆一身白色修身道服，带着微黑色诡异面具，可以隐约看到，他的一只眼睛似乎是瞎了的，没有神采。头上金发披肩，随着走动不断微微往后飘动。

    随着加隆走进来，桌边的巨头们顿时低声讨论起来，有人发出冷哼声，以示自己的不满。有人冷眼看着加隆，似乎想要盘算用什么方式击垮这个年轻人，得到会议掌控权。

    这次会议聚集了一股极端强悍的力量，如果有人能够掌握这股力量，那么不只是美国，甚至这股影响力还可能影响欧洲，甚至其他区域。毕竟很多经济巨头的力量无孔不入。

    野心家们蠢蠢欲动。

    加隆带着昆廷和塞冬缓缓穿过长长的桌子，走到主位上，坐下。

    “好了，这次圣拳宫内部会议，正式开始。”他低声发话。

    “拳圣阁下，这一次我们主动联名要求召开内部会议，也是针对血族越来越咄咄逼人的事态，必须要拿出一个章程和处理方案才行，应急措施是必不可少的。”

    一个参议员挪了挪自己唇边的麦，平静道。

    “我觉得我们这次会议，最大的关键，应该选出一个能够决定局势的主要人物，作为会议主导。”他神色自然的说。“加隆阁下虽然实力强横，能够和死徒对决，但真正要掌控大局，需要的不只是个体实力。更多的应该是大局观和运筹帷幄。”

    “血族狗急跳墙之下，说不定会针对我们的薄弱点进行攻击偷袭，比如加隆阁下以及在座诸位的家庭成员，亲朋好友，要是以此作为要挟，那么也是一个非常难处理的麻烦。”另一位议员点头赞同，“确实需要一个统筹全局，眼光深远的人主导局面。”

    “这一点，大家可以放心，我已经让我下属的血族成员分布居住在安全隔离区四周，以确保隔离区的绝对安全，除开之外，还有最新莱沙帝集团开放的顶尖技术设备，全天二十四小时多方位监控。”加隆淡淡道。

    他理解这些人一直被血族压在下面的反抗之心，全局统筹什么的，他不在乎，完全可以让给专精阴谋诡计的家伙处理。反正这些人比起他还要仇视血族，只有把头顶的这座大山彻底打垮。他们才能真正的掌握人类自己的权利。

    “关于统筹全局方面，我没意见。圣拳宫作为大本营。没有外来血族赶潜入进来，诸位大可以放心在这里商讨针对血族的应对方案。”加隆平静回答。

    “多谢加隆阁下，这一点确实是至关重要。血族的力量无孔不入，现在也只有圣拳宫能够给我们足够的安全保障了。可笑居然杰克逊他们以为自己身边的安保设施就足够安全？”一位将官摇头道。他所说的杰克逊将官，已经在昨晚凌晨两点，被血族刺杀身亡，不只是他，还有其他几位强烈抵抗派。狂热的种族主义者高官，都被血族或杀或抓，震惊世界，这才是这些高官政要这么急匆匆全部汇聚到圣拳宫来的主要原因。

    “我们必须反击，强烈的反击！！要给旧血族一点颜色看看！”

    “首先必须要弄清楚旧血族对于我们势力到底渗透到了什么程度？”

    “这个的重点是要能够分辨血族和一般人的区别，我们集团开发有特殊针对仪器，可以通过心脏心电检测判断对方是否是血族。应该可以迅速投入使用。”

    “如果圣拳宫心学组能够帮助我们配合行动。效果一定能够有很大的放大。”

    加隆挥挥手，图岚嗤的一下出现在他身后，明白加隆的意思后，她很快便参与了一众政要的讨论中，圣拳宫现在控制的血族都被称为新血族，全部转交到图岚麾下。形成独立的一只力量，其中的灵魂引子都有加隆亲自出手解除，然后让图岚重新植入她修习密武产生的气魄灵魂引子，成为她的直属。

    单手撑着脑袋，加隆淡淡听着一众人嘈杂不休的争论会议。很快的，一个针对血族的简单有效计划便出炉了。

    一条条命令随着无线电波的传递。很快流出这里，扩散到美国各地，调动起一股股力量开始运作起来。

    加隆百无聊赖的看着这些人狂热而兴奋的神情，眼中没有一丝情绪波动。

    莱沙帝集团和另外两个经济体集团的代表纷纷提出一条条建议，都被采纳，他们都是暗地里潜伏着研究血族多年的势力，现在终于等到了发力的关键时刻。

    特别是罗德的哥哥，一个看起来冷酷俊美的年轻男子，手底下居然拿出来一种针对血族研究的特殊病毒，生物武器，能够让血族患上虚弱症，浑身无力，四肢发软，严重的甚至连意识都会不清晰，模糊不清。

    人类已经压抑太久了

    加隆心头感慨。

    只要给他们一点机会，反弹出来的力量就会夸张得让他都有些瞠目结舌。

    生物病毒，血气震爆炸弹，次声波震荡器，血核探测仪，各种针对性的手段一个个的放出来，众人原本一直感觉自己势单力薄，现在聚集起来，才豁然发现，众人合起来的力量是如此的强大。

    而且还不算极为将官参议员参与的超级战士计划，其中产生的超级战士已经成型，个体实力不属于下位血族。然后还有一个都灵集团的代表更是抛出了一个其他势力都还在研究阶段的技术——神经高速战衣。

    能够提速人类神经反应速度五十倍以上，这样的反应速度，足够让一个普通人都跟得上一般中下层血族的速度了。尽管其中还有移动惯性冲量带来的肌肉损伤问题，但在众人势力的集合研究下，这个问题也很快得到解决。

    神经高速战衣，加上超级战士，加上各拳派的精锐顶级弟子，这样的力量就连图岚都觉得心惊。甚至短时间内级就能聚集一大批下位血族实力的军队！

    这群人聚集在一起，爆发的力量到了最后就连加隆也感觉有些瞠目结舌。

    “这是人类的崛起和反击！”有人站起来大声道，神情狂热。

    “今天的会议将会载入史册！！”更是有人高举拳头挥舞。

    看着面前这群狂热分子，加隆忽然有种预感，或许和血族真正摊牌的时间，很快就要到了。

 740 端倪 2

    会议一直持续到深夜，才解散，各自回到安排好的居住房间休息。但这股强烈的热情依旧让参与的所有人都兴奋不已，久久不能入眠。

    经过一系列的仪器研究表明，成为血族确实能够延长寿命，但修习密武也有着同样效果，虽然不如血族的延寿长久，但几个兴奋的集团代表已经通过远程手段联络上自己的首席科学家，针对性的询问了一定情况，得到了可能有希望融合血族基因延寿的可能。

    这一点就算是加隆也略微的感兴趣起来。

    在仔细和这些代表讨滦究了后，他也代表圣拳宫，向其中的代表们订购了神经加速战衣，以及相关的一系列研究成果。特别是血族基因植入计划，加隆更是很感兴趣。

    会议完结两个多小时后。

    加隆才带着图岚缓缓走向回内宫的回廊。

    两人身侧是静静的月光照射进来，透过透明的窗户玻璃，落在地板上，和两人的靴子上。

    “真是让人惊叹的集会。”图岚到现在都还有种不敢相信的感觉，“人类积蓄的压抑确实已经到了引爆的时候了。”

    “是啊，我只是给了他们一个引爆的机会。”加隆点头。

    “如果不是亲眼看到，就连我都无法相信，人类有可能会对血族造成这么大的威胁。”图岚摇头感叹道。“还好我站到了你这边。”

    “连你都不相信血族会胜利？”加隆微微挑眉。

    “不，不是。而是人类的数量太多了血族。终归人数太少。”图岚摇头，“激光武器，高能爆炸。这些手段都已经足够威胁到血族，人类已经不再是几百年前的那个世界了。就算没有您，这股力量继续积蓄下去，也会有一天爆发。”

    “说得没错。”加隆点点头。

    “报！！”一个黑色影子出现在加隆两人身后。“达姆元帅成功找到面具返回，现在正在金色大厅等候。”修习射影密武的宫内正式下属大声汇报。

    “哦？”加隆微微露出笑容，“总算这一次没有辜负我的信任。一起去看看？”他看了眼身边的图岚。

    “当然。”

    图岚也很好奇，让加隆如此重视的面具到底有什么特殊的。

    两人返身返回。朝着走廊的右侧岔道走进去，穿越几条走廊和一个小庭院，走进一个和银色会议厅差不多大小的金色大厅。

    大厅内空空荡荡。只有达姆一个人一身黑衣低头站在中间。他披着厚重的灰色披风，从头到脚都包裹在其中。脸上还戴着一张白色红眼面具，只能从身上的气息可以看出他确实是达姆。

    “你怎么弄成这个样子？”一进来，加隆便眉头皱起。盯着达姆这一身打扮。

    “老师见谅。”达姆的声音从斗篷下传出来。“这一次属下寻找面具。在月亮河附近遭遇一种从未见过的黑色巨兽怪物，一直追了一个多月，才最终在一处悬崖上彻底干掉巨兽的首领，拿到面具。但是身上也被那头巨兽首领的酸液腐蚀。”

    “掀开斗篷我看看。”加隆做到大厅正位上，淡淡道。

    哗的一下，达姆掀开斗篷。

    下面露出的身体，虽然只有手腕和脖颈能够看到皮肤，但那种如同被开水烫伤后愈合的皱巴巴皮肤。像是**十岁的老人才有的皮肤，让加隆和图岚都微微皱眉起来。

    “以你上位的实力。居然会被一头巨兽弄得这么狼狈”加隆站起来，身形化为一连串残影，瞬息便出现在达姆身前。

    嘭！！

    他一掌打在达姆胸膛上。

    这一掌力量不是很强，但其中似乎蕴含着某种奇异的东西。那是加隆自身的气魄。

    气魄如同小蛇在达姆体内游走一圈后，迅速收回。

    哇！

    达姆嘴里猛地呕吐出一口黑水，酸臭难闻，一下吐在两人之间的脚下地上，石质的地面居然一下发出咝咝的白气，竟然被这口黑水腐蚀得嘶嘶作响。

    “残留的毒水给你疏通了。之后凭你的自愈能力，重新回复皮肤不是难事。面具呢？”加隆淡淡道。

    达姆连忙从斗篷下面取出一张面具，和其他面具不同的是，这张面具外表和加隆戴着的一模一样，但是它的边缘居然还残留着一些细碎的肉丝触须，像是活物一般，这些肉丝居然还在自动的蠕动。

    接过面具，加隆顿时感觉到一大股潜能气息从面具中涌进他的身体。同一时间，在场的图岚和达姆都隐约听到了面具闪刚发出的哀嚎声，似乎在畏惧加隆，面具边缘的肉丝触须疯狂挣扎起来，试图从加隆手中脱离，但无济于事。很快，面具的哀嚎越来越弱，越来越小，最终细不可闻。

    而面具边上的肉丝触须也啪的掉落在地，化为一滩滩黑色灰烬一样的东西，很是怪异。

    加隆收起面具，依旧能够擦觉到面具不断涌进身体的庞大潜能点。

    “辛苦了，作为这一次任务的回报。”加隆伸出食指，轻轻在达姆右肩上一点。

    嘭！

    达姆如遭雷殛，整个人站在原地一动不动，仿佛陷入呆滞中。

    加隆带着图岚转身离开大厅，后者完全一副莫名其妙的表情，她根本就没看明白发生了什么。无论是诡异的面具变化，还是达姆突然的变动。

    加隆点出的那一指，是他还残留着的一层杀戮之手储存的生机活力，这股类似生命力的东西，能够帮助强大生命本源先天，还能够帮助提升身体素质，对于加隆这种身体已经强大到这个地步的变态来说自然没什么大用。

    但是对于达姆而言，他们只是单纯的拳法爆发力强大。本身身体素质还没达到极限，这一股生机能够帮助达姆加速密武修习，进一步提升自己拳法。也能够在遭受重创时迅速帮助愈合伤口。不至于损伤元气。

    但对于达姆而言，这股生机最大的效果，就是让他有可能超越霍西曼。

    “继续去寻找吧，直到十二面具全部都找到为之，我会传授你能够最大增幅你实力的真正强横秘法。”加隆临走时传音到达姆的耳中。

    后者深深低下头。

    对于加隆来说，他掌握的秘法不在少数哦，以他的理解下。自创一种秘法也不是什么难事，就如同射影秘法一样。

    达姆的死亡水鸟拳和霍西曼的绝灭水鸟拳，都逐渐走出了最适合他们自己的道路。也发展出不同原版的拳法奥义。两人的实际势力实力都相差不多。如果再加上加隆为其中一人量身制作的强横秘法，那么实力天平将出现强烈的倾斜。

    离开金色大厅，加隆打发图岚回去休息，自己独自朝着特制密室走去。

    密室内一片漆黑。没有灯光。但加隆依旧能够视如白昼。

    他走到正中摆放的一个隔离圆形保险箱前，单手抓住保险箱中央的一个粗大圆环，往上一提，顿时中间被提起一个半米粗的圆柱。

    圆柱中段是空心的，里面正放着一叠面具，还有那枚娜迪亚留下的龙头硬币。怪异的是，硬币平时都会出现气魄的龙形游动，而现在居然毫无动静。

    加隆眉头微皱。圆柱的重量在一吨左右，这样的重量对于一般人而言。本身就是一道保险的防护了。提不起来，就不用说搬走固定在地面上的圆形保险箱，那个更重。

    ‘要小心，我感觉有些不妙’黑萨斯很久没有开口了，现在突然出声。

    “我明白。”加隆点头。一种冥冥中的危机感如蛛网一般缠绕在他身上。

    盘膝坐在地上，加隆不再思考其他东西，而是准备专注先吸收完第六张面具的潜能点。

    *************************

    遥远靠近北极的某处地下深洞中

    一处漆黑无光的洞穴中。

    一名面容苍白的漂亮女子静静靠在洞穴内壁边，整个人披着白纱衣，靠紧石壁。她的头发很长很长，如同雪一样的白色，长长的拖曳在地面上，散落得到处都是。

    整个洞穴地面，几乎有大半都被她雪白的长发铺盖住，仿佛是上等的毛绒地毯。

    白色发丝每一根都有数十米长，在洞中居然隐隐自发的散发白色荧光，给人一种静谧而纯净的感觉。

    长发遮掩住女子的身躯，让人不知道她是坐在洞壁边还是躺在洞壁边。

    “狮子之母，把我们邀请过来，到底有什么事？”忽然一团红色血球缓缓凭空浮现在女子身侧的空中，里面传出一个清朗男子的声音。

    很快又是另外两团血球缓缓浮现，漂浮在另外两个角度的空中。

    “红月，你果然还活着！”另外一团血球中传出女子的声音，她似乎是针对最后一团血球开口的。

    白发女子脸上泛起一丝浓重的忧愁之色。

    “我还邀请了苍白阁下，但现在看来他是不会来的了。”

    “两党和解，来不来都是领袖的意志，你有什么话直说吧。”最后一团血球传出低沉的男声。

    狮子之母点点头。

    “不知道你们听说过无眠之面的传说么？”

    “凡人流传的神秘面具传说？我了解一些。”第一颗血球的声音回应。

    “略有耳闻。”女声从血球中传出。

    狮子之母再度点头。

    “实际上，无眠之面，关系到一个非常隐秘的秘密。一个关于永生不死的秘密”(未完待续……)

 741 端倪 3

    “我们血族本来就是永生不死，还需要那个面具做什么？”血球之一的死徒女子不耐道。

    “当然，这对于我们血族而言没有什么吸引力，所以也没什么人去收集这个面具。”狮子之母淡淡道，“但是，对于一般人类来说，拥有永远的生命而不死，这已经是最大的渴望和欲求。”

    “你是说，圣拳宫正在收集这个面具？”死徒红月低声问。

    “圣拳宫！”第一团血球中传出咬牙切齿的声音，惠灵顿是深受加隆迫害的血族之一，对此更是印象深刻，要不是苍白及时赶到，他当天可能就要被连续虐杀直到离开那儿，从自己血裔身上复活了。最主要的是，那种被虐杀的痛苦，一下子被砸成肉酱，那种剧痛感，让他头一次对一个人类产生了心理阴影。

    “这么说，面具的传说是真的？”红月淡淡问。

    “是真的。”狮子之母点头。“据我所知，圣拳宫已经收集到了六张面具，总共收集到完整的十二张面具，就能开启最终面具本体，一旦戴上原始面具，很可能加隆会被转化成曾经出现的最初血族。”

    “最初血族？”这一次几个死徒都不是很明白。

    “无眠之面面具，传说是最初造就了血族始祖的面具，但这仅仅是传说，我曾经有所了解过，这个面具确实有着某种奇异的作用。无眠之面，能够让人完全免疫任何幻觉和梦境的超凡之力干扰。这才是它真正被称之为无眠之面的缘故。”

    “也就是说。一旦他加隆得到这个面具，他很可能也会变成血族体质。而且还会彻底免疫我们的梦境干扰和幻觉影响，要想对付他，就只能在普通物质世界动手？！”女死徒声音尖锐起来。

    “该死！！在物质界动手？你们知道那个怪物在物质界有多变态吗？”惠灵顿尖叫起来。

    “不要着急，其实还有更重要的我还没有说完。”狮子之母摇摇头。

    “还有更重要？！”惠灵顿还想大叫，但被一边的女死徒拦住。

    “我猜测，一旦加隆成为始祖血族，很可能会拥有追踪死徒寄托梦境的能力。”

    这句话一出，顿时整个洞穴内一片安静。

    没有人说话。几个死徒都被这句话的危险之处震惊了。

    良久，红月才缓缓开口。

    “如果真的有这个作用，那为什么那么多人都没有试图去寻找过？”

    “因为知道这个秘密的，只有我一个了”狮子之母淡淡回答。“我已经活了记不清有多久了。也忘记了这个秘密是从哪里知道的，但你们真的以为没人去找过？”

    “1871年，欧洲的一个女伯爵就已经集齐过五张面具，但最终死于第六张的面具寻找途中。1544年。希腊国王梅尔萨曾经派遣大军四处搜集面具，得到了六张，同样止步于此。这只是其中部分的例子，我一直在观察。”

    她平静的说着，似乎历史的事件仿佛在她眼中就像是前不久才发生的一件件小事。

    “所有人，几乎所有搜集面具者。都会止步于第六张这个数字。没有例外。但是”

    “但是什么？”不知道是哪个死徒发出的询问，但现在已经没人关心这个，几人的注意力都集中在狮子之母身上。

    “但是，圣拳宫恐怕是第一个超出这个数字的存在。”狮子之母低声说。“第七张面具，来自月亮河的守护者。已经被人干掉了。”

    “据我所知，加隆手上的面具应该加上月亮河那张也只有六张。并没有超过这个数字。”红月平静说。

    “还有一张在别人手中。”狮子之母的一句话顿时让几个死徒都陷入沉默。

    “你真的能够确定无眠之面能够成就始祖血族？还有始祖血族确定能定位我们的寄托梦境？”女死徒尖锐问道。

    “你们血族的一切血脉，都源自最古老的始祖。那是人类最初追寻永生不死而使用黑巫术制造的生命之奇迹。或者说是一种异变。从本源上，我仔细研究过，始祖血脉应该能够感应一切低于自身血族的血脉所在。或许这会有个范围，但是一定不会很小。”狮子之母回答。

    “我需要回去查询一下古籍。”红月的血球顿时崩溃散开，直接离开了。

    “我也需要回去查找资料。”女死徒低声道，“我族圣器初始之眼储存了数千年来的大量绝密资料，一定会找到一些蛛丝马迹。”

    “我和你一起。”惠灵顿也出声道。

    “好。”

    两团血球顿时崩溃消散。

    洞穴内再度回复平静。

    狮子之母眼中流露出一丝淡淡的忧愁。

    “世界，越来越乱了圣拳宫一切动乱的源头。”她喃喃着，脸上的悲悯之色更加浓厚。

    *******************

    加隆盘膝坐在密室内。

    黑暗中，他膝盖上之间放着的那张面具，此时正源源不断的流出大量潜能点，化为一股股的清凉气流，涌入他的双腿，顺着腰部，流到胸口，然后穿过脖颈，进入头部。

    加隆闭着双眼，看着视野下方的属性栏，潜能点不断一截截的往上窜，每每看到这样的情景，他都有种莫名的舒畅感。

    这种不断变强的感觉是如此让人迷醉。

    不知道持续了多久，面具中的潜能点慢慢开始变弱起来。又过了一段时间，潜能气息越来越弱，越来越小，最终只剩下一点点细流，源源不断的流进体内。

    啪。

    加隆轻轻将面具拿起来放到保险箱中。

    他看了下属性栏。

    潜能点从原本的64点。到现在已经变成了174点，这个面具为他提供了不多不少一百多的潜能点。在所有面具中也不算多，但刚好能够满足他最后一点智力的需求。

    毫不犹豫的，加隆直接将视线凝聚在智力一栏上。

    智力已经达到了十一点，只要再进一点，就能回复到图腾世界时期的情况，满足十二点之时，就可以得到属性累加产生的特殊能力，双重技巧。

    瞬息间。潜能点减少了一百点。还剩下74点，而智力也从十一点，提升到了十二点。

    加隆盘膝坐在地上的身体顿时狠狠一震，他感觉体内似乎产生了某种轻快的感觉，只是区区一点的智力提升，就给他一种浑身都要轻盈得飞起的错觉。

    他抬起手，往前猛地一刺。

    嗤嗤！！

    身前的空气顿时爆响传来。两道白色空气刃凭空出现，狠狠飞射出去，铛铛两下撞在密室的墙壁上，竟然在金属的墙壁上劈砍出两道深深的刀痕。

    “双重技巧，在我全力爆发的基础上，再进一层。就能激活这个状态。”

    这种感觉很怪异，就像是原本只能全力爆发，但是现在却更多了一层，在全力爆发的基础上，似乎还能有余力更加爆发一次。

    从地上站起身。加隆取下脸上的面具，重新换了一张完整无损的。这张面具在先前和苍白的搏杀中受到了点损伤。

    “双重技巧成功了，接下来就是全力收集剩余的面具。”加隆心中目标清晰。“不管娜迪亚有是那么阴谋，只要面具收集齐全，那么就能隔绝她降临的坐标，彻底杜绝可能的危险。”

    ********************

    佰利集团总部

    美乐大厦十九层

    嘭！

    原本宽敞的楼层大厅被一脚踢开，一队队全副武装的黑衣特警迅速冲进去，紧接着此起彼伏的‘安全’暗号不断在联络器中响起。

    整个楼层十九层，里面全是很久没用过的办公桌，电脑座椅，残留的文件资料散落得到处都是，敞开的窗户口前，几张落在地上的文件资料还残留着被打湿过的痕迹。

    整个十九层里面，足够容纳上百人一起办公的楼层里，竟然没有一个人在。

    十多名特警冲进来各自警戒站好关键点。

    随后塞冬一身黑风衣大步走进来，身后紧跟着两个一男一女的精悍手下。

    他嘴里叼了根烟，但是没有点燃，眼神锐利的扫视整个楼层一遍。

    “看来这里也被废弃了。佰利集团，还真是够果断。”他取下香烟淡淡说。

    “老大，机场火车站方面肯定能够查询到佰利集团核心成员的行踪。”身后的女子平静说。

    “已经有人在做了，估计现在已经有结”话没说完，塞冬猛地视线一转，手上不知道什么时候多出了一把银色手枪，看也不看，随手往窗户方向瞄准。

    砰！

    砰砰！！

    几乎是同一时间，三声枪响同时响起。

    楼层窗外方向，陡然传来两声枪响，两颗狙击子弹瞬间射来。

    墙壁被打穿，窗口的玻璃被打穿，留下两个清晰的圆孔。子弹闪电般射向塞冬，从分开的两个角度，让他几乎有种避无可避的感觉。

    就在这时他抬手的一枪子弹也同时飞射出去，让人惊叹的精准打在其中一颗狙击枪子弹上，直接两颗子弹弹道往右一偏，激射出去，叮铛的打在边上的墙壁和饮水机上。

    塞冬噗的一下，紧捂住自己的左肩，那里还是没能避开，被一枪打中，爆开一团猩红血花。

    他面色瞬间一白，对方用的是穿甲弹，反器材狙击枪！几乎是第一时间，他的肩膀就被直接穿透出一个洞，没有丝毫抵抗余地。

 742 端倪 4

    “隐蔽！！！”塞冬大吼，身后两名属下也同时就地一滚，马上找到墙柱死角挡住自己身体。

    就算他是强悍密武者，但作为修习水鸟拳的非防御型武者，面对真正的人类热兵器威力袭击，也同样没办法正面抵抗。

    除非是那些修习白云密武的变态，虽然速度不快，但在这种情况下，简直就是最佳的肉盾，其中有个修习白云密武的变态，天生神力不说，似乎身体资质也有些怪异，修习之后，只是到了第二层，身体就开始出现比同级学员更加强悍的防御天赋。

    曾经他们有人测试过，用没有消减威力的大口径手枪，正面射击他的肚子，居然都只能勉强打出一点小血点。估计就算是这种反器材步枪，要是换成他来，在穿透一层阻碍物之后，对他而言也顶多和手枪近距离射击的威力差不多。

    特警们纷纷隐蔽，但都没有发现子弹是从什么地方射来的。

    但很快下面留守的特警将对面可能射击的方向大楼隔绝起来。警车一辆辆的不断赶到。

    在政府和军队的支持下，现在的美国，就相当于圣拳宫的代表，血族的势力大规模撤离美国，或是被圣拳宫直接压制撤离，或者是因为和普通人之间的不断冲突升级，无论是两党血族，还是中立隐居血族，都被逼迫得纷纷现身，大部分中立血族为了继续安稳的生活，现身后只得加入圣拳宫。成为其中的一份子。

    很快，佰利集团安排在附近的枪手也被加入圣拳宫的血族抓了出来。直接押送到塞冬面前进行审问。

    在血族的人类控制术效果下，杀手终于很快说出了自己接任务的渠道。

    恐怕卡布做梦也想不到，圣拳宫居然会有血族参与，人类控制术的效果让杀手老老实实的坦白了一切所知。

    两小时后

    躲藏于洛杉矶某个地下室地窖的卡布和美迪斯，被带人赶去的霍西曼亲自抓获，押送往圣拳宫听候处理。

    **************

    “说吧，面具在哪？”加隆平静望着下面跪伏着卡布和美迪斯，两人神色萎靡。样子狼狈，估计是路上吃了不少的苦。

    “原本我可以有很多种方式让你们说出口，但我这个人一向很仁慈，毕竟你们也是曾经和我接触过的老人。”

    加隆面色淡然说着。

    “面具，我确实手里有张面具，而且我还知道接下来的几张面具在哪。”卡布定了定神说。“但是我有个条件。”

    “你没有资格谈条件。”

    加隆垂下眼帘，站起身。竟然直接往右侧小门走去。

    “杀了他。”

    霍西曼瞳孔猛地一缩，他竟然丝毫没有发觉，自己身旁卡布和美迪斯的身边竟然不知道什么时候出现一个蓝色身影。

    那是一身蓝色连衣裙的图岚，她妖艳的红色长发如同鲜血一般，披散在肩上，发间漂亮的桃花眼仿佛散发着某种诡异的美丽魅力。

    半跪在地上的卡布和美迪斯原本以为加隆只是以退为进。想要得到更多的谈判筹码，等到加隆已经彻底离开了大厅，他们才知道对方居然真的是不在乎！

    再加上突然瞬移一般出现的那个蓝衣女子，两人这才真正的惊慌起来。

    这完全不符合逻辑！

    谈判谈条件不是应该你来我往，有进有退才对吗？怎么才开始就掀桌子？

    “告诉我。你们所有关于无眠之面的情报。”图岚双眼仿佛带着致命的魔力，轻而易举就将两人的神智彻底吸进去。

    顿时两人的表情开始变得呆滞。

    尽管看了多次。但霍西曼依旧心头有种心惊肉跳的感觉。图岚的人类控制术不比得一般血族，这种威力就算是站在一边不是主要目标的他，都感觉一阵阵不适。

    数分钟后

    图岚带着一脸震撼的神色，出现在正在温室花园中浇水的加隆身边。

    将从卡布和美迪斯口中得知的一系列情报一一汇报给加隆听。

    “无眠之面能够成就永生不死？造就始祖血族？”加隆讶然复述了一遍。

    “从卡布口中得知的，确实是这个情报，所以他才一直隐秘的想要弄到手无眠之面面具，但可惜的是他没有您这么强的底气和实力，作为一个普通人，迄今为止能够弄到一张面具已经算是不错了。”图岚叹气道。

    加隆默然了一会儿，伸手轻轻折下一朵刚刚盛开的白玫瑰，放在鼻端下慢慢嗅着香气。

    扫了图岚一眼，她眼里似乎有些迟疑，好像有什么想说的不知道怎么说出口。

    “有什么直说。”

    图岚犹豫了下，还是开口。

    “既然您不知道面具有这个作用？那么您到底是为了什么而收集面具？”

    “我有我自己的原因。这点你就不用管了。”加隆笑了笑。

    “是因为里面的那种奇异能量吗？”图岚低声说。

    “哦？你知道？”加隆倒是有些惊讶。

    古文物中蕴含神奇的能量，这个秘密最开始只有黑衣人知道，之后随着黑衣人的高层核心四散，使得这个秘密也逐渐不再成为秘密，图岚能够知道也不算什么。

    加隆不在乎其他人知不知道，他的天赋异能作用是任何人都无法取代的。

    能够吸收这种能量，提纯后运用在各种能力提升上。这确实是一种强大的能力异能。但是，无论是密武世界还是图腾世界，真正有着近似bug般能力的，也不只是他一个，更是有如同白鸟圣拳帕洛沙那样变态的九十九精孔秘术。但这些只是起点，真正决定胜负生死的。终究还是战斗中自我的意志坚持。

    无论是他，还是仙弗兰，还是帕洛沙，都是代表着一个时代的巅峰，是一个时代又一个时代的代表者。

    这样的他们，不是仅仅能够以一个异能天赋就能解释原因的。

    没有那种一如既往专注到极点的坚持，他们也不可能达到那样的成就。

    图岚看着加隆的侧脸，忽然感觉这个男人有种说不出的神秘。那是一种比起他们死徒更加神秘的气质。

    区区人类之身，不过短短二十年，就站在了这样的高度，仿佛从小就是生而知之一般，很多东西无师自通，眼中的神色根本不像是一个二十岁的年轻人，而像是个久经世事的老人。

    “始祖血脉。如果真的能够成就，其他死徒是不会允许你一直活下去的。”

    像加隆这样强大如乌云般笼罩血族的强者，死徒们习惯了高高在上的地位，突然冒出来一个和苍白一样的站在所有人头顶的存在，这是所有死徒估计都不会想要的。

    “我们和旧血族的矛盾不可避免。”加隆笑了笑似乎丝毫不担心。“不过那又怎么样？没人可以阻止我，就算是苍白也一样。”

    他回想起自己来到这个世界的一生。不知道怎么的，最近他总是不自觉的开始常常陷入回忆。

    但他并不排斥，回忆起出生，小时候，和拉菲儿一起的日子。在小镇的日子。

    “我可能要出去几天。到时候圣拳宫你坐镇。”加隆忽然道。

    “你不怕死徒突袭？”图岚一愣，“我可挡不住他们。惠灵顿现在肯定恨你恨得入骨。不会放过任何打击你的机会。”

    “苍白的个性不大可能做出这种事，但是其他两个死徒倒是不得不防。”加隆也是微微皱眉起来。这确实是个问题，如果面具的事逼得他和整个旧血族站在对立面的话，那么旧血族有除开苍白之外的两个死徒，一旦联手还真是麻烦。光靠图岚一个是无法抵抗的，而且她也只是新晋级死徒。

    圣拳宫现在已经成了人类对抗旧血族的力量精神象征，不能出现麻烦，这里聚集了很多美国的重要大人物，影响深远，一旦被旧血族突袭成功，后果不堪设想。

    “AG那边闭关有消息了吗？”加隆转移话题问。

    “没有，不过据说AG闭关所在的南极出现罕见的冰川地震，一次规模巨大的冰川垮塌后，原先AG所在的位置已经分不清了，我们只能通过一点微弱的定位武术联系，确定AG依旧还活着。”图岚现在已经死心塌地的跟着加隆了，以她懒散的性格，在得到密武拳法修习这种带着享受的变强方式后，更是深深沉浸下去，直接不想走了。

    加隆只是打算去看看拉菲儿，如果可能的话，可以去接她和她的亲族过来，以免被血族查到这层关系后以她来威胁他。

    但现在看来，他直接被拴在了圣拳宫了。

    **********************

    格兰朵小镇

    小镇中间的一栋黑色别墅内。

    别墅大厅一片漆黑，没有灯光，只有一排排的蜡烛点燃了放在地上，摆成一圈，围绕整个大厅。

    昏黄的烛光微微摇曳着，照亮大厅内的情景。

    三个身穿白裙头戴白色花环的漂亮少女，此时正在一大群黑衣女巫的围观下，静静手持银色三角饰品，缓步朝着前方的一座灰色塑像走去。

    其中走在最前面的一名金发少女，赫然就是格兰朵最年轻最有潜力的天才女巫——拉菲儿。

    她走在最前边，神色肃穆，缓缓走到女像雕塑前，用银色三角饰品在自己左手食指上狠狠一扎。

    啪！

    一滴猩红的鲜血滴落在塑像前的一个黑水盆中。

    “伟大的狮子之母，请允许格兰朵最耀眼的花冠向您奉上最纯洁的致礼。”一边拉菲儿的奶奶高声举起木杖唱起来。

 743 境界 1

    随着唱声，水盆中的血滴顿时越来越浓，迅速扩散开来，区区一滴血液竟然将一个脸盆大小的黑盆彻底染红。

    拉菲儿抬起头，正面对上塑像的双目，用带血的食指在自己眉心处轻轻一划，留下一点朱砂般痕迹。

    闭上眼。就在仪式最后要结束时，女巫们都打算撤掉东西了，猛然间。

    嗡！！！！

    一股庞大的强横柔和力量猛然降临。

    这股力量在塑像上闪耀起朦胧的白光，诡异的是，石质的塑像竟然动了起来，她伸出右臂，轻轻抚摸想拉菲儿的脸颊。

    “狮子之母竟然真的降临了！！”有女巫的惊呼惊喜声传来。

    “伟大的狮子之母！请祝福我们格兰朵的领袖！”

    “巫王至高无上！！”

    女巫们顿时喜悦的骚动起来。

    拉菲儿的奶奶也是面露喜色，眼睛一眨也不眨的盯着拉菲儿和塑像，这样的狮子之母亲自降临赐福的次数，在历史上都屈指可数。平日里她也只有特殊节日，才能勉强沟通狮子之母的一点点意志，哪里会像现在这样，整个巫王的意志都降临过来，竟然是要全面赐福拉菲儿。

    “格兰朵的拉菲儿，美丽的太阳女巫，我将祝福你，未来的你将拥有强大的地位和力量”一个磅礴的精神意志笼罩下来。

    拉菲儿脸颊上泛起甜美的笑容。但没有人能看到，她闭上的双眼中。眼神逐渐失去了原本的灵动，而是闪过一丝莫名的呆滞。

    *****************

    在遥远的某个地下洞穴内。

    狮子之母缓缓睁开闭上的双眼。眼中悲悯之色更浓。

    “不要怪我为了消除一切动乱的源头，任何牺牲都是值得的”

    ***************

    “第七张面具，在亚洲的一个古代坟墓里？”

    “圣拳宫一定会派人去寻找，只要我们也派人过去，一定能够延缓甚至阻止他拿到第七张面具。”

    “那么要派什么人过去？”

    “至少是上位血族带队。否则就是霍西曼和达姆两个人就不好解决。”

    血盟议会大厅内。

    密党明党的四位死徒高居四个最高位置的座椅，身侧周围是各自家族谱系等血族的代表，密密麻麻的围坐了一大圈，血盟大会。这是密党明党两党开战以来唯一的一次和平共处会议。

    尽管明党密党双方的人都有些仇视对方，但人类的压力越来越大，越来越重，针对血族的行动越来越过激，很多旧血族都被探测器不断找出，甚至就地处决的都很多。

    人类将加入圣拳宫的血族称之为新血族，新人类。而对于没有加入圣拳宫的血族。则是称之为旧血族。这样的区分下，无论是明党还是密党，还是中立血族，都遭受到大规模的压制。

    在这种形势下，很多红眼了的人类已经有些控制不住情绪，对于血族的压制也开始肆无忌惮了。

    这让。血族血盟不得不召开紧急会议，商讨接下来将要面临的处理问题方式。

    现在四个死徒在针对圣拳宫寻找无眠之面的问题上，难得的达成了一致。

    惠灵顿看着其余两位死徒。

    “我回去也查询过资料，确实，无眠之面确实有着改造体质。使人转换成始祖血族的效果。始祖血族除开寿命悠长外，还有就是能够定位所有死徒的能力。其余再没有任何特异之处。但就算是这样，一想想加隆还可能要压在我们头上一直这样下去，我就心头不寒而栗。”

    “始祖血族的能力我也找到记载了。”唯一的女死徒平静道。

    “我也一样。”另外一名面生的黑袍金发男子淡淡回答。

    他们三人就是整个密党最核心的三位死徒，这个男子也是其中最为神秘的一个。

    和他们座位相对的，是明党对面坐着的红月。

    那是个一头乌黑长发的年轻男人，脸色苍白，看起来有些冷漠，只有眼珠微微转动时才会让人感觉到他是活的。

    “红月，你有什么看法？”女死徒看向红月。

    “我们不参与，加入圣拳宫也未尝不是一个选择。”红月淡淡道，他被密党两个死徒追杀了那么久，现在都还元气大伤，根本懒得理会这些事。

    “好在我们的优势很明显，那就是人手够多，比起圣拳宫，我们能够动用的牌也够多。而他只有一个死徒两名上位。其本人必须坐镇总部，无法离开。”惠灵顿分析说，“我觉得可以直接针对圣拳宫所在的位置直接进行核打击，以人类的技术直接毁灭人类的希望，嘿嘿”他眼中闪过一丝残忍。

    一想到当初自己被接连不断杀鸡一样被加隆干掉，他心头就憋屈着一股子邪火，就是这样他都被加隆打出阴影了，要是让其找到真正对付死徒的办法，能够定位死徒本体，那不是一拳一个比杀鸡还容易？

    “绝对不能让他找到最后的几张面具。如果可能的话，我建议我们也开始寻找最后的几张面具，将其先掌握在我们血盟手里。”他提议道。

    “这样也可以。”

    “既然要阻止他得到面具，为什么不干脆一点，直接减除他的党羽？”黑袍金发男子淡淡道。

    虽然几人都对惠灵顿的核打击报复没有搭话，但是并不代表他们就真的会放弃这种手段。只是核打击是最后迫不得已的手段，不到最后关头不能使用，否则就是杀敌一千自损八百，那个的杀伤力太过骇人。

    “霍西曼和达姆都只有上位实力，我们小心一些就能够轻松解决这两人。”

    “那么对方也学我们这样来这一招呢？”女死徒皱眉。

    “我们可以将其引入埋伏，他不是足够强横吗？大当量的高爆炸药看能不能炸死他，或者足够多的毒气炸弹，生化病毒。几千度的火焰喷射，激光切割。我就不行弄不死他！”黑袍金发男子脸色平静，但说出来的话显然连惠灵顿都有些微微吃惊，这些招数几乎全是以人类的方式去对付加隆。而这个男人显然很是熟悉人类的科技手段。

    “看来是你的人类经济集团影响你太深了。”红月在边上淡淡道。“一旦启用这种手段，难道你认为他们不会用这些手段对付我们，要知道人类的数量远远多于我们。”

    “这是战争，战争原本就该是无所不用其极。”黑袍金发男子淡淡道。

    “我赞成。”惠灵顿举起手，“大家举手表决吧。”

    两只手举了起来，女死徒犹豫了下，还是举起手来。

    红月无动于衷。

    “随便你们了，我们明党不参与。”他一拍座椅扶手，整个人缓缓消失在座位上。

    同时间，得到提示的明党一众代表血族，也纷纷退席。

    “就算没有他们，我们也能轻松牵制圣拳宫。”黑袍金发男子面色平静。

    *******************

    亚洲福尔韦德山脉。

    顶端是微白色的棕色山脉仿佛一条棕色的巨蟒，趴在整个亚洲和欧洲之间，将两块区域彻底分割开来。

    这片山脉周边是紧邻的十数个小国家。

    其中一个小国卡萨尔内。

    卡萨尔是个全国信佛的小国，人口不超过两千万，只有包括首都在内的五个城市。其中绝大多数人都是佛教徒。

    下午时分，天色微微有些昏暗，卡萨尔首都罗蓝山上空，开始按照惯例的响起阵阵钟声。

    沉重的铜钟一下一下的被撞击，期间隐约伴随着寺庙内传出的呢喃诵经声。

    罗蓝山的街道上人群熙熙攘攘，不时有灰黑色的大象缓缓列队经过，妇女们披着只能遮住一般上身的纱裙走来走去，她们大多都在眉心上抹了一道红痕，表明已婚。

    未婚少女则是留着长发辫子，眉心没有任何标志，三两成群的结伴而行。

    街上不时还能看到苦行僧们，他们骨瘦如柴，皮肤黝黑，有的＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂着上身，有着长长的头发和胡子，看上去很是邋遢。

    罗蓝山靠近最大的加洛寺旁，一大片水泥空地上，一些苦行僧盘膝坐在地上，闭目喃喃诵经，不知道在举行什么活动。

    周围围观了很多本地的小孩和少女少年，还有外敌的游客举着相机喀嚓喀嚓的不断拍照。

    外国游客们有的金发，有的黑发，什么国家的特征都能赵东，甚至还能看到皮肤彻底如黑炭的黑人。

    其中一个游客模样的女子，戴着大大的茶色蛤蟆镜，打扮时尚，身材凹凸有致，一身漂亮的黑裙，身后还跟着两个身材健壮的平头男子保镖。

    她在诸位苦行僧面前微微合十行礼，然后又在边上的一个卖饰品的小摊前挑选小东西，但眼神却隐蔽的朝着山上加洛寺的方向飘去。

    “已经确定第七面具就在加洛寺背后的佛舍利塔群下面。那里应该有个古代坟墓地宫。”一个细如蚊蚋的男子声音钻进女子耳中。

    她微微点头。

    “先不急，那地方不是虔诚的佛教徒不被允许进去，否则可能引发大规模骚乱。等天色晚一些再去。”女子一头艳丽的金发。“按照西斯大人的指令，我们最好在不惊动任何人的情况下将面具取走。”

    “明白。”

    男子声音缓缓消失.

 744 境界 2

    时间一分一秒流逝，女子带着人在边上的一家小餐馆吃了点东西，都是普通的素食素菜，吃得几人都一脸没味。

    天色也逐渐暗淡下来，到处也慢慢开始亮起了灯火。

    女子带着两个保镖慢慢看似无意的朝着寺庙的侧后面巷子走去。

    岔进一条相对狭窄的巷子，里面空无一人，三人顿时动作迅速一变，从悠闲缓慢，一下子变得敏捷迅速。

    几下将衣服外套脱下装好，女子里面竟然还穿着黑色的紧身衣。

    “走！”

    三人顺着寺庙的围墙几下如同壁虎般爬上去，从围墙上一个纵跃便消失在夜幕的寺庙围墙内。

    但就在他们身后，黑暗中的巷子里再度缓缓走出两个黑衣人影，两个人影的眼睛都是血红色，给人一种诡异莫名的感觉。

    “应该是他们，跟上。”

    这两人赫然就是血族安排过来的守点人手，血族比起圣拳宫能够知道的秘辛实在是太多了，就算对无眠之面不感兴趣，但他么难得情报网络也能够在浩如烟海的情报积累中迅速找出这部分内容，然后紧随圣拳宫搜集的队伍四处驻扎蹲守。

    在两名血族进入之后，巷子口竟然再度出现两个修长人影。

    其中一人赫然是戴着眼镜一脸英气沉稳的年轻男子西斯，他身旁是面色恭敬的中年女子。

    “血族果然动手了。”西斯望着那两名血族离开的方向。“琼，按照计划执行。”

    “好的少爷。”中年女子低头回答。

    西斯作为欧洲一个古老家族的第二继承人。在加入圣拳宫之后，更是提升为最有希望继承家族掌权的继承者。第一继承人在这段时间里已经被他明暗手段打击得溃不成军，根本无法抵抗。西斯也在格斗社的帮助下逐渐掌握家族的一部分隐藏力量。

    “据说无眠之面面具有着某种奇异的能量，能够强大人体的身体素质。或许我们可以私下截获一张研究一下。”中年女子提议道。

    “没必要。”西斯摇头，对于家族继承人这个地位身份，他更加看重的是圣拳宫的身份职务，那才是他得势的根源，“面具是拳圣老师亲自要的东西，我们不能给人把柄。圣拳老师越是强大，我们作为圣拳宫的一员，也会有所影响提升。”

    其实他心里也有些心动，但是考虑到可能被发现的风险，风险和得到的利益不成正比。就算他得到面具变强大，难道还能比拳圣加隆老师更强？那明显是不可能的，还可能会因为异常的进步导致宫内其他人起疑心。况且最关键的一点。佰利集团的卡布得到面具这么多年都没能研究出什么东西，他要想这么短时间研究出内容，显然很不现实。

    “好了，按计划行事吧。”

    “是。”

    中年女子低声应道，开始拿出手机发放暗号指令。

    很快，埋藏埋伏在卡萨尔首都罗蓝山的大批人手逐渐开始有所动作起来。

    数以百计的游客隐蔽的朝着加洛寺方向移动过去。用一种隐秘的方式将整个寺庙直接团团包围住。

    然后便再没有任何动作，只是慢慢等待，等待里面的血族出来的时刻。

    这些游客都是西斯将自己家族投奔自己麾下的精英送入圣拳宫学习训练过的人手，虽然比不上圣拳宫正式成员那么强横，可以一对一的对抗吸血鬼不落下风。但这些人手经过的训练，都是主要针对血族的人类控制术训练。加上一些应对高速对手的特殊课程，再加上手上带着的特制毒液子弹。这种毒素子弹也是圣拳宫上次大会后，人类势力专门针对血族体质研究出来的毒素，结合曾经在惠灵顿大长老身上建功的毒素，经过优化原材料配方，便形成了一种性价比很高的血族毒素，中弹的血族会出现虚弱无力的症状，虽然不会有生命危险，但是虚弱下来的血族对于一般人而言也就是一枪的事。

    不知道过了多久

    “来了！！”忽然一声低呼声传出。是奥地利的德语口音。

    嗤嗤嗤嗤嗤

    转瞬间，如同雨点一般的消音手枪声音唰的爆发。密密麻麻的毒素子弹射向围墙的上方夜空。

    也就在这时，那里蓦然出现两道漆黑人影，正是那两名进去跟踪的血族，刚好他们出现的位置就是无数子弹射击的方位，根本来不及躲避，两人在半空中如同破麻袋一般，直接被打成筛子，嘭嘭两声直接掉落下来。

    西斯挥手。

    “带走，马上离开这里！”

    先前暗自潜伏过来的人手迅速赶过去将两名血族拖起来，搜出身上的东西，装进两个麻袋中扛起就走。动作熟练无比。

    包括西斯在内的所有人也迅速撤离这里，从开枪到走人前后过程不到一分钟，效率之快让人瞠目结舌。

    于此同时，寺庙的正门处，一个披着黄色袈裟的老僧人正缓缓走出正殿，从侧面往后面的舍利塔方向走去。他神情虔诚，每走一步都会和边上休憩的僧人微微合十换礼。

    很快，来到舍利塔林前，和守塔的老僧人合十了下，他如同往常一般走进塔林巡查。

    顺着正常行走的大道走进去一段距离后，周围都逐渐没人了，老僧忽然伸手轻轻在脸上一撕，竟然直接将整个脸皮都撕了下来，露出下面的如同烫伤一般的可怖皮肤，赫然是远在美国的圣拳宫达姆。

    他左右环顾一圈，迅速锁定一个方向走进塔林，来到一座看起来有些荒芜的舍利塔前，在地上摸索了几下，他直接揭开一个母本盖子，露出下面一个黑乎乎的地下通道，这是他最近这段时间潜伏伪装在这里得到的收获。

    不过看起来已经有人捷足先蹬，地道边上有人进入过的痕迹。

    达姆也不慌，只是脱下僧袍袈裟，换上一套贴身的黑衣，直接鬼魅一般钻进地道带着袈裟反手拉上盖子，重新掩饰成原本的隐蔽模样。

    第七张面具，绝对就在这个地宫内，但他能够预想到，这张面具绝对不是好拿的。

    *******************

    圣拳宫

    “第七张面具应该也是和第六面具一样类似，有着守护者。”加隆摩挲着手中的第六面具，“无论我们如何做后手，高端实力不足是无法掩盖的事实。”

    “西斯和达姆一明一暗赶过去，或许有成功的希望。”图岚回答道。“按照惠灵顿族长的习惯，他绝对会提前派人手把其他面具抢过来。所以你最好要有这个心里准备。”

    “他们知道其他面具的消息？”加隆问。

    “当然，可能性非常大。”图岚点头。

    两人正面对面坐在餐厅吃着晚餐，涂满黑酱汁的小肉饼叠成一块块的，浓香的汤汁从上面顶端淋下来，还散发着肉末的热香气，尿排，小牛排，炖蘑菇汤，加了松露的甜鲑鱼。各种菜肴摆在面前，但只有图岚吃得不亦乐乎，加隆却是诶什么胃口。

    “现在达姆应该已经成功进入地下地宫了，顺利的话，应该能够得手面具。只是要警惕血族方面的动作了。”加隆皱眉道。

    他最近修习圣凰真经，配合魔典进展还算不错，圣凰真经实际上只是一种真意，总共分为三层九大小境，每一境都对应一种精神形态。或者说一种观想形态，让自己的精神变换想象成某一种其中的强大形象。

    圣凰真意确实对于他灵魂种子的形成起到了很大的推动作用。

    按照他的估计，只要达到圣凰真经第二层就能彻底凝聚灵魂种子。但这修习方法和他以前的密武完全不同。

    圣凰真意的修习，最核心就在于一个意，每一境都有一个莫名的怪异生物形象，需要将其彻底观想成功，才能继续进行下一境界。这种观想成功后，甚至可以在精神战斗中将自己的精神化为同样的强大生物，攻击对手达到强大的杀伤效果。

    但是随着这种观想的程度慢慢加深，加隆隐约感觉到，仿佛有什么冥冥中的一条线，连接到自己的身上，这条线似乎是因为修习圣凰真经而导致的。

    隐隐的，他感觉到，圣凰真意很可能和母河有关。

    对于这点，黑萨斯也很赞同。

    圣凰真意的修习方式很明显就是纯粹的脱离物质的修习方式，是纯粹的精神文明法门，所以难怪他们会制造佛母这样的大杀器，因为他们本身的身体素质可能远远弱于精神上的发展。

    换句话来说，就是利用制造外物来弥补自身体质的战斗力不足。这是一种纯粹的精神力修炼。

    而母河从源头来说，就是天然具有储存精神的最高境界真灵的伟大奇迹之河。黑萨斯猜测，圣凰真经和佛母很可能就是和他一样从母河中残存活下来，进入这个世界的幸存者。或者说是迷失者。

    ‘在这个世界，你可能永远都找不到足够的资源，突破到军团级，就算你达到第二颗灵魂种子程度，但没有身体的全面发展支持，你除非精神能够强大到接近真灵的境界，否则面对娜迪亚一次比一次强横的实力，你没办法抗衡的。’黑萨斯在加隆耳边轻声说。

    “灵魂三大阶段，我已经度过了普通灵魂阶段，现在是第二阶段灵魂种子层次，到底怎么样才能成就真灵？”

    加隆传音问。

 745 潜流 1

    ‘真灵？别开玩笑了，我们魔王级颠峰时期也不敢说成就真灵。那只是一个奢望，只有古代术士中的大成就者才能达到这个地步。单靠精神就能够扭曲现实，只是说出他们的名字，就能引动神奇的力量，真灵的恐怖不可想象。灵魂种子第二阶段，要度过很多个小阶段。’黑萨斯解释说。

    ‘我们把灵魂种子阶段称之为魂种期，分为七色魂种阶段，按照彩虹的色彩，刚好对应呈现其中魂种颜色，红橙黄绿青蓝紫七阶段，每个阶段都有着种子数量的要求，至少要集齐五颗魂种才能最后融合进入下一种色彩阶段。而你，现在还太早太早了，连基础无色阶段的魂种第二颗都没凝聚起来，等到你凝聚无色阶段五颗以上后，五颗魂种之间会产生共鸣或者排斥效应，将不协调的杂质和多余的东西排除出去，最后融合后，才能进入真正的七色阶段。

    随着种子越多，每一个种子都是你一次人生重大感悟的凝结浓缩，那么种子越多，将不同的无用的东西排除出去，最终剩余的都相似的，那就是灵魂中比较纯净附和规则的部分，然后再在这样的状态下融合种子，才能进入下一阶段。’

    “还真是遥远啊”加隆也深刻的体会到黑萨斯为什么以前一直都在说他还早得很的意思了，这么看来，确实他还太早太早了。要想达到真灵阶段居然如此艰难，难怪古音多那么多强横存在。居然都没有魔王挤入真灵阶段。

    “其实，我们魔王级也才不过达到绿色魂种境界。这个层次光是精神威压就能碾压军团级。你也要明白，只有这个灵魂境界，高度浓缩后，才能在时空穿梭中不受损伤，肉体会因为宇宙时空的规则有所调整，但灵魂特别是高度凝聚的灵魂，是很难受到大的损害的。这才是真正永恒追求的方向。”

    加隆陷入沉思。

    直到图岚用餐后离开也没有注意。

    如果按照黑萨斯所说的描述，那么他迄今为止才凝聚了一颗灵魂种子。这还是在图腾世界机缘巧合才凝聚出来的。

    ‘不用想太多，魂种的凝聚是源于大的感悟，你走的路线之所以这么缓慢，主要是因为以前没有针对性的往这方面发展，而且这种感悟需要深刻到一定程度，才能真正凝结，有很多时候。或许你只是看一幅画有所领悟，听一首歌，发现一种知识规律，就可能凝聚魂种。而也有时候你无论如何都凝聚不了。’

    “确实不用想太多，那还距离我太遥远了。”加隆点头。

    从餐厅站起身，外面已经是夜晚时分了。他迈步走向圣拳宫恒温水池，这里的地盘很大，整个圣拳宫足足有一座小城那么大，原本只有几栋大建筑，后来因为重要性越来越强。就开始不断扩建，现在整个圣拳宫几乎占据了这片山峰的整个山顶。他有自己独自的私人温水供应池。同样的，其他几位重要人物也一样有着类似的温水池。

    穿过几座偏殿，进入洗浴区，学员们嬉笑打闹的声音也从另一边的公共洗浴区传进来。

    在一名服务少女的引领下，加隆换上浴衣走进独立水池泡进去。每天这个时候他都会选择进入这里泡泡温水，放松一下全身。

    十多分钟后，放在边上的手机响了，这是例行汇报电话。

    加隆拿起放在岸边白石台的手机。

    号码来自宁若汐。

    按下接听键。

    “老师吗？这里最近有血族出没，是不是要将拉菲儿姐姐带过来？”西西的声音从对面电话中传过来。

    宁若汐被加隆派到格兰朵保护拉菲儿，每隔一段时间就会给加隆汇报情况。

    “如果她愿意的话。”加隆沉声回答，拉菲儿也有自己重要的人，而他不可能连同所有人在一起全部让他们搬过来。就像圣拳宫现在住在这里的重要人物也不止个位数，要是所有人都把自己重要的人搬来，那么这里再大也不够住。

    ****************

    格兰朵

    宁若汐苦笑的望着周围逐渐围过来的女巫，夜幕之下，这些女巫手中拿着类似荧光棒的东西，从树林四周四面八方围过来。

    她的保护反而被她们误认为是监控，差点就酿成冲突。

    拉菲儿站在她面前，目光灼灼的盯着她手中的手机。

    西西心头有些挫败感，她还是不了解女巫们的手段，所以虽然有近似上位级别的力量，但是还是不慎被她们发现。

    得到那边的电话回复，宁若汐看着对面站在她面前的金发女子。

    “要和老师说话么？”她将电话放下来递过去。

    拉菲儿看着她手中的手机，沉默了一会儿，摇摇头。

    “我要去见他。”

    她金色的长发就算在月光下也熠熠生辉，仿佛披散着流动的金丝。

    “你真的来自圣拳宫么？”她还是有些不信。

    “当然。”宁若汐无奈道。

    拉菲儿神情有些恍然。

    一直以来她也知道圣拳宫这个突然崛起的人类武者强大势力，领导者号称拳圣，是能够以人类之身和血族分庭抗议的顶尖死徒级高手，虽然也知道那个拳圣也叫加隆，但她完全没把自己的前男友加隆和这个加隆联系到一起。

    而现在没想到的是，两个加隆竟然真的就是一个。

    此时听到宁若汐承认，周围围过来的女巫也有些神色微惊，她们也知道首领曾经有过一段美好的初恋，对方是个普通人普通男孩，现在看来。对方居然是极端强大的死徒级顶点般的存在，这让一部分原本就对拉菲儿嫉妒忌惮的女巫更是嫉恨起来。

    拉菲儿出生就是女巫领袖的孙女。天资又好，现在连随便找个男朋友都是高高在上的死徒级强横存在。

    凭什么什么好事都让她一个人占尽。

    拉菲儿强压下心头的震动，侧过脸对自己的亲信女巫说了几句话，吩咐她去告诉自己的奶奶，这件事可能引发的影响不能估计。

    “圣拳宫现在和血族势成水火，老师担心血族很可能无所不用其极，对你采取极端手段，所以让我来暗中保护你。必要时可以带你前往圣拳宫。”宁若汐看拉菲儿并没有抵触离开格兰朵，不由得心里也微微松了口气。

    心情放松下来，她这才仔细开始打量拉菲儿，这个老师曾经的女友。

    精致的面孔，自信漂亮的容貌，一头金色流苏一般的长发披散在肩上，仿佛能够散发温暖的阳光。给人一种耀眼而强烈的存在感。实力差不多也在接近中位的程度。

    宁若汐心中微微叹了口气，一想到拉菲儿可能到了圣拳宫后可能会和老师重归于好，她心头就隐隐有些不舒服。看着拉菲儿的视线也微微有点不爽起来。

    “准备一下，我们什么时候走？”她直接问。

    “尽快吧。”拉菲儿想了下，随即回答，虽然不明白为什么对方忽然目光就有些不善起来。但她也明白可能出现的麻烦。“我不需要准备什么，随时都能出发。”

    “那好。我们现在就走！”宁若汐点头。

    *********************

    亚洲的某个半岛海边

    夜幕时分，海面上一片漆黑深邃，偶尔传出阵阵哗哗的海浪拍打礁石声音。

    荒芜的海边全是黑乎乎的陡峭礁石，这些礁石有的大有的小。大的连续很多块堆放在一起，之间有着很大的空隙。海水从这些空隙冲进去，残留下很多海生物被挡在里面。

    此时一队黑衣人影正在大礁石之间的空隙迅速换着衣服，将身上的黑色风衣脱下，换上准备好的包裹里面的蛙人衣服，背上大容量的氧气瓶。

    这一行人数量约莫有八九个，一个个动作敏捷迅速，各种工具齐全，显然是有备而来。

    “今天搜寻这一带，我们的4组的任务就完成了。”一个人影低声说。

    “要找的那个东西确定是在近海？怎么找了这么久还是没有半点动静？几十个组的人在找，都快半个月了，还是一点迹象都没有。”另一个人影随口问。

    “谁知道呢？反正上面怎么安排我们怎么做就是。”

    “走了徐哥，亨利。”边上一个蛙人已经穿好衣服，丢给两人一人一个面罩。

    一行人带上面罩，悄悄顺着礁石间隙往海水中一扎，迅速游鱼一般消失在海面上。

    距离礁石海岸十多海里的海面上。

    一艘艘亮着扫射灯柱的小型军舰和捕鱼船不断在海面上游弋，似乎在巡逻，又像是缓慢行驶经过这里。

    在背光的方向，这些船偶尔会停下来一会儿，然后上来几个蛙人，很快不一会儿又有蛙人下水。周而复始，一波接一波的人手不断下海又上船。

    在另外较远的海岸边，也有一队队的蛙人背上氧气瓶不断扎进海中。

    大量的人手源源不断的在这片海域搜寻着。

    在这些搜寻队伍船只海域的左侧数百海里处，一艘游轮一样的豪华白色大船上。

    霍西曼和两名穿着红黑礼服的年轻女子扶着船栏谈笑风生，不时逗得两名女子轻声掩嘴微笑。

    游轮上到处都有衣冠楚楚的男男女女斯文交谈着，俨然是一艘上流社会人士聚集的豪华场所。

    主舱大厅里音乐声不断飘扬出来，有漂亮火辣的时尚美女进进出出，有衣着整洁整齐的白色服务生不断送上美味佳肴。

 746 潜流 2

    这是霍西曼受邀的亚洲金融峰会结束后的一次娱乐聚会。游轮是亚洲的一个金融巨子提供的，这样的金融聚会，他一向都是代表家族身份参加，作为家族的第一财产继承人，他在一众聚会的美女眼中，俨然是香饽饽，俊美有才，身价不菲，算是最典型的单身钻石王老五。

    愿意和他接触交往的女孩不在少数。

    想要和他搭上线的一些稍差一点的商业大亨也同样不少。就算在这个以洲为范围的商业聚会上，不揭开霍西曼圣拳宫的身份，单单只是他家族的地位，也是其中数一数二的存在，只有极少数的几人能够在身份上和他相提并论。

    随口和两个女士闲谈调笑间，霍西曼也微微分神注意着自己耳机里传来的一个个消息汇报。

    亚洲不只是第七面具所在的地方，还有情报显示，这里还是第八第九面具散落的区域，在为此付出大量精力人脉之后，霍西曼得到一个大概的海域，可能是当初两张面具掉落的地点。他也就迅速调集家族人手，开始大规模的进行近海搜索。

    在普通人的世界中，他霍西曼只是美国商业大家族的第一继承人，也是世界名校的高材生，就算他在超凡世界混得风生水起，成就上位级的实力声名，但对于普通人而言，就算是一些势力雄厚的强大商业大亨，也不大可能会接触得到他这个层次。

    毕竟超凡世界的存在实在是太少了。整个美国可能加上女巫，也不会超过一万人。更欧洲可能还要少些。血族的数量本来就少，女巫更是有着地域限制。不能离开自己的祖居地，否则会力量大减。

    至于那些隐世的武道顶级高手，不是那种追求武道极致的疯子，也不可能以人类人体之身，达到突破人体极限的程度、更不会将无聊的时间浪费在争斗上。

    这就造成了，整个超凡世界的圈子实际上并不为世界百分之九十以上的人知道。很多人只是大约感觉到里面水很深，但都是因为忌惮而退避不去接触。只有影响力很大的上位者才能真正接触这个圈子。

    平常时间，世界各地的一些神秘事件也就是这个圈子闹出来的事情。世人多是鸵鸟心理，加上记忆清扫之类的巫术和血族的人类控制术，进行记忆抹除，就更是几乎让血族和世人几乎脱节。

    每每想到这里，霍西曼就感觉有种恍然隔世的感觉。前一刻还在为圣拳宫奔波，担心血族突袭，这一刻就仿佛一下子回到了自己曾经身为普通人时的无忧无虑生活。

    美女。美酒，美食，赌博，毒品，性派对，冲浪。蹦极，黑拳，饲养各种极度危险的宠物作为炫耀资本，等等等等，各种刺激的。想怎么玩就怎么玩。

    这就是他曾经的生活，堕落而漫无目的。有的只是糜烂和享受。

    而现在。

    霍西曼伸出右手，轻轻一握，他实实在在的感觉到，一种充实强横的力量不断在自己体内循环流转。

    “这才是我想要的”

    他若无其事的，继续神色自若的和两位大亨之女闲聊，周围偶尔会飘来羡慕的视线，也有人在远远指着他们给子侄辈介绍身份。

    “听说霍西曼先生曾经在加藤商社考察过，不知道对我父亲的集团有什么印象？”说话的是另外边上走来的一个红裙少女，少女神色淡然，眉目间隐隐透着一股傲气，一头黑色卷发披散在肩上，白皙的脖颈上戴着一条精英的钻石吊坠。

    霍西曼仔细打量了下对方，顿时认出对方的身份。

    加藤商社的长女宗辉里子，加藤商社是世界级的金融集团，在亚洲，在全世界，也是排名前百的顶级集团，是能够和原色，莱沙帝等集团相提并论的庞然大物，领域横跨多个产业行业，资产不计其数。

    这样的大人物没想到会来参加这个亚洲峰会，这让霍西曼微微有些讶然。宗辉里子的身份比起他的家族还要耀眼，先前没有看到，显然是刚刚上船，或者是一直呆在房间没有出来。

    微微思索了下，霍西曼斟酌着回答对方的问题。

    “原来是宗辉里子小姐，加藤商社，确实让我印象非常深刻，特别是其中的等级制度非常明确的管理，很值得我借鉴。”

    另外两名女子听到这个少女的身份，顿时微微有些惊讶，也识趣的主动告辞离开。

    只留下两人站在船舷边交谈。

    “看来霍西曼先生对我父亲的集团印象很好，或许我们会有相互合作的机会。”宗辉里子微笑道。

    “您的意思是？”霍西曼微微皱眉。

    宗辉里子看着面前这个男人，俊美，自信，强壮而危险。明明她自己就是空手道黑带，但在这个人面前，却始终感觉到一种莫名的危机感，就如同站在一头凶暴的猛兽前。

    据说霍西曼曾经空手杀死过北极熊，看来情报果然不假。

    收敛心神，宗辉里子对霍西曼更加欣赏了，如果要选择婚姻，她更愿意选择面前这个比她还要强大的男人。

    “听说您在找失落在这一带的一套古老面具？”里子轻声问。“在搜索方面，我的家族在海洋船只方面或许能够助您一臂之力，当然，人手也不成问题。”

    “哦？”霍西曼一挑眉。现在圣拳宫人人都知道加隆在寻找无眠之面面具，每个人都在自己调动力量寻找面具，在这种情况下，他也只能依靠自己的实力力量搜寻，谁先找到面具送上，据说就会得到拳圣的亲自传功，最少也会有延寿增强体魄的奖赏。

    据说上次达姆就受到了奖赏。原本浑身的伤势皮肤，也在很短的时间里焕然一新。变得更加白皙细腻，在医疗仪器探查后，更是发现他的身体技能比之前强壮了很多，估算出来的最长寿命也足足延长了十年，也就是延寿了十年。

    祛病强身，这让很多身患旧疾的大人物纷纷心动了，加上圣拳亲自指点武道，这也让很多追求力量的人也心动了。

    一下子搜索面具的人手就多出很多。

    “你的意思是？”霍西曼知道不可能有无缘无故的主动付出。

    “我们希望得到您在北美业务上的支持。”宗辉里子很坦然的回答。

    霍西曼微微了然。他也听说了加藤商社在北美受到神秘集团的金融阻击，拓展业务无法顺利驻足扎根。

    “可以考虑，不过我的家族在”他话没说完，忽然耳机中传来一段短促的汇报声。

    “找到了！！两张面具！！哈哈哈！两千万的奖金是我们的了！！啊！！！”耳机中的欢呼声还没完全消失，就听到一阵急促的惨叫声不断响起。

    “什么怪物！！？”

    “开枪！开枪！！不！！”

    咔嚓一声，耳机那边传来碎裂声，显然是通讯设备被踩碎了。

    霍西曼顿时面色一沉。血族果然动手了

    “霍西曼先生？”面前的宗辉里子伸手在他眼前晃了晃。

    “元帅。我们遭到血族袭击，他们朝你那边来了！小心！！”耳机中其他频道的声音焦急传来。

    “明白，知道对方实力么？”霍西曼抬起手示意宗辉里子稍等。

    “探测器显示上位！至少有两人！！”那边的声音突然压得很低，欣然是怕被血族听到。

    “快了！快上船了！”

    霍西曼面色阴沉，身上若有若无的溢出一丝丝极度危险的气息。

    “看来血族还这是准备充分啊你们别管我，先撤。我随后就到。”

    “明白！”耳机断开。

    霍西曼活动了下脖子。看了眼面前疑惑不解的宗辉里子小姐，他刚才是用的德语交谈，不是标准的国际交流语英语，对方完全听不懂。

    “您有急事么？”宗辉里子疑惑问。“需要我帮忙么？”

    “霍西曼，今天你逃不掉了”

    忽然一个宏大的男声从游轮上空回荡起来。

    一道火红色人影突兀的出现在游轮最顶端。那是个浑身肌肉强壮的红发男人，他穿着红皮衣。夜晚还带着黑墨镜，头上顶着鸡冠头发型。

    他纵身一跳，竟然从几十米高的顶端跳跃下来。

    嘭！！

    船甲板居然很是结实，一点也没有出现凹陷。

    男子站起身，右手一挥，手中竟然汇聚起无数赤色火焰，轰然凝聚成一把红色长剑。剑身上密密麻麻浮现出无数神秘符号。

    “黎明之剑！”他轻吟一声。

    刹那间，在周围宾客涌来的保镖目瞪口呆的目光中，红色长剑轰然爆开一大片火红火焰，化为一个身材窈窕的火焰女子人形，闪电般扑向霍西曼。

    同一时间，霍西曼身后阴影处，一道漆黑的女子影子缓缓浮现凝聚。

    “血族圣器吗”霍西曼退后一步，张开右手，无形的气流迅速汇聚在他手心上，带动他的头发不断翻动，隐约的，他的双眼中竟然泛起淡淡黑色。

    火光下，他背后的阴影豁然扭曲，幻化成一头巨大的黑影龙头，无声无息的围绕在他身边。

    宗辉里子被澎湃的气流火焰吓得连连后退，一下坐倒在地，举手挡在身前，呆呆的望着眼前的一切，事件完全按照她无法理解的方式发展，她浑身上下都泛起密密麻麻的鸡皮疙瘩，那是极度危险冰冷引起的颤栗，明明火焰席卷带来剧烈的高温，她却只感觉到一阵阵阴冷。

 747 激战 1

    “奥义.争鸣！”

    望着闪电般飞射而来的火焰人形，霍西曼右手往前一撒，刹那间手中切割空气，竟然射出数道透明空气刃。

    半月形的空气刃呼啸旋转着斩向火焰人形。

    轰！！

    火焰人形和空气刃轰然相撞，发生剧烈爆炸，赤红的火焰席卷四周，如同潮水般瞬间淹没甲板。

    一些躲闪不及的人群保镖被沾染到，一下染成火人惨嚎起来。

    一些人被剧烈的冲击波撞飞，狠狠贴在船舱上，五官七窍都流出血来，尖叫声，痛苦哀号声，惊慌失措声，无论大人还是小孩，一下子，整个人群终于爆发开来。

    火焰散去，霍西曼单手捂住肩膀，他的右侧肩部后方，被一根通体漆黑的箭矢射穿，没有流血，没有任何伤口，甚至黑色箭矢都在慢慢消失透明淡化。

    但让他纠结的是，箭矢射穿的地方肌肉彻底失去知觉，连一点感觉都没有，好像自己彻底失去肩膀一样。连带着右手也有些使不上力。

    “两把血族圣器”他心头升起危机感，如果只是一把还好，正面对付没问题，但是两个上位血族，而且都是实战型，手持威力恐怖的血族圣器，就如同原本两个大汉打架，大家都赤手空拳，突然一个大汉手里多了一把锋利的短刀，这刀还属于碰不得的范畴。

    ***********************

    舍利塔地宫

    达姆急速前行，几个闪电般拐向。在地宫隧道中进退如风。这里的空气腐臭，光线阴暗。只有他身上带着的手电灯光形成一条光柱。

    不多时，他很快在前边发现一个神像的供奉神瓮前停下来。

    神瓮位于一个漆黑超市的地下大厅里，四周到处是怪异的佛教壁画，一个个男女不分的飞天到处都是，他们的身体是红色，但眼睛居然都是绿色，在黑暗中反射出绿油油的电筒光。

    神瓮里的神像是个光头的三眼男子，竖立着右掌。面带微笑，双目微阖，却不知道为何会给人一种诡异的感觉。

    “这不是任何一个佛祖神像！”达姆眉头微皱，佛教舍利塔林中的地宫，供奉的竟然不是佛教的大能佛祖神像，居然是个不知名的神像。

    他在这里潜伏了一段时间，对于佛教的佛祖资料也大概了解了下。却没有发现任何一个分支流派的佛祖会是眼前这个神瓮的形象外貌。

    不过一切顾虑在他看到了神像面前供奉着的一张微黑面具时彻底消失了。

    他迅速走到面具前，拿起东西塞进自己准备好的黑袋，然后贴身捆好。左右扫视一眼，急速后退，沿着来路奔去。

    陡然间，一道红芒从黑暗中一闪及至。当头朝他劈来。

    红芒如同闪电，只是看到的刹那便已经到了面部前方。那股锋锐冷厉的气息让达姆面孔上的毛孔瞬间收缩，甚至还隐隐感觉有些微微发疼。

    他本能的脚下顿住往后一退，同时双手猛地合十往红芒两侧夹去。

    他看得清楚，那是一把红色的长刀。只是在黑暗中反射手电筒的光亮，泛起醒目的红光。

    铛！！！

    手掌和红刀猛地接触。精准的将红色刀刃夹在中间，但就在这一刹那，红刀刀刃上嗤的飞出一点红光，狠狠打在达姆脸上。

    嘭！！

    他双手松开，踉跄往后退出几步，鲜血顺着他捂着自己脸的手滴落在地。

    啊！！！

    一声尖叫。

    “我的脸我的美貌”达姆手捂住脸，血水却止不住的从他手指缝中滴落下来。

    他好不容易才从老师那里回复自己的美丽，而现在，现在竟然又有人毁了他的脸！！！

    “我要撕了你！！！”达姆猛地松开手，双眼一下子血红了，浑身血色气魄轰然爆开，其中夹杂着一丝丝黑色细丝不断游动。

    他身形一闪，地面无声无息塌陷下去，他竟然蓦然消失在原处，带出一道血红残影直奔正面红刀劈来的方向。

    一瞬间，这个黑暗狭小的大厅内顿时一阵气流急涌，庞大的气魄震荡间，直接将所有能够占据的位置空间全部占据。

    铛铛铛铛的接连爆击声中，达姆变得血红的双掌如同金属般不断和红刀连续撞击，他疯狂而恐怖的大笑着，双手带出无数道残影轰然砸向黑暗中的对方，竟然丝毫不担心自己的手掌和刀刃接触会被切开。

    黑暗中，红刀的主人缓缓现身，忽然是个满脸络腮胡的中年男子，他穿着黑色风衣，里面是白衬衣和牛仔裤，手中红色长刀精准的接下达姆每一次看似毫无章法的回砸。

    男子表情淡然，仿佛面对达姆的疯狂根本无动于衷一般。无论对方再怎么快速隐蔽，再怎么凌厉疯狂，他的红色长刀都上下翻飞，精准的如同拦截子弹般，毫不落空的能将达姆所有的攻击一丝不漏全部接下。

    铛！！

    一声脆响，达姆被一刹那间爆发巨大的反击力震得后退飞去。

    “血腥元帅达姆。”络腮胡男子单手提刀，竟然将刀嗤的插在地宫地面，从裤兜里摸出火机和香烟，叼上点火，狠狠吸一口。“果然我的判断是对的。你的爆发虽然强大，但是持久力实在太弱了。”

    他鹰隼般的双眼顿时定在对面的达姆身上，黑暗中也不能遮挡他的视线目光，他清晰的看到，达姆剧烈起伏的胸膛。

    刚才两人的一系列攻守，每一次都是倾尽全力，毫不保留的全部力量。这样一来虽然威力也恐怖了。但消耗的体力也绝对惊人。

    “在我面前放下武器，你是在藐视我吗？”达姆面容隐藏在黑暗中。似乎终于发泄完毕，冷静下来。

    “你说呢？”络腮胡男子伸手夹住香烟，美美吸了口，从鼻孔里喷出两道烟柱。

    “等我杀了你，突破死徒级，然后再去杀了那个什么加隆，再放个很大的烟花在那里。嘭！”他做出模仿爆炸的动作，“一切就都安静了”

    “找死！！”

    达姆身形瞬间化为红影。倏地冲出来，下一刹那，他全身血色气魄凝聚一点，缩小聚在双手上。

    嗤嗤嗤！数根透明纤细的丝弦弹射出来，将整个大厅全数笼罩，仿佛爆炸一般，大量丝弦恐怖爆发。飞射切割向大厅内的每一个角落。

    这些丝弦都是达姆的延伸，只要被其触碰到身体，就能瞬间造成血液爆炸，这也是达姆最为恐怖的全方位攻击！

    面对全面笼罩过来的无数丝弦。

    络腮胡深吸一口香烟，烟头顿时一亮。

    锵！！

    他右手居然瞬间拔起地上长刀，往前一斩！

    从拔刀到斩出。居然完全看不到任何动作的连续性，仿佛刀柄瞬间直接出现在他手中，或者是他从一开始就没有放下武器。

    红色刀光闪耀，正面悍然撞向无数丝弦。

    ***********************

    嘭的一下以空气刃斩断火焰人形。

    “血族预谋已久，必须马上离开！！”霍西曼心头明了。血族绝对不可能是简单的就派出这两人来。很可能已经有了万全之策。要是换成他来，绝对会将四周都围成三面。只留一面不断追杀让猎物受伤逃遁，勉强能够看到一丝希望，消耗他的体力，然后最终轻松获胜，围三厥一。

    对面站着的红发男子嘿嘿狞笑一声，再度开始挥动火焰长剑。

    嗤嗤嗤！！

    接连数道火焰团从剑身上洒出来，这些火焰团落在地上还在不断燃烧，燃烧中，它们如同橡皮泥一般不断拱起变形，竟然化为一个个矮小的女子火焰人形，和刚开始的攻击形态一模一样。

    眨眼间场上又多了三个火焰女形，她们张开嘴咆哮着，却只有火焰的呼呼声。

    红光一闪，三团火焰人形直接冲过来，而远处红发男子慢慢退远，竟然又开始不断挥舞长剑，洒出数团火焰凝聚人形。

    霍西曼面色阴沉，猛地往左一闪，一道黑光从背后射出来，从他的腰侧擦着衣服穿过去，差点就被射中。

    来不及多想，他活动双拳，往前一个猛踏，正拳！！

    嘭！！

    甲板被他踏出一个浅浅凹陷，轰的一下仿佛闷雷，震得所有人脚底一麻。

    只看到一大团黑影从霍西曼的拳头上迸发出来，竟然在空气中激荡起来，看波动震荡，竟然和刚才的奥义争鸣一样。

    果然，嗤嗤嗤三声，针对性的从霍西曼拳头上迸发出三道空气刃，分开打向三个火焰人形。

    霍西曼借着冲力狠狠冲向红发男子，脚下再猛地一踏。

    轰！！

    甲板震动，霍西曼的速度猛增，带着如同坦克一般的庞大冲击力。

    同一时间，三个火焰人形也被直接斩断散开。连带着后面洒出的火焰也被震荡起来，延缓形成人形的时间。

    这一下红发男子的面色微微变了，他侧身想躲，却没想到霍西曼的速度居然再一次暴增，又是一声闷响，甲板再度被踩踏出一个浅坑。

    霍西曼的身影瞬间出现在他身前，强壮的手臂竖起手刀如同刀锋斜砍过来。

    手刀划破空气，居然发出刺耳的尖啸，仿佛天空中战斗机的破空声，手掌后端竟然拖起一道淡淡的白气。

    嘭！！！

    红发男子和霍西曼猛烈撞在一起，仿佛坦克撞上大象，两人轰的往后滚出去倒在地上，恰好避开身后再度飞射来的两根黑箭。

    一时间两人在甲板上扭打起来，红发男子居然完全被压制，四条手臂不断交叠在一起，但每隔几秒，红发男子就会被当胸狠狠一拳，打得他不断吐血。只能勉力以红色长剑剑身格挡在身前。

    嘭！

    他胸膛轰然被打穿，但无数迅速催生的血肉居然轰然将霍西曼的手臂包裹在中间，死死捆住。

    “火！！”

    他终于大吼起来。趁着这个空隙，他周身呼的一下冒出大量火焰。带出一圈火焰冲击，狠狠打在霍西曼身上。

    嘭！！

    两人倏地分开，红光闪耀，巨大的冲击波将霍西曼直接震飞，但他飞开的方向居然有些诡异，竟然如同蝙蝠般在空中转向，直接往海面落去。

    “别让他跑了！！！”红发男子大吼。

 748 激战 2

    一道黑影瞬间追上去，赫然是那名放冷箭的黑衣女子，她速度稍微慢一点，等到外面船侧传出落水声，她才冲到船舷边，望着下方激荡的黑水花。

    “该死！！”黑衣女子一拍船舷，船舷边缘顿时被她砸弯，出现深深的凹陷。

    轰！！！

    猛然她下方的船舷被一只拳头砸破，拳头张开化为手掌，狠狠一抓。

    嘭！

    黑衣女子面色狂变，右腿直接被抓住，狠狠一扯。她平衡不稳，嘭的被拉倒在地。

    “奥义.乱分流！！”霍西曼低沉的声音从船舷外侧传来。

    顷刻间，船舷边缘亮起一团金色火花，然后是撕拉撕拉的刺耳金属摩擦声。

    一大蓬火花中，那一块的船舷直接被撕烂，露出里面的情景。霍西曼双臂疯狂往前挥砍，每一下的速度力量都达到的恐怖的地步，虽然没有刚才带起白气尖啸那么惨烈，但一下下的手刀竟然如同真的刀锋，狠狠砍在女血族身上。鲜血一下子飙射出来。

    短短一秒内，霍西曼往前砍出十二刀，全部落在女血族身上，将其胸腹部砍得血肉模糊，一片凹陷。猛地一脚将女血族踢飞出去，霍西曼皱了皱眉，要不是右肩被偷袭，导致右手使不上力，刚才这一下他直接可以撕碎女血族。

    在船舷破损边缘一蹬，他直接借力如同夜蝙蝠一般衣袂翻飞远远射出去，飘落在海面上。还没掉落入海中，霍西曼双腿接连传出爆炸般响声。

    他的脚底下爆开一团团白色水花。赫然是他双腿凶悍用力踩踏在水面上，借着这股力量，他如同水蜘蛛般踩水冲出老远，瞬息间便超过了两百多米。

    “现在最重要的不是和两个血族鏖战，而是拿到老师需要的面具然后离开！！”霍西曼心头目标很明确，直接踏水而行，每一下的恐怖爆发力产生巨大的推力，让他比最快的汽艇还要高速。

    身后的游轮迅速变小变暗。在夜幕下越发模糊起来。

    *******************

    圣拳宫

    “两位元帅都被袭击？”

    加隆拿起棋子的手微微一顿，随即轻轻落在面前的棋盘上。

    他正和图岚下着棋，端坐在不到数平米的狭小静室内。侧面是一张用白纸和黑墨书写的大大的静字，是用的华国的文字。

    华国文字和加隆曾经居住的地球中过很相似，但华国面积却远不如中国，甚至连一百万平方千米都不到，取而代之的是一系列的类似华国的小国家聚在一起。整个亚洲和欧洲很相似，大大小小国家不下数十个。其中有强有弱，甚至还有参加过二战的强大侵略国，曾经拥有世界第一的空军，强横一时，喊着要征服世界。

    “需要我去看看么？”图岚看了加隆一眼。放下棋子。

    “不急。”加隆微微摇头，“每个人都有自己的事要做。”

    他轻轻放下棋子，直接将图岚的一条大龙提掉，看得图岚脸都绿了。就算是活了这么多年的老牌血族，面对加隆也只能感到一种智商上的碾压。

    没有大局观。没有其他什么花招，有的只有一点点的局部厮杀。凡是局部厮杀，十次九次都是被加隆获胜。

    他的计算力推演力简直让人发指，这种单纯的利用计算力碾压人，简直让人连反抗的心思都不想起，以至于图岚现在看到棋盘就有点心理阴影了，反正她就没赢过。

    或许是我自己的棋力太弱，要是换成大局观很强的棋手绝对能赢，图岚这么安慰自己。

    “你的人到位了吗？”加隆忽然没头没脑的问了句。

    图岚点点头。

    “十分钟前就到位了。”两人开始收拾棋子，放入棋篓中。

    “再等一会儿。”加隆收好棋子，垂目靠坐在椅子上，竟然开始闭目养神起来。

    还真够淡定。

    图岚不由得多看了他一眼，旧血族都在攻击他最重要强大的两名手下了，他居然还是一点不急。

    加隆面色淡然，在脑海中，黑壳的魔典不断缓缓漂浮着，转动着，周身仿佛散发着淡淡的金光，自从领悟了圣凰真意之后，魔典便变成了这副模样。

    现实里的魔典一步步的记载上越来越多的武道，就连达姆和霍西曼推演出来的两门新水鸟拳，也被加隆记录上去，随着这种记录，魔典也一步步的变得越来越诡异。原本只是一本普普通通的笔记本，却变得逐渐有些神奇的作用，直接和加隆脑海中的那本魔典彻底勾连起来。

    有很多时候，加隆都感觉到魔典似乎就是在孕育中的灵魂种子。有时甚至能够感觉到它在不断跳动，如同心脏般跳动。

    时间一分一秒流逝，加隆如同老僧坐定，丝毫没有任何动作，甚至连表情都没有任何变化，仿佛坐着睡着了一般。

    **********************

    轰！！

    地宫内，红色长刀和无数丝弦密密麻麻的交击着，没有金属之间发出的清脆声响，只有无数声音叠加在一起形成的一声闷响爆炸。

    丝弦退却，络腮胡不退反进，急速朝着达姆冲去。

    “奥义.血夜！！！”达姆疯狂大吼，无数丝弦轰然浮现出淡淡红色，那是大量的气魄竟然顺着丝弦蔓延流动，仿佛液体一般覆盖整个丝弦，形成一张巨大的红色网络扑向络腮胡。

    嗤嗤嗤嗤嗤！！

    大量丝弦带着恐怖的切割空气声音冲向络腮胡，一些大厅内凸起的雕塑石头装饰，只是轻轻擦到边便无声无息被切割下来一块。还没等切割下来的碎块落地。就被接着飞来的丝弦再度切割，化为数块更细的碎片。嘭嘭！碎块被切割后竟然直接爆炸。

    这就是达姆最为强横的爆炸劲力。在经过水鸟拳的改进后，他利用大量资源搜集整理武道资料了，再以最科学的推演方式计算并得出了最适合自己的强悍战斗方式。

    “圣法.凋零。”

    络腮胡手中刀光如同鲜血一般，正面迎向红色丝网，仿佛黑夜中的一道闪电，或者是一束激光。只在亮起的同时，便已经斩在了红色大网上。红刀斩中丝弦的一瞬间，一道从上到下的明亮刀光锵的亮起。居然豁然将整个丝网从上到下分成两半。

    达姆脸上首次露出凝重之色。

    他双臂连挥，再度飞出数根丝弦，其中三根继续补充进被斩断的丝弦中，剩余一根无声无息的隐入黑暗，悄悄从络腮胡背后绕去。

    嗤嗤！

    络腮胡的头顶上方，直接被丝弦切割出一大块沉重巨石。

    轰！！巨石还没落下就被络腮胡一刀随手砸碎，化为碎石子散落下来。如同雨点。

    “都记不清楚有多少年了，除开死徒，没有几个血族能够在我面前撑过第五招。”络腮胡取下烟头，喷了口烟气。“看看你今天是否能破例吧。”

    “第四招！！”络腮胡眼瞳一缩，浑身散发出一股极度危险的气息，“红莲！！！”

    声音响起的刹那。络腮胡竟然飞身跃起，直接朝着达姆方向射来。

    在半空中，他身边锵的一下，竟然亮起四道血红的刀光，刀光持续亮起。甚至开始不断旋转起来，如同被吹动的风车。转动的速度越来越快。越来越快。远远望去，竟然极像一朵不断转动的红色莲花。

    嘣嘣嘣！！

    红莲直接撞断无数丝弦，朝着达姆高速接近。

    这一刹那，达姆是第一次真正感觉到一种生命的危机不断刺激着他的神经，不同于以往任何一刻，面前的敌人真正实力绝对远在他之上，血族中竟然有这么可怕的上位血族！？就算是死徒估计也不过如此了。

    望着迅速接近的红莲，达姆脑海中不断闪过种种应对方法，但没有一种能够让他真正对付面前的强敌，他的坚韧金属丝弦面对对方如同脆弱的绳子，一碰就断，如果是直接斩击过来还能偷袭攻击络腮胡的背部。但现在高速旋转，四周上下都没有任何破绽。

    第一次，第一次面对单个对手，达姆心头有了退意。他忽然想到了前不久才看过的资料，血族中有五大家族，其中每一个家族都有一门独特的圣法。

    但让人怪异的是，五个家族只有四个是死徒家族，而最后一个却只是一个上位血族作为家主，联系其看过的资料。

    达姆的脸色终于变了，资料上那个唯一的非死徒家族的家主，忽然就是个络腮胡形象，同样据说是使用长刀做武器，传闻是世界闻名的顶级刀术大师。

    红莲迅速接近，近在咫尺，达姆却想要脱身，却仿佛被定身一般，居然有一股莫名的引力将他牢牢定在原地不能移动。

    “该死！”达姆疯狂举起双手。生死危机之下，他顾不了太多，如果不反抗，就是被直接切割成无数碎肉的下场！

    “奥义第一星。”一个低沉的熟悉声音从他意识中激荡起来。

    蓦然间，达姆眼瞳瞬间睁大，他感觉到自己体内一股完全不属于自己却又异常熟悉的狂暴力量狂涌而出。

    嗖

    无数丝弦瞬息间汇聚到他手中，化为一根血色长矛，缓缓悬浮在他脸侧。

    “邪凤翱翔”

    这一瞬间，达姆终于体会到了原始水鸟拳最为强横恐怖的最终奥义之密。

    无数细微的风浮起，温暖拂过脸庞，仿佛有什么声音在那风中缓缓回荡。

    听到了吗？那是风的声音

    达姆不知不觉闭上眼睛。

    那一瞬间，一声飞鸟的鸣叫响起。

    红莲僵直在半空，就在距离达姆身前不到一米处停下。红光中，他的眼瞳猛地收缩，一股极度的危机感轰然袭遍全身汗毛直竖，在他红色眼瞳的倒影中，达姆身后缓缓浮现出一对巨大的透明气流羽翼。

    退！！

    这个念头刚刚升起，面前便是铺天盖地的狂风呼啸吹来。那风中仿佛夹杂着什么莫名的东西。

 749 激战 3

    圣拳宫

    加隆豁然睁开眼睛。

    “时间到了。”

    他看向边上同样端坐着的图岚。

    “去吧，我会补偿你的代价。”

    “你确定？”图岚吐了口气，无奈的摇摇头，站起身。“算了，就当我大方一次。”

    她款款走出静室，朝着自己独立的居所方向走去。

    加隆独自坐在静室内，神情淡然，手指轻轻抚摸着棋篓若有所思。

    ‘越来越近了。’黑萨斯低声道，他的声音最近很少出现了，不再像以前那样非常话痨，反而变得越来越沉默，有点惜字如金的感觉。

    ‘旧血族联合起来对付你，能够派出的实力不是一般的强，你还真就一点也不担心？五大圣法家族可是至少有十名上位血族。当初惠灵顿一家就有三个上位，要是加上圣器，你的人会损失惨重。’

    加隆摇头。

    “一切都安排好了，如果还是出问题，我也没有办法。就如我之前所说的，圣拳宫面对整个旧血族，实力还很弱。所以就算他们被伏击，我也不能离开这里。”

    ‘最近我总有种莫名的感觉，你最好不要和人动手。’黑萨斯提醒道。

    “哦？为什么？”加隆微微一愣。

    ‘不为什么，我也不知道，只是一种感觉。’黑萨斯声音渐渐隐入空气中，不再响起。

    加隆独自站在静室内，眼中闪过一丝疑惑。

    *********************

    狂暴的风四面吹打在地宫大厅的内壁上，整个地宫都在震动，剧烈的晃动。

    嗡！！

    达姆眼神迷蒙，整个人不由自主的被双翼带起，透明的羽翼不断振动，身边漂浮的那柄红色长矛如同红色长枪，被他一把抓在手中。枪尖扩散开一圈圈透明波纹，那是空气被剧烈震荡显出的强悍效果。

    而络腮胡直接被狂暴的气流涌动固定在半空中。根本无法动弹，这一瞬间，他全身仿佛被无形的绳索直接拴住。

    “这是什么招式？”络腮胡神色忽然安宁下来，静静看着下方的达姆。

    嗤！

    红色长枪陡然射出一道红线。

    嗤嗤！嗤嗤嗤嗤嗤！！！

    一刹那间，一大片红色丝弦从长枪上爆发出来。从四面八方冲向络腮胡。

    噗的一下，只是一眨眼，络腮胡整个人悬浮在半空中。竟然彻底被无数丝弦穿透成血人。

    “这一次，算你赢了。”络腮胡低沉的声音传来。

    嘭的一下，他直接整个人化为一团血雾，彻底消失散落。无数的血丝丝弦也坠落下来，变回普通的无形透明颜色。

    一切尘埃落定。

    达姆眼中的迷茫这才缓缓清醒，他呆呆的看着自己的双手。再看了看大厅地面上到处散落的断裂丝弦，深吸一口气。

    “这是老师藏在我体内的力量”他喃喃着，忽然感觉自己身体一阵虚弱，刚才那种全身充满力量的感觉顿时消退下去。

    他勉力走到络腮胡爆炸的位置下方，却没有找到任何他遗留的物品，只有一点衣服的碎片。

    “没杀死么？不过最少重创他了。”紧了紧手中的面具，他忽然感觉到头顶有细碎的泥沙掉落下来。

    “这里快要塌了。必须赶紧离开。”

    咬牙鼓动起身体最后的体力，达姆迅速化为一道残影朝着出口方向冲去。

    就在他离开不久，络腮胡消失的原地右侧，一个角落阴影中，再度浮现出络腮胡的身影，他全身上下到处是被丝弦穿透的血洞，只有头部脑袋没有被穿透，其他部位包括心脏也毫不例外。

    此时的他显得异常虚弱。只是用红色长刀支撑着自己的身体。

    “失算了那股力量和先前达姆的力量完全迥异，绝对不可能是他的。圣拳宫”他心头隐隐有些发寒，能够透过这么远的距离还能影响到自己的弟子，使其瞬间实力大增，这样的手段，确实让人无法想象。

    这一次他连最强的招式圣法都没来得及使出，就被那一招恐怖威力的奥义击败。

    “下次吧下一次。我一定会突破，圣拳宫达姆，下次你不会再这么走运了”他低沉的声音还在大厅中回荡，人却瞬间消失在原地。

    *********************

    海岸线上

    霍西曼如同巨大的黑色蝙蝠。高速在海边礁石堆中曲折前进，速度极快，身体轻盈如同水鸟，看上去竟然丝毫没有体重一般轻盈无力。

    忽然他仰起头，远远望着远处海滩上一具具横七竖八的尸体，那里的血顺着流进海水中，隐隐使得海水有些发红，竟然不知道流了多少的血。

    “应该是这里了”霍西曼试着调整了下耳麦。“第五组，有人吗？回话！第六组，七到十二组，还活着的叫一声！”

    耳麦里发出嘶嘶声，过了片刻，他耳边一个声音才虚弱的传出来。

    “元帅我们在这里。”

    霍西曼微微一愣，因为声音竟然不是从耳麦中传出的，而是他身体左侧的海水中传出来的。

    他迅速接近海面，看到浅海处，一个全身是血的人体倒在礁石之间的海水中，将那里的水面都染红，这人身上到处是一道道婴儿小嘴的伤痕，脸色惨败无力，似乎连动弹都动弹不了。

    “你是第九组组长？”霍西曼皱眉走过去。忽然他脚步一顿，“你怎么会一个人在这里？面具呢？”

    “面具在我这儿，元帅，我背后有一道最严重的伤，动弹不了”那人双眼无神，看上去似乎在弥留之际了。他勉力扬起手，似乎想要霍西曼救他。“救我元帅救”

    他颤抖着用另一只手将怀里的面具拿出来，赫然是两张刚得手的面具。那面具额头上密密麻麻的眼睛就是最大的特征。

    霍西曼一看，眼神微动，左右警惕着周围，手掌不知不觉的在边上的礁石上轻轻扳下一块碎石。

    这才缓步走过去，走向那个伤员。

    轰隆！！！

    刹那间没有丝毫征兆，以那人为中心，一团剧烈的火焰爆炸轰然扩散，赤红的火焰如同最漂亮的眼花，一刹那便淹没了海水中的那个伤员，然后朝着霍西曼卷去。

    而霍西曼也完全反应不及，被急速的火焰瞬间席卷进去，只来得及举起双手挡在自己身前。

    嘭！！

    他感觉自己被一股庞大的冲击力狠狠往后抛飞出去。直接撞在身后的一个尖锐礁石的棱角上。

    闷哼一声，他手掌一扬，凭空朝着那个自己右侧后方打出那块石头，然后就地一滚。

    铛！！

    石块子弹般打在右侧空气中，那里原本看上去空空荡荡，没有一个人，但在石块击中后，竟然凭空浮现出一个透明的隐形人形。

    “你跑不了，霍西曼！”人形狞笑一声，飞身扑向滚开的霍西曼，手中银光闪烁，似乎持有什么金属武器。

    但在再看到霍西曼时，忽然隐形人形微微一惊，对方竟然又回到了爆炸的中心，竟然将刚才的两张面具再度翻找了出来，那面具微微有些破损，但在这么剧烈的爆炸中居然没被炸毁，而只是一点凸起的尖锐边缘被炸断而已。

    “埋伏炸药这一招我都用腻了。”霍西曼有些狼狈的从海水中直起身，左右看了看周围，居然没有其他人出现。“十多组的人手损失这一次的帐，我记下了。”

    他深深看向对面站着的那个隐形人形，忽然一个鱼跃，居然冲着波涛起伏的海面扑去，噗通一声，他速度极快的跳进海中，几个游弋就不见了踪影。

    海岸上的隐形人形没有追击，只是望着霍西曼离开的方向微微皱眉。

    数秒后，他的身侧豁然出现刚才围攻霍西曼的两人，那一男一女上位血族。红发男子手中依旧握着赤红长剑，女子则是一身漆黑如墨的打扮。

    “还要追吗？”红发男问，后面赶来的两人居然都以这个隐形人形为首的样子。

    “不用了。”隐形人形举起手，“霍西曼果然很谨慎狡诈。只要稍微迟疑一点点时间他就再也走不了。这家伙，算个人物。”

    “那族长那里怎么交代？”黑衣女子低声问。

    “我去说就行，这一次我们的目的原本就不是这边，只是掩护而已。真正的面具在哪？”隐形人形问。

    “已经在去哈尔达的船上了，相信没人知道会在哪？”红发男嘿嘿笑起来，“那个霍西曼想必也不会知道自己带回去的居然还是个假货，那东西看起来连爆炸都炸不掉，他估计当作是真的面具了。”

    “要是真的面具不要说爆炸，就是稍微用点力可能就直接毁掉了。”隐形人形摇头，“等到霍西曼把东西带回去，我们的目的也就差不多达到了，东西估计早就到血盟总部。”

    “还是大人的安排妥当。要不然怎么连第五圣法族长也愿意听从您的安排？”黑衣女子微微拍了个马屁。

    隐形人形笑了笑，不再多说。

    “走吧，一切都安排好了，就等族长他们的消息了。”

    “明白。”一行人缓缓离开原地，朝着海岸深处陆地走去，那里已经有人提前等候在那里。

 750 激战 4

    距离这片海域不远处的海面上，一艘运货的货轮正缓缓朝着海洋深处行驶，不断响起的汽笛声和海鸥声混在一起，船员们穿着蓝白相间的衣服在甲板上走来走去。

    “这一次的货稍微有点多啊价钱居然多了一倍，难道还真是旺季提前来了？”

    船弦边，几个这一次运货的商人站在一起，他们都是一个海运集团下经常跑船的老客户，但是这一次似乎和往常不同，这次需要支付的加钱比平时多了一倍，而且还态度强硬，没法讲价。要不是最近莫名其妙的没了多少轮船做货运，他们也不至于勉强答应提价。

    “我听到消息，最近据说有很多船只在这附近打捞什么东西，好像是什么宝物。”另一个商人低声说。

    就在这时，几人中的一名女子眼底豁然闪过冷色，她回头望了眼，身后不知道什么时候多出来一个黑衣服的年宁少女。

    “失陪一下，我侄女来了。”她微笑的对几人道。

    “去吧，我们再聊一阵也进去了，这里海风大。”几个商人善意的回以微笑。

    女商人走向她侄女的方向。

    “怎么回事？”她双眼一下子血红起来，赫然是隐藏成人类的血族。

    “格琳娜上位，有个圣拳宫的血族似乎跟着我们上船了。”少女看起来外表年轻，实际上已经是上百岁的年纪了。她神色有些凝重，“我本来一直在观察她，但是就在刚才，没想到她一下子不见消失了。就马上过来向您汇报。”

    格琳娜是苍白家族的上位血族，虽然族长没有表态要和圣拳宫开战，但是作为旧血族的一员，她是家族内非常认可密党一行人的观点的，圣拳宫是一切动乱的根源，只有根除了圣拳宫和其幕后操纵者加隆。才能重新回复世界的秩序。

    “这一次参与了五个上位，整个血盟的实战上位都来了至少一半，我们从全球各地聚集过来，是整个血族最顶尖的精锐，就算敌人不见了又有什么好怕的？”格琳娜皱眉道。

    “可是我总感觉有些不对劲。”少女有些担心道。“我感觉那个血族应该是从一开始就跟着我们，只是到了现在我们才发现她。”

    “你说她？是个女血族？”格琳娜反问。“什么位级？”

    “应该是下位”

    “区区一个下位你怕什么？！”格琳娜气急，看着面前唯唯诺诺的女血族。心头气不打一处来。

    “可是可是我总感觉那个女血族很诡异！”少女争辩。

    “好了，我亲自去看看，把那家伙抓出来就行了。”格琳娜淡淡道，“你去带点人手巡逻，只是个漏网之鱼而已。”

    “好好吧”少女血族只能点头。

    格琳娜看着下属离开后，开始独自一人在货轮上四处游走。看似是在随意散步，实际上她的感官都放大到了极致，随时在注意周边的情况。

    货船规模很大，百分之九十都是装的集装箱货物，分成一个个阴暗的储存仓隔离放置。

    嘭！

    一个仓库的金属门被她缓缓推开，里面有些阴暗的空间顿时出现在她眼前。

    格琳娜信步走进去，她已经随意散步一般检查了数个仓库。现在是第五个分区。

    开门的员工拍了拍门。

    “您自己看吧，要锁门的时候喊我一声就好。”

    “好的，多谢了。”格琳娜微笑着塞了几张钞票过去，顿时对方眉开眼笑的走了。

    走进仓库分区，格琳娜左右看了看，没有半个人影，但她没有丝毫放松，这个仓库区是最重要的地方。因为这一次的核心货物就是藏在这个大仓库分区中。

    因此格琳娜看得异常认真。

    “这里有什么不对吗？”

    “没什么不对，只是我主要的货物都在这里，不来看看感觉有些不放心。”格琳娜下意识回答了句，忽然感觉不对，她回过头，竟然看到仓库门正被一个穿黑色风衣的女子缓缓关上，咔嚓一声锁上。

    对方双眼隐隐泛着红色。居然赫然也是船上的血族之一。只是格琳娜不记得自己手下有这么一个人。

    “你是那个班的？不是让你们去东区了吗？”格琳娜有些不满。

    女血族忽然对她露出诡异的一笑，那笑容仿佛人偶一般，似乎根本就没有自己的意识，只是无意识的微笑。

    “格琳娜。好久不见，你居然连我都不认识了”

    她用一种轻佻慵懒的语气缓缓出声道。

    听着这个熟悉的语气，格琳娜忽然心头一跳，目光瞬间凝重起来，紧紧盯着对面的女血族。那只是一个区区下位血族，原本不应该能够抵抗得了她的上位位级压制。

    但对方居然完全无视了这种压制，朝着她款款走过来。

    ********************

    圣拳宫

    图岚全身＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂躺在一个微微沸腾的血池中，血红的池水散发出无比浓烈的腥味，这对于血族而言是最高的享受，但她却丝毫没有感觉一般，反而有些皱眉的将大半身体浸泡在血液中。

    如果有人能够进入这个隐秘房间，看到她此时的样子，就能从她无神的眼中看出，她现在已经彻底失去了意识。

    咝

    房间的石门缓缓被推开，加隆的身影出现在血池边上，轻轻将石门反手关闭。

    他看着血池中的图岚，微微皱眉，走到一边按了下什么按钮，顿时血池中的沸腾变得小了很多。也露出了图岚＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂的上半身。

    加隆眼中没有丝毫＂ｙｉｎ　ｙｕ＂之色，只是走到图岚身后，站在血池边上，往下望去。

    从他的角度正好可以看到，图岚背部背心处，已经被池边的一根白色凸起尖刺深深扎进去，一丝一缕的鲜血顺着尖刺流出来，仿佛源源不断的泉水，丝毫没有停留的意思。

    “真是奇妙的能力”加隆叹了口气。

    ‘利用血脉能够产生空间跳跃般的能力。这个世界的死徒也是有着强大的一面。’黑萨斯也感叹道，‘只是不知道图岚过去需要多久了，先自杀然后再在自己血脉血族身上复苏，这样的办法也多亏你能想得出来。死徒血族锻炼自己的身体不知道要花费多久时间，一旦放弃就会实力大损，你想到怎么补偿她没？’

    加隆微微摇头。

    “她本人已经确实死了，身体死在这里。血核破碎，原本应该直接化为黑灰，因为没了血核提供的精血，但是利用这里的血族血池，可以完整保持她身体的活性，维持原有形态。”

    ‘可是既然没有血核。又是用的其他血族的精血作为维持，那么这具身体不久已经没有什么图岚的血脉了么？那她还有什么用？我看起来这些精血顶多维持这具身体两个小时而已。’黑萨斯不解。

    “我们自然也想到了这个。”加隆从怀中取出了一只透射着精英红色的浓稠血液，看起来和一般人类血液没什么两样。加隆却轻轻的，小心的拿在手上，似乎防止它被碰碎一般。

    “这是图岚预先留在我这里的精血，无论那边成败如何，我都会在两小时的最后阶段将她的血脉注入这具身体。然后迎接她的回归。”

    ‘你们这是把死徒的复苏能力运用到了极致啊。’黑萨斯感叹。

    加隆微微一笑。

    就这点技术都研究不出来，那不是枉费了他在图腾世界甚至自己移植融合心脏的高精密技术经历？好歹他曾经也是最顶尖的生物学家和生化学家。

    而且这种办法他不担心血族会复制，因为这些精血是他们从上次大战中抓获的旧血族直接活生生放干才得到的。就这么一个小池子，就隐刺弄死了约莫上百名中下位血族，这样的代价却只能让死徒的身躯维持两小时，而且中间一旦遇到危险威胁，那就身体全毁了，可能数千年的对身体的淬炼一朝就毁于一旦。这也是当初死徒惠灵顿那么仇视加隆的缘故。他淬炼那么多年的身体一不小心被加隆毁了，所以后面才显得那么薄弱不堪。

    对于这个办法，旧血族的死徒们就算研究出这个方法，也用不起，也不敢用。血族的数量在接连大战中越来越少，就算是血族领袖，他们也需要手下占据资源和势力。为自己提供情报和资源。否则死徒再强，面对人类的顶尖热武器，一旦被集中击中也只能被毁灭，然后复苏。另一点。这也牵扯到一个道德问题，就像人类世界有人用人血洗澡一样，甚至因此弄死了上百人，一旦曝光，那么这人立马会被列为人类公敌。血族也一样，特别是有苍白这个心性软弱爱好和平的第一领袖在。

    而且最重要的一点是，没有其他死徒敢于这么放心的将自己身躯交给其他人守护，也只有圣拳宫能，图岚原本就是对加隆服气了，当初她就差点被加隆直接干掉。时刻处于他的淫威之下，加上从来没有享受过死徒的权利和地位，根本就只是拿自己当只比上位好一点的圣拳宫下属来对待。

    反正加隆要想杀她早就杀了，也不至于留她到现在，她相通了也就不怎么顾及，相当配合加隆的实验。

    “可惜这种方法只能使用一次，在不能找到血族精血的替代品之前。”加隆有些惋惜，要是这种方法能够被他彻底掌握，那么他完全可以利用图岚的死徒能力，不断让图岚血脉的血族到处分部到世界各地，一旦出现事情完全可以瞬间支援过去。

    ‘世界上哪有这么好的事，什么好事难道都让你一个人占？’黑萨斯笑道。

    “也对。”加隆笑了笑。干脆盘膝坐下，从怀里取出一个白色小闹钟放在地上，静静守护图岚的身体。

 751 推进 1

    货轮仓库中

    格琳娜目光微凝的盯着对面走向她的女血族，明明对方只是个下位血族，但那种诡异的感觉，那种莫名的熟悉感觉，让她似乎想到了什么。

    “怎么，你居然认不出我来了？”对方那个女血族停住脚步，就站在距离她十米的位置，这个位置对于一个上位而言瞬息及至。

    “那么这样又如何？”女血族微微一笑，面孔竟然仿佛蜡烛一般融化起来，重新仿佛有生命的自动形成一张新的面孔。

    这张面孔是如此的熟悉，以至于还没有完全形成，格琳娜便微微往后一退，脸上流露出惊诧之色。

    “你你是图岚！！？”她声音中甚至带着一丝尖锐。

    “将面具交给我吧。”图岚伸出手，脸上的笑意依旧不变。

    “你在说什么？什么面具？”格琳娜眯起眼，冷汗微微从后背渗出来，她背在身后的手掌紧紧握在一起。

    “何必明知故问呢？”图岚左右环视一眼，“应该就在这个仓库里吧？快点，我可不想和曾经的朋友动手。”

    “既然不想动手，那就回去。以你现在的实力和层次，何必再为圣拳宫效力？”格琳娜眼神余光默默观察着周围，防止还有人出现，抑或是在寻找机会脱身。

    “效力？”图岚笑得更甜了，“现在的我可是心甘情愿，这个世界上有什么地方比圣拳宫还能给我快乐？”

    滋！

    就在这时船体直接歪斜了一下，被大风浪激荡起来。

    格琳娜下意识脚底重新站稳，眼前陡然失去了图岚的踪影，她猛地警觉，往后倒退，同时双臂往前一架。

    嘭！！！

    一条修长浑圆长腿狠狠劈在她双手上，从上往下，如同战斧。

    长腿和双臂相交，发出沉闷强烈的撞击声。

    图岚一个小跳迅速转身。又是一记蹬腿。

    她的速度极快，动作仿佛带着残影一般，连串的影子在她身后拖出，简直没有停顿。

    嘭！又是一阵格挡声。

    侧踢，下铲，下劈，各种组合顺序完全不同。图岚双腿交替，如同狂风暴雨一般朝着格琳娜攻去。

    “还是和小时候一样啊”图岚强攻的同时，眼中却是透出一丝怀念之色。

    格琳娜连连后退，撞到身后集装箱，猛地闪躲。

    咔嚓！

    集装箱直接被砸烂，爆开大量的玻璃罐头豆子。撒了一地。

    “图岚”格琳娜面色难看的盯着对方。“为什么为什么如此强大的你居然也会臣服圣拳宫之下！！”

    两人霍地分开，各自相距数米站定。

    “为什么？”图岚伸出食指点了点下巴，露出思索状。“这个问题，等你能够打败我再来问我吧。”她笑了起来，“从小到大，我们一起长大，还是按照以前的老规矩吧。”

    格琳娜不再多说。而是微微弓起身。

    她不明白，不明白为什么如此强大的图岚，竟然选择加入一个人类创办的组织。

    从古代她们小时候起，她们一起参加格斗剑术课，就从来没有赢过她一次，从小到大，图岚就如同永远不可能失败的最强标尺而矗立在她心中。或许不只是她，还有她们当初一起成长的那一批女孩们。

    图岚永远是最强的代表！

    尽管已经过去了那么多年。当年的女孩或许已经消失了大半，但曾经的那种光芒是永远无法忘怀的。

    强大，美丽，慵懒。就如女神般不可直视。

    格琳娜一直在追赶着图岚的背影，从成为血族开始，一步步丝毫没有停止。

    到现在，图岚更是已经成就了死徒。跨越了这一道堪称天堑的巨大沟壑。无论任何时候，她总是那么美丽强大。

    看着面前这个曾经的好友，图岚心中有的只有感慨。

    她们一起从数千年前成长，经历了战乱。在古希腊的城池中生活了几十年，一起结伴在血族大乱中艰难求生。那一段岁月永远是她最难忘的。

    她照顾她们，从小到大，每当有困难时总会挺身而出，让所有女孩眼中心中只有她最强最完美的形象。她永远是微笑的，永远是耀眼的，永远是无所畏惧的

    但没有人知道，就算是她，也是会畏惧，也是会害怕她们看到的，永远只有她完美的一面。

    “格琳娜，放弃吧交出面具，我会下手轻一些。”

    图岚右腿唰的在半空划出一道圆弧，那速度依旧带出重叠的残影，看上去就如同无数条长腿连环叠加一般。

    回答她的，是一记凶横的膝撞。

    格琳娜猛地冲出去，右膝提起，双手抓向图岚肩膀。

    嘭！

    膝盖被挡住，两人纠缠在一起，手脚猛烈对撞交叠，一连串剧烈的爆炸声从两人之间爆开。

    哚！

    图岚一拳打在格琳娜身上，却发出木头一般的声响，只见格琳娜腹部被打中的地方迅速木化，然后回复被打碎的地方，长出新的木质化血肉，只是一眨眼便恢复到了没受伤的状态。

    “硬木化吗？格琳娜，你还是这么天真”图岚舔舔嘴唇。

    嗤！

    她身形猛地拖出长长残影，仿佛一下子分身成三四个人形一般，围绕格琳娜转了一圈，然后三四个人型同时往中间一撞。

    格琳娜身体腾空而起，刚好避开围攻，手中唰的一下抖出一条银链子，就像往周围撒去，但猛地她脑袋一疼，动作顿时顿了下。

    噗！！

    一阵剧痛从她胸口瞬间扩散，蔓延到全身。

    格琳娜直接被瞬间出现的图岚一脚蹬中胸口，整个人炮弹般直射出去，狠狠撞在仓库顶部的铁皮上，一下陷进去。

    随着清脆的皮靴脚步声中，图岚走到她身下的墙面前，仰起头。

    “单纯的速度，力量。这就是你的血族圣法能力？看来我们不愧是姐妹，连走的路线都这么相似。或者说是曾经这么相似。”

    看着格琳娜眼中的失望，图岚忽然心头升起一阵阵烦躁。她不是什么完美的标尺，她也是普通人，会欣喜，会恐惧，会愤怒。会嫉恨，为什么这些人总是将她一次次的美化，一次次的试图将自己虚构的印象灌输给她，然后一次次的露出失望的眼神。

    当年的那个姐妹是这样，现在格琳娜又是这样！！

    “别用这样的眼神看着我”她脸上的笑容消失了。

    格琳娜却仿佛没有听到一般，她本来就只是刚刚进入的上位。实战能力也不算强，所以这一次只是负责暗线不参与战斗。现在面对图岚不自觉散发的位级压制，她连身体都隐隐有些迟钝无法动弹。

    但她仿佛没有听到一样，依旧拥着失望的眼神静静凝视着图岚。

    “我说，别用这样的眼神看我！！”图岚忽然发火起来，身体猛地带出残影，出现在她身前。一记狠狠肘击。

    噗！

    鲜血被打得飞溅出来，从格琳娜的口中喷出，溅了图岚一身，在位级的压制下，就算是上位的血族，鲜血也失去了活性，无法自动回到她身体里，只能如同普通人一样大量失血。

    “格琳娜”图岚被鲜血喷了一身。顿时似乎清醒过来，眼中闪过一丝心疼之色。

    她伸出手轻轻抚摸着格琳娜的脸庞。

    “你为什么就这么倔呢？”

    格琳娜依旧没有说话，只是静静凝视着她，眼中透着一丝丝的失望和哀恸。

    “真是恶心的眼神！”撕拉！

    图岚一把撕掉格琳娜的衣服，让她整个上半身都彻底＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂起来。她粗暴的伸出手捏住格琳娜的胸部。

    “面具在哪?”

    “”

    嘶！！

    血水飞溅。

    图岚竟然一下将格琳娜的左胸直接撕烂扯下来。

    她的眼中没有怜悯，没有迟疑，有的只有冷酷。

    “告诉我。面具在哪？”

    格琳娜痛得额头渗出细密的汗水，她抽了几口气，咬牙别过头去。

    “要是换成罗思娜就好了，要是她的话。早就乖乖告诉我了”图岚淡淡说着，望着格琳娜倔强的面孔，她隐隐有些陷入回忆。

    “无眠之面会将血族推进无底深渊！身为血族，你竟然自愿为人类效力，你这个叛徒！！”格琳娜恶狠狠的吐了口唾沫，却被图岚躲过。

    “哪边能够给我快乐我就跟着哪边，哪边能够给我力量，我就归附哪边，这个道理很简单，不是吗？”图岚理所当然的回答。

    两人悬挂在仓库半空的金属墙壁上，图岚单手穿透墙壁挂在半空，而格琳娜则直接是镶嵌进墙面，再被位级压制压得无法动弹。

    “看来只能这么做了”图岚沉下心来，双眼逐渐泛起黑色的漩涡，对上格琳娜的双眼，

    血族控制术，只有高级血族对低级血族才能使用的特殊压制能力，这是天赋能力，相当于人类控制术。

    但诡异的是，格琳娜眼中只有淡淡的嘲讽，丝毫没有被控制术控制。

    “死心吧，我们所有掌握机密的上位都接受了死徒族长的力量临时加持，不受控制术影响。”

    图岚冷哼一声，收起控制术。

    现在的问题是她时间不足，如果不能尽快找到面具，两小时后那边的本体会陷入枯竭，必须赶回去。

    嘭！

    她一拳将格琳娜打晕，拖下来扛在肩膀上，轻飘飘的落下来。

    这里已经被她彻底用幻觉能力控制了周围的守卫，更远处也听不到这里传出的声响，所以到了这么久还是没有引动其他地方的血族发现。

    当然就算发现了她也不怕，直接强行控制这个船只也可以。

    只是这样一来需要花费的时间就太多。

    眼中狠色一闪即逝，图岚看了眼堆积成山的仓库集装箱，心里下了一个狠辣的决定。

    她拿出身上的电话，迅速检查了一下有没有监控，然后马上拨通了一连串复杂号码。

    声音只响了一声，那边便马上接通了。

    “图岚大人？”

    “定位我这个手机的位置，马上派船过来接应。”图岚沉声道。

    那边沉默了下，似乎正在定位，不一会儿后。

    “明白，海军方面我们会马上调动，时间在一个小时后赶到。”

    “注意带些海军人手过来接管船只货轮。”

    “明白。”

    电话挂断，图岚扛着格琳娜缓缓推开仓库门，身影迅速消失在货轮走廊上。

 752 推进 2

    半小时后

    整个货轮忽然改向，朝着美国某个海军港口全速驶去。

    船上不时传来一声声枪响和惨叫。那是被图岚以控制术控制了的血族在屠杀同伴。

    图岚则是正一脸疲惫的呆在操控室，被催眠了的血族船长正老实的朝着改向航线加速前进。

    但就算是以她死徒的级别和实力，要想一次性短时间控制这么多血族，也是累得够呛。

    毕竟死徒也只是比上位强上一点的血族，他们最大的优势主要是不死之身，其他的其实和上位血族差距不是想象的那么大。顶多一个死徒相当于四五个上位合力的战斗力，当然苍白除外。

    所以死徒最强的地方是不死，本身素质并不是太强，一次性短时间控制这么多血族，对于死徒而言也是很大的负担，还好的是图岚修习幻楼拳，利用幻楼拳拳法可以影响控制了船上的人类，但这种拳法属于短时间幻觉制造，或者能够制造失忆效果，但对修改记忆效果就力有未逮了，那是非常精密的修改大脑，所以她只能以血族控制术为主，幻楼拳为辅。效果嗨哦算不错，勉强将整个巨大货轮控制着改向了。

    而时间到现在已经过去了一个小时。

    ********************

    夜幕时分

    “面具是假的？”霍西曼躲在海岸边的一块黑色礁石背部，手中拿着手机听着那边传来的声音。

    “图岚已经得手了，回来吧。”加隆在电话中淡淡道。

    霍西曼有些不甘的拿出自己身上的两张面具，仔细检查，这一仔细看，他才隐隐有点发现，这个面具似乎没有很大的历史岁月感，恍惚间看不出，但仔细看就能够发现有做旧的痕迹。换成一般人可能发现不了。但以他上位级别的五感确实观察出一些细微的不对劲。

    嘭！！

    面具被狠狠砸在礁石上，爆成无数碎片，把礁石也砸出一个大缺口。

    霍西曼面色发冷，他居然被血族耍了！从出道到现在，这还是他第一次吃这么大的亏。

    按了按肩膀上的伤势，他面色越发冰冷。

    “我明白了。”他低声对着电话回答。那边加隆似乎也猜到他在发脾气，只是嗯了声。直接挂断电话。

    图岚是死徒级，他没办法，但是达姆那边应该还有一张面具

    霍西曼脸上闪过一丝冷意。重新拿出手机开始试着拨打电话，一个个大能量的朋友人脉在心头流过，但看了眼手机上的未接来电，他很快锁定了一个最好人选。

    一阵号码拨出后。

    “喂。我是霍西曼，是宗辉里子小姐吗？我这里需要您帮一个小忙。”

    ********************

    豪华游轮上

    宗辉里子惊魂未定的在自己房间里刚刚坐下，手机铃声便直接响起。

    看了眼来电，竟然是先前离开了的霍西曼。

    她神色一凝，眼中闪过一丝喜色，赶紧拿起手机接通电话。

    “喂。我是里子，是霍西曼先生？您要我帮什么？”

    “好的好好我明白。”电话挂断。宗辉里子深深舒了口气。

    她心头有太多东西想问，但刚才接通电话后，却是脑子一片空白，什么也没有问出来。

    霍西曼和那两个看起来像拍电影一样的人，到底属于什么人？

    她曾经也听说过超凡世界圈子的传闻，却一直只以为是传言，人云亦云，只是虚构夸张。但没想到今天有机会真的见识到这样的情景。

    迅速按照霍西曼的要求打了几个电话安排下去，她犹豫了下，终究还是拨通了父亲的电话，但打通后，她犹豫了，只是将自己的安排给父亲说了下，竟然没有提到任何关于游轮上的消息。

    她起身走出舱室。却看到自己门口居然还守了一个面色苍白的年轻女子。

    她认得她，是霍西曼身边一直跟随的保镖。

    “现在船上还很危险，您还是不要出来比较好。”

    “好吧。”宗辉里子点头退回房间。

    这么看来，船上已经已经驱逐走袭击者了。或者说袭击者已经离开了。暂时算是安全，她也长长舒了口气。

    回到房间，她忽然想到自己在家族典籍中曾经看到过的一些关于无眠之面的记录，她的家族曾经收购过欧洲某个古老家族衰败后的大量藏书藏品，她自小也特别喜欢看书，曾经钻进去大量阅读过，对于霍西曼寻找的无眠之面面具也有一定的了解，那些典籍中，有着一条关于这个面具的详细记录。

    十二面具集齐后，最终要到一个地点才能找到最终面具的线索，而根据那个古老家族逐项的推测，那个地点的位置一共有两个可能，全部都记载在了那本典籍上，这些东西原本只是作为古老的历史考古知识记录，只有收藏价值，但宗辉里子现在想来，却隐隐感觉胸膛噗通噗通狂跳。

    她意识到，这或许是个深入接触超凡世界的机会！

    *********************

    达姆浑身疲惫的从地宫中爬出来，外边的月光洒下来，落在他身上，映照出一片惨白。

    嗤！

    他身体的手臂大腿，皮肤上陡然射出一道道细微的血线。

    迅速啪啪点了几个止血的穴位，达姆支撑起身体勉强朝着接应的地点跑去。

    这就是开启第一星之后再使用自己无法掌握的最终奥义，导致的严重透支结果。

    他身上藏着的传讯器已经在刚才的激战中被捣毁，现在根本无法通知外面的西斯等人，只能自己赶出去。

    踉跄出了寺庙舍利塔林，他借着暗处角落躲躲闪闪的出了寺庙，来到侧面的阴暗小巷中。

    “东西呢？”西斯带着几个人出现在巷子口。

    “在我这里。马上走！”达姆虚弱道。

    西斯看着达姆虚弱的样子，眼里闪过一丝阴冷和迟疑。

    他在犹豫要不要就在这里干掉他，对方这么虚弱，自己身边人手不少。如果动手或许还真有可能得手，得到面具后就说达姆死于血族袭击也是很好的理由。

    只是唯一担心的，是达姆是不是真的这么虚弱，到底是真的还是只是伪装。

    西斯无法拒绝面具的诱惑。

    这可是能够延寿和提升自己武道的机会！达姆和霍西曼没看到只是短短几年时间，就在拳圣大人的调教下达到了上位程度，这样的速度，如果换成是他们的话。应该同样能够提升到上位层次！！

    拳圣大人既然教导出一个上位只需要几年时间，想必也不会太过在意死一个上位吧

    不由自主的，西斯看向达姆的眼神有些变了。

    “我来之前已经通知了情报中心，他们马上会派人来接！趁现在血族还没赶到，我们马上走！”达姆眼神微闪，迅速说道。

    西斯眼中的厉色这才微微收敛。

    “所有人。保护好元帅，我们马上撤！”他一挥手，周围家族的人手迅速上去扶住达姆，一行人迅速撤离小巷子。

    *********************

    圣拳宫

    加隆睁眼看了下闹钟时间，还差几分钟。

    他伸手拿着血瓶悬在图岚上方。

    啪的一下捏碎血瓶，里面的血水顿时缓缓滴落下去，如同最粘稠的油状液体。又像是糖浆之类的东西，缓缓滴在图岚的头顶额头上。

    怪异的是，血液滴下去不到一秒，血液顿时迅速渗入图岚的皮肤，没有留下丝毫痕迹，仿佛全部被皮肤彻底吸收了一般。

    嗤！

    血池中的图岚猛地睁开眼睛，眼底涣散的瞳孔迅速收缩起来。

    咝

    她深深吸了一口气，然后长呼出。胸膛仿佛气囊一般高高鼓起又猛地深陷下去。

    “怎么样？”加隆低声问。

    “还好，已经交接了。”图岚点头，丝毫不顾及自己＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂的身体，从血池里站起身，从边上衣架上扯下一件纱衣披上。

    “我这里得手两张面具，不过藏在货轮里面的某处，需要排查。你让个细心点的人过去。”她迅速说道。

    “没问题。”加隆了然，“两张面具真是个好消息”

    “同样还有个坏消息。”图岚皱眉道，“我从一个故人口中得到消息，血族所有死徒都消失了。都是去”

    “去找剩余的面具了？”加隆接口她的话道。

    “你知道？”图岚微惊。

    加隆面色淡然，

    “这不难猜。”他现在第二颗魂种已经迫在眉睫，随时可能凝聚，但他总觉得差了一点什么。尽管第二颗魂种没有彻底凝结孵化出来，但他的精气神也因此达到了一个前所未有的顶峰，心中一片空明轻灵，仿佛纯净无暇的水镜，没有一丝涟漪。

    在魂种凝聚的关键时刻，是绝对不能有太多杂念的，只有最纯粹的意念才能凝聚灵魂所有力量，高度浓缩。这也是黑萨斯传授给他的小技巧，可以加速凝聚。

    “你不怕他们拿到面具后直接毁掉？”图岚疑惑道。

    “她们拿到面具，不会轻易毁掉的”加隆平静道，“没有人会舍得放弃这个机会。这个能够成为第一个打破死徒不死神话的机会”

    一旦得到最终面具，成就始祖血脉，那就能够对其他死徒产生实质的威胁和压制，死徒不再是不死的象征，到那时，得到始祖血脉的那一个，才是真正的世界最强大的唯一主宰！

    就算加隆现在力量达到这个层次，也不敢直接和血族死徒爆发全面战争，就是因为无法杀死死徒，无法杀死他们，就意味着两败俱伤，鱼死网破。

    这不是加隆愿意看到的，也不是血族愿意看到的。

 753 进化 1

    数天后

    血族大肆派人四处搜索达姆和霍西曼的下落，而死徒依旧不见踪影。

    圣拳宫碍于古老情报方面的缺失，并不知道死徒的具体行踪，只能静静等待，并暗中派遣人手接应。但因为血族的阻扰而效果大减。

    双方多次在一些城市发生摩擦，但都克制着没有造成大规模的冲突，只是小范围的博弈。

    美国的天气逐渐进入春天，而在这时，从格兰朵归来的宁若汐终于带回了拉菲儿以及其亲属一等人，进入圣拳宫山下的小镇居所。

    “这里就是圣拳宫？”拉菲儿仰头望着巍峨的白色雪山，山顶无法看到，只有大片大片的白色云层形成云海遮挡住视线，漂浮在山腰处。

    引领在前面的带路人连忙回答。

    “是的，这里就是圣拳宫总部，是现在的水鸟拳圣殿，射影拳圣殿。”

    三个引路人都是穿着一身黑袍，宁若汐也一样，走在最中间，闻言回头对拉菲儿微笑道。

    “老师已经知道你过来了，在上边摆好酒席，另外这条山路大约要爬两个小时以上，当然我们会在边上用悬挂车代替部分路程，会比较轻松。”

    “这里没有上山的公路么？”拉菲儿有些疑惑，她是孤身一人上山，其他一起来的人都被留在了山下小镇。

    “原本打算修建，但是为了保持山体原貌，并且这样徒步上山也是对很多武道修习者的一种锻炼，这种锻炼对心智还是身体都有好处，也就没人坚持修路了。”宁若汐微笑回答。

    一行人不断沿着山路往上前进，中途不时遇到下山的武道修习者。

    他们大多是年轻人，都由专人带队，身上衣着都披着黑袍，如同宗教的朝圣者一般，脸上还带着一种神圣的神情。

    偶尔还能看到单独独身一人的武道家。满脸风霜，表情坚毅，身上衣服破破烂烂，有的甚至骨瘦如柴，面黄肌瘦，衣不蔽体。这些人依旧一步步的往着山上走去，面对越来越高。越来越冷的稀薄空气，竟然没有一点的退缩之色。

    还好的是山道已经明显被拓宽，足有七八米的宽度，都修建了整齐的白色台阶，每隔一段距离就有一个半球形的白色石亭可供人休憩。

    拉菲儿一路看过来，心头暗自心惊。

    这些武道家们都是普通人类。身上没有血族或者巫师的波动，但他们明明只是普通人，却表现出这么坚毅的神情。

    据说圣拳宫才建立区区数年时间，居然就出现了这样诚挚的信徒，可想而知这个组织势力在人类武道修习者心中的地位。

    “这些是苦修者，在前不久世界拳术交流汇聚圣拳宫之后，老师世界拳术宗师的名声就传出去了。作为世界上硕果仅存的大宗师武者，很多武道苦修者都会虔诚过来求教。”宁若汐解释说，“而根据圣拳宫的规定，如果能够徒步从圣拳山下不要任何补给走上苦修道，直达圣拳宫，那么就有资格免费测试后加入宫内。”

    “这不是很简单么？只是两个多小时的山路，就算是一般人，强壮一点的也能徒步上山吧。”拉菲儿不解道。

    “要是这么简单就好了。走这边。”宁若汐带着拉菲儿往左边一拐。离开了苦修道，走上另外一条相对人多一些平直道路。路上还能看到很多人都从山上下山，人流量比起刚才大多了。这些人很多都是看起来精血旺盛，精力十足，身上各种装饰装备，有的甚至身上隐隐还有血腥气。

    在看到宁若汐等人的装扮，这些下山的人大多都主动让开一条路。微微敬礼等待几人经过之后，才继续上路，显示出尊敬的态度。

    “这里是真正的上山口，而苦修道则是从刚才我们那条路上继续前进往上。”宁若汐一一回礼之后。等到人少一些了才开口道。

    “有什么区别？”拉菲儿微微好奇问。

    “当然有区别，而且很大。”宁若汐笑道，“苦修道上每隔一段距离就有看守者，都是圣拳宫内进行自愿苦修修行的弟子老人，他们会对苦修者们每隔一段距离给出一个考验。而这些考验有的甚至是无比危险，有生命危险的。比如其中一个考验，就是在只有巴掌宽的绝壁上小路走过两百米。稍有不慎就会掉下深渊。这是对胆量和心细的考验，还有其他对意志力的考验等等。”宁若汐脸上也流露出肃然起敬的神色。

    她边上的另一个引路者忍不住插话。

    “能够通过考验抵达圣拳宫的，都一定是出类拔萃的精英，通常都是会被直接提为正式成员，自由选择进入三大部门，格斗社、夜鹰、以及圣拳宫本部。能够自由选择王级拳法，也就是真正的原始拳法。”

    “很厉害吗？”拉菲儿有些好奇道。她身为太阳女巫，对于一般人的实力一直都不是很在意。现在看着那人说话时脸上露出傲然之色，嘴上顿时忍不住反问。

    “当然！”

    那人是个女孩，也是个争强好胜的脾气。

    “只有两大元帅，四大战将才有资格修习的王级拳法，威力是你根本无法想象的！”

    拉菲儿笑了笑，有些不以为然，虽然听说了圣拳宫很厉害，但是那都是拳圣的强大，难道短短几年就能培养出同样强大的手下？她不信。

    但很快她的表情凝固了，因为她看到了山上正走下来的几个熟悉人影。

    那是她曾经在女巫聚会上见到过的血族见证人，是曾经的明党的人，其中一位中位血族老妪，此时居然正面色平静的从山上走下来，对方显然不认识她，当初她只不过是个下位级别，差距太大，根本不会有什么交际。

    看着老妪缓步下山，拉菲儿心头的惊骇顿时一下子高涨起来。

    很快，她又看到一个个散发着中位下位气息的血族从山上走下来，和一些她看起来完全不起眼的普通人类相谈甚欢。居然是平起平坐的样子。

    这让她小嘴微微张开有些合不拢了。

    宁若汐等人看在眼中，心头都是泛起丝丝自豪和骄傲。

    一行人加快脚步，迅速上山，很快便来到悬挂车位置，出示证明后，纷纷坐上悬挂车，顺着结实的钢索迅速往山上移动。

    钢索穿透云海时。周围一片白茫茫望不到边。

    拉菲儿眼中闪过一丝异色。

    “好漂亮”

    “当然。”宁若汐笑了笑。

    时间一点点流逝，很快车子临近圣拳宫，那座高大庞然的白色建筑逐渐越来越大，越来越近，边上一个巨大的圆筒状通道正不断往外喷涌出类似水流一样的滚滚白气。

    “那个是什么，排放出来的。”拉菲儿指着白气问。

    “一种特殊的气体。是从山体内腔里抽出来的气流，因为气温太低，里面水汽温差过大，就成了这样的白气喷涌。实际上就是普通的换气设备。”宁若汐不厌其烦的解释。

    车子顺着钢索缓缓接近，前面也有几个车子顺着钢索正往山下滑下来。

    其中有披着厚重披风斗篷的人，带着几名手下，脸色有些不好看的上了悬空车。

    拉菲儿拿眼望去其中一人。顿时感觉心头一跳，其中一人身上自然散发出暴虐的气息，冷不丁的眼神回看过来，其眼中仿佛亮起一瞬间白光，刺目至极。

    拉菲儿心头一骇，顿时低下头去。心中对圣拳宫的实力又有了新的认识。

    车子下车，由专人引领着进入宫内，穿过一片又一片的区域。进入山体内部空腔。

    不过半小时后，拉菲儿终于被带着进入一片到处立着小型温水喷泉的区域。

    一个熟悉的身影正站在那里的一处明亮石厅里等着她。

    宁若汐带着她走到石厅口，便止步不前，默默离开。进入石厅后，拉菲儿身后的石门缓缓关闭，顿时石厅内只剩下她和加隆两人。

    白色的石厅侧面是巨大的落地玻璃，可以看到外边一望无际的白色云海。仿佛置身在云端之上。

    “好久不见了，拉菲儿。”那个身影转过身，平静的看着她。这人脸上尽管带着面具，但那个声音音线依旧让拉菲儿一下子就认出了。他就是曾经的加隆。

    “是啊，很久不见了，上次见面是多久以前了？”拉菲儿走到加隆身侧的一张座椅上坐下。

    看起来对方依旧还是老样子，看上去如同当初那样的普通人，但她明白，对方已经远远不是当初那么简单的人物身份了，或者说从一开始他就没有简单过。

    “大约一年零两个月的样子。”加隆淡淡回答。“既然来了，就好好在这里休息，想要什么东西都有人专门为你下山买，或者住到山下小镇上也行。”

    “艾玛叔叔还有费雯妹妹他们都住在哪里？”拉菲儿眼底微微一动。

    “都在山下小镇上。”加隆没有隐瞒。

    “那么我也去和他们一起吧。”拉菲儿低下头，咬着嘴唇道。“说实话，我已经没有什么立场说这句话了，我们之间不是早就默默结束了吗？”

    “谁知道呢？”加隆笑起来，轻轻挑起她的下巴。“好好陪陪我的家人吧，我现在不方便经常陪他们，也就只有你能帮我了。”

    “不要这样。”拉菲儿眼中闪过一丝忿怒，拍掉他的手，“我不喜欢这种动作，这让我感觉很不受到尊重。”

    “好吧。”加隆微愣，这才想起拉菲儿终究还是女巫中的一方领袖。“好了，你先去休息一下吧。我还有事要处理。”

    “好。”拉菲儿转身迅速走向石厅大门，脸颊有些微红。

    忽然她感觉腰肢一紧，自己居然被加隆从背后揽住腰部。然后脖颈间一点温热一触即离。

    “别担心，我会处理好一切的。”加隆的声音从背后传来。

 754 进化 2

    拉菲儿浑身一僵，脸颊刷的一下红了一片，眼底闪过一缕不适应，但随即马上变成坚定。

    “我知道了。”

    她声如蚊蚋的应了声，顿时挣脱开加隆的怀抱，推门而出。

    反手关好石门。

    拉菲儿由专人引领着朝着自己的房间走去。

    在引路的少女背后，她垂下脸，心头有些沉重。

    “为了巫王母亲的使命狮子之母啊保佑我顺利完成任务”她心头不断涌动着各种复杂的念头。

    意识随着她自己的调控，微微陷入半迷糊状态，只知道本能的跟着少女前进。

    在这种状态下，忽然一个声音微微在她脑海响起。

    “红姬，你做得很好，没有让加隆起疑。”

    “巫王母亲！？”拉菲儿顿时心中惊喜，大声在心头大喊起来。

    “别担心，那个人虽然非常强大，但是他终究不是立于不败之地的死徒，只要不是死徒，就一定会有破绽，你需要等待时机，耐心些耐心”那个声音缓缓消失。

    拉菲儿知道这是狮子之母离开了，顿时心头有些失落的清醒过来。她是巫王狮子之母四十五个女儿之一，能够被选为这次计划的一员，最关键的一员。

    一想到自己的使命，红姬便越发坚定起来。

    想起可能要对几个无辜的普通人下手，她心中泛起一丝不忍，但马上又被硬生生压下。

    “圣拳宫是一切动乱的源头，而拳圣加隆又是圣拳宫的根源，这为了让世界秩序重归正统我做的一切，都是为了秩序”

    一想到这里，她眼底又重新浮现出神圣的光彩。

    “现在先观察一下圣拳宫的内部情况，具体弄清楚武力势力分部最好。然后再去山下”她心中迅速有了计划。

    *********

    石厅内

    加隆面色平静站在中央的一根喷水石柱边。一名黑衣血族手下正站在他身边低声汇报着情况。

    “搜索了所有相关区域，可能存在的地方都找遍了。到现在为止，还是没有发现达姆元帅的消息。”血族男子蒙着面，看不到面孔，低沉汇报道。

    “情报部确定是从三天前就失踪的？西斯呢？”加隆眉头微皱。

    “西斯大人因为要安排后续扫尾工作，没有提前一起回来，只是安排的隐秘人手护送达姆元帅，但没想到中途就遇到袭击。人手全部失踪，看场地残留痕迹，很像是血族动手，但我们用了一切办法还是没能找出元帅的下落。万分抱歉！”血族男子低头道。

    “达姆”加隆淡淡思索着，“他手上应该有一张面具，血族动手的可能性确实很高。”

    “确实如此。而且关键在于，我们的力量网络只能覆盖到美国区域，而其他地域依旧是血族方面势力影响力占优，这也导致我们不能大张旗鼓搜寻。”

    “你先下去吧。”加隆点头。

    血族男子恭敬退出石厅，只留下加隆一人。

    ‘血族的动作很嚣张啊’黑萨斯的声音响起来。

    “不是血族。”加隆淡淡道。

    ‘哦？你怎么知道？不是血族又有谁会敢偷袭达姆这个级别的高手？’黑萨斯也有些不理解加隆怎么得到的这个结论。

    “我自然有我的方法。但能够肯定的，不是血族。”加隆走到落地玻璃前，望着茫茫的白色云海。目光仿佛穿透了无穷远，看向某个不知名的方向。

    ****************

    美国某处隐秘山谷

    呼

    呼

    呼

    沉重如同野兽的喘息声，如同某种猛兽极度疲惫的剧烈呼吸。

    达姆靠坐在山谷的一条绿茵小山沟里，将自己尽可能的用大片的折断树枝枝叶遮盖住，然后缓缓舒展着自己的四肢身躯。

    他的双眼满是血丝，整个人看上去异常憔悴，似乎很久没有得到休息了。

    周围绿莹莹的树林中，不时掠过的一点小动静。都能让他猛地转头看过去，神经变得异常紧张。

    他确实没有机会休息。

    从得到面具之后，他便在回程的路上被人袭击，护送的人全部被杀，只有他拼尽全力和其对拼一记，然后迅速逃脱。对方也开始迅速追赶，一追一逃间。他能够感觉对方似乎明明有速度追上他，但一旦他往人多的地方跑，对方就猛地追上来一阵剧烈交手，打得他只能往越来越偏僻的地方逃窜。

    这是在把他往无人区逼！

    达姆双脚都陷入沟里的草丛和泥巴里。身上到处是草屑和小虫子，衣服上也有太多的划伤，整个人憔悴无比，完全看不出原本元帅的风采。

    连续三天三夜的被人追杀，连一次好觉都没法休息，高度紧张下，早就让他的神经变得如同惊弓之鸟一般。身体更是越发的虚弱，原本就开启了第一星，用出了自己无法掌控的水鸟拳最终奥义邪凤翱翔。造成身体透支严重，现在又连续这么久不得休息恢复，身体更是严重透支。

    “难道我就要死在这里？！”达姆眼里透出一丝丝的不甘。

    就在这时，树林里隐约传来清晰的脚步声，那声音从开始很慢，然后顿了顿，似乎擦觉到他在这边，顿时一下较快速度，迅速朝着这边接近过来。

    “不能再逃了！”达姆眼底闪过一丝狠色，“再逃下去可能连一丝反抗的机会都不会再有！”

    他全身尽量的放松，让自己一直长久没有得到休息的身体尽可能积蓄一些力量，静静等待着对方追杀者的迅速接近。

    500米400米300米100米

    哗啦！

    树枝树叶被一下掀开，一个熟悉的身影出现在达姆眼前。

    “霍西曼！！”达姆猛地叫出声。“果然果然是你！！！”他咬牙切齿，刚刚放松的身体顿时一下子紧绷起来。他的眼底流露出一丝丝深刻的恨意。

    霍西曼面色平静，身上是一身才换的黑色西服，穿着黑亮的皮鞋，看上去就像是打算参加宴会的普通成功人士。但身处这个山谷树林里，这身打扮却显得异常的诡异。

    他淡淡看着狼狈不堪的达姆。

    “真是可怜。居然混成这个样子。达姆，你实在太让老师丢脸了。”

    “我就知道是你！！！”达姆恨得浑身发颤，一路上他每次想要休息时就会被对方追上，每次想要停下，对方就会马上接近不让他休息。他一直不知道到底是谁能够这么准确的把握他的行踪，但现在看来，也确实只有霍西曼。能够利用两人灵魂引子气息之间的联系，而相互定位。

    他达姆现在虚弱无比，做不到这点，但霍西曼却是有的是办法。

    他们两人一阴一阳修习水鸟拳，阴极水鸟拳和阳极水鸟拳，合成才是真正的双相水鸟拳。和其他同门不同，两人这样的修习是水鸟拳中最为极端，也是威力最大的修习路线。

    加隆曾经单独给两人都提点过，他们的力量拳法虽然强横，但自然有得有失，强横的同时，也要付出常人无法想象的代价。那就是阴极拳法和阳极拳法之间必然只能活下来一个人，只有活下来的这个人，才能继续将拳法融合，推进到大成巅峰。

    至于巅峰是什么威力，就连加隆自己也不知道。因为这条路线只是他自己推演出来的理论可行道路，真正达到什么威力，就算是他这个水鸟拳的改进者也不知道。

    “真是千载难逢的好机会啊你说是不是，达姆？”霍西曼扶了扶带着的眼镜。缓缓朝着达姆走过来。“大圆满水鸟拳，这才是你我最终的追求和目的啊。”

    “你不会得逞”达姆狠狠道。

    “谁知道呢？”霍西曼摊开双手，面带微笑。“其实，我一直都很感谢老师，是他给与了我们这样的更进一步的机会。他说得没错，想要多大的成就，就要有多大的付出。所以你看看昆廷塞冬他们。现在还只是中位级别，连上位都无法达到，面对一个上位血族就只有苦苦挣扎。为什么？”

    他顿了顿，笑容越发深邃了。

    “那是他们为了武道付出的代价还不够大！”

    达姆只有咬牙切齿的份。

    霍西曼淡淡看着他。

    “我们圣拳宫水鸟拳道。说是拳法圣道，实际上别人不清楚，我们自己还不清楚么？所谓的圣道即是魔道。我们修习的不都是魔功么？否则会有这么快的进境？”

    “魔功讲求的，就是优胜劣汰，弱肉强食。达姆”他猛地双眼凌厉起来。“我比你强，所以你注定只能成为我的垫脚石这是命运的安排。”

    “杀了我，你也不会好过！还有你不想要面具了？！”达姆知道自己无法幸免，眼中燃起最后一丝丝希望。

    “杀了你成就圣道，至于面具，自然是被血族抢夺走了，或者毁掉了。”霍西曼微微一笑，脚下轰的一声闷响，整个人火箭一般冲向达姆，他的手臂猛地膨胀起来，越来越粗，越来越黑，仿佛整条手臂都包裹缠绕着无数青筋。

    凶猛的气流也被这一拳全面带动，仿佛所有空气都被拳头吸引进去一般。

    这片树林甚至都被气流的急速涌动而影响得微微发黑。

    “安心的去吧！我会好好照顾你的家族！”

    轰隆！！！

 755 局 1

    咔嚓！！

    闪电划破天空。

    将圣拳宫的一处大厅照亮得雪亮一瞬。

    加隆站在黑暗大厅中，不知不觉间他已经在这里站了一个下午。

    不知道怎么的，最近他总是有种很烦躁的感觉，这一次用了一个下午的时间，依旧没能找到引起这种烦躁的根源。而且，或许是修习圣凰真经的缘故，他总是感觉自己的感情波动越来越小了，整个人仿佛情感越来越冰冷。以前很多东西都能有所触动的，现在却已经有种越发冷淡的感觉。

    咔嚓！

    闪电划过，一刹那将大厅照得蓝白一片。

    加隆独自一人在大厅中，一瞬间被闪电的光芒拖出很长的身影。

    “这个世界”他看向窗外无尽的云海。“在对我排斥。”

    ‘你感觉到了？’黑萨斯虚弱的声音若有若无传来。‘你是从母河穿越而来的意外，原本的目的并不是来到这里，来到这个世界只是一个错误错漏。’

    “这个世界没有意识，怎么出现这种现象的？”加隆不解。

    ‘是的绝大部分的世界都没有意识，而且各个世界形态也不同，就如同植物万千，种类各有不同。’黑萨斯低声说着，‘但你修习了圣凰真经，这门真经绝情绝性，以将精神推至最高境界为目的，需要大量巨量的外界资源能量。这其实相当于对世界的掠夺。任何这样吸收外界能量强大自身的行为，都会自然而然的引发连锁反应。因为这是打破平衡循环的变化。’

    加隆默然了一会儿，随即微微点头。

    “我明白你的意思了。就像山林中的某类猛兽突然变得越发强大，需要的食物就越来越多，一片山林就不能满足它的需求，而必然会扩大范围，破坏其他周围的自然循环平衡。”

    ‘更确切的说，就是过度吸收能量，进而少出。就如同是人体内的癌细胞，是畸形而扭曲的，掠夺过多原本属于其他作用的能量，就会引发自然循环的断层甚至破灭，最终产生某种巨大的环境变化。而这样的变化，现在已经被这个世界的某部分生物发觉了，他们正在采取行动。’黑萨斯解释说。‘这也是圣凰真经的真意太过极端了。’

    “看来这就是我感觉烦躁的根源。”加隆点点头。“我的本能五感越来越敏锐。就越来越能感应到未来对自身的威胁”

    ‘你的实力越来越强横，对自然周围的影响就越来越大，这是不可避免的，而这样的放大影响，就会变成蛛丝马迹被他人所观察和掌握。原本你是不用这样的，但是圣凰真经太过霸道。掠夺方式极端，也导致了环境的变化加剧。’黑萨斯淡淡回答。

    加隆不再说话，只是静静望着窗外下方的白茫茫云海。

    咔嚓！！

    一道闪电划过。

    大雨哗的倾盆落下来，随风荡起一片片的如同纱幔的痕迹。

    达姆浑身鲜血，背抵在身后冰冷的绿色山壁上，死死盯着对面不远的霍西曼。

    两人在大雨中站立，丝毫没有任何躲雨的意思。

    周围地面到处是坑坑洼洼的残留痕迹。很多痕迹里的泥土都还是新鲜的红黄色，显然是才砸出来的，此时正被雨水迅速的灌满。

    雨点打得周围的树叶树枝草丛不断往下摇晃，风呜呜的吹着，仿佛是人的嚎哭声，又像是某种动物的鬼叫声。

    “放弃吧。”

    霍西曼身上的西服已经被彻底打湿，但他依旧面无表情，平静的望着不远处的达姆。雨水顺着他的脸颊不断滑下。打湿他的头发，紧紧贴在额头上。

    他们已经在山谷中连续厮杀了很久很久，为了防备达姆最终的全力反扑，霍西曼或许是为了无伤获得胜利，一直没有过度紧逼，而是一步步的追赶着达姆，不时上前交手几下。不断让其处于紧张状态，以此疲惫对方。

    这样的效果也确实很好，现在的达姆全身精疲力竭，甚至连移动都不愿。为了节省体力，只是背靠在山壁上，几天来他滴米未进，早已经消耗得越发艰难。

    “你已经没有机会了。”霍西曼淡淡说。

    “我是在完成任务之后被你袭击，老师不会不管我”达姆狠狠道，“不顾大局对同门出手，还有你的表妹的行踪也岁掌握在我手上”

    “你太天真了”霍西曼忽然笑起来。“居然真的以为我是真喜欢那个表妹？”他抬头看了眼天色，“时间也差不多了。”

    他缓缓取下眼镜，露出冰冷而锐利的狭长双眼。

    取下眼镜的他将头发往后一梳，顿时变成干净利落的大背头，整个人隐隐散发出一股难以名状的气势。

    “人是不能没有弱点的达姆。”霍西曼白皙的俊美脸孔上露出一丝邪魅的笑意。

    “结束吧。”

    他伸出双手，十指相对，中间掌心形成一个桃心形状。

    轰！！

    大雨中，他的身形轰然撞开雨帘，在只有武者能够看到的视野里，他周身猛然爆开一大团黑色气魄，化为恐怖的龙头黑影，发出嘶吼朝着达姆扑去。

    “云豹！！”

    霍西曼一声低吼，整个人身体在雨中往前一扑，竟然拉长如同真正的猎豹一般猛扑过去，空气雨点被撕裂飞溅，因为速度过快，竟然在大雨中拉出一道长长的空腔。

    上位级别的实力全面爆发出来，聚集在霍西曼的双手掌心处。

    嘭！！！

    他的双手深深陷入山壁中，打得整个山壁哗的破碎塌陷进去。

    达姆刚刚勉力避开这一击，但依旧被余波扫中，那劲力打飞出来的雨点如同子弹一般啪啪啪的打在他身上，居然都打出数个伤孔。

    “血夜！！”

    他大吼，甩出自己的剩余两根丝弦，但在雨中根本就是纤毫毕露，根本没有一点隐蔽作用，轻易便被霍西曼躲开。

    “连老天都要亡我？！”达姆踉跄的朝着左侧雨幕中奔去，心中越发的悲凉。身上的手机之类的电器早就被第一时间击毁，想要求助援救，也被霍西曼故意驱赶到这里。

    “难道我真的会死在这里”达姆听到身后传来的霍西曼追赶的破空声。“老师”他脑海里最后浮现的，是最初加隆教授他们水鸟拳时的情景，那一幕幕的回忆是他最初走进武道殿堂的起点。

    “白熊！”

    低沉的吼声从身后响起。

    嘭！！！

    达姆感觉到自己胸口一痛，他其实早已感觉得到身后的破空声，但他已经身体跟不上意识了，想要避开，但依旧被正中打在背心上。

    噗

    他低头喷出一口鲜血，噗通一下跪倒在黑夜的雨地里。

    嘭！！

    又是一阵剧痛，背部心脏的正对部位，再一次被一掌狠狠打中，巨大强悍的劲力透过肌肉骨头，准确的打进心脏，然后轰然爆发。

    这是霍西曼引以为傲的水鸟暗劲，打入对手体内随时引爆。和达姆自己的引爆血液不同，霍西曼的引爆是聚集劲力，然后集中爆发一击必杀。

    “再见了达姆。”

    霍西曼的声音从身后传来。

    达姆眼前一花，然后逐渐发黑，一切都开始变暗，从模糊到慢慢黑暗，再到什么也看不见。他感觉身上的力气在迅速流逝，心头有种空空荡荡的感觉。

    “我要死了？”

    他彻底陷入黑暗中，外面的雨声也开始变弱变小起来，直到什么也听不见，鼻子里也不再能闻到水汽的味道。

    嗤！！

    一股如同气球泄气一样的感觉从他的体内传出，达姆感觉到，一种似乎对自己非常重要的东西，正在被迅速的抽离，泄漏。

    渐渐的，他的意识陷入彻底的黑暗中。

    隆隆的雷声从天空中响起。

    霍西曼静静站在达姆尸体边上，望着这个自己曾经的最好朋友，他身体内正不断流逝出血红色的气魄，在汇入他黑色的气魄中。

    那股血红气魄如同血色的溪流，源源不断的从达姆身体背部的伤口流出，然后越过地面，汇入自己脚下的黑影中。

    一种越来越膨胀强大的感觉不断充斥在身体和内心深处。

    霍西曼伸出右手，手掌原本微微发黑的恐怖皮肤肌肉，此时竟然隐隐缠绕爬上了一丝丝红色的血线。这血线沿着身体表面皮肤，如同一张红色大网，覆盖在整个身体表面。

    “力量这种力量呵呵呵呵”

    一种源源不断的充盈感，强大感不断充斥着霍西曼的内心。

    他能够感觉到，自己精神深处的那一丝灵魂引子气息，正不断得到这种力量的滋养。进而逐渐在产生某种奇异的变化。

    那一丝引子气息越来越强，越来越膨胀。

    轰隆！！

    轰然一声，不知道是雷声还是心中的爆炸声。

    霍西曼猛地身体一震，他隐约似乎看到了雨幕中恍然走来一个全身披着黑纱的人影。

    “你是什么人？”对方的身影在雨幕里若隐若现，仿佛近似透明的一样。给人一种虚幻诡异的感觉。

    “我是谁并不重要。”来人低声道，声音男不男女不女，无法分别性别。“重要的是，你现在正处于一个非常关键的阶段。”

    “哦？”霍西曼提高警惕。

 756 局 2

    “你的灵魂发生异变，这种异变有着某种奇异的变化让我来帮你一把。”

    话音未落，对方猛地身形消失，就在它身形消失的刹那，霍西曼陡然感觉自己脑袋一痛。

    啊！！！

    他猛地仰头怒吼起来。

    那剧痛一刹那间涌出来，让他措手不及，仿佛一个巨锤狠狠一下砸中他的脑袋。一时间五感意识全部都被剧烈的痛苦占据填满。

    撕拉一声。

    恍惚间，霍西曼似乎听到了什么东西被撕裂的声音。然后一种奇异的自由感涌上他的心头。

    “你自由了”一个声音在雨幕中回荡。

    霍西曼迷蒙的低下头，却看到自己的身体已经回复正常，刚才的一切仿佛只是幻觉。

    而一直以来在内心最深处，被加隆一直控制着的那一丝一样感觉，此时竟然彻彻底底的消失了。

    “我自由了？”他低声自问。

    他感觉自己似乎是从老师那里抢夺了什么东西出来。这种感觉莫名的诡异而奇妙。他此时有种前所未有的强大感，身体内部源源不断循环产生着无穷的力量，仿佛一拳可以打裂大地，击碎阻挡在自己面前的任何事物。

    他蹲下身，迅速从达姆身上搜出那张完好的面具，紧紧揣进怀中。

    “不能回去了|他低声喃喃着，最后看了眼达姆的尸体，身形一闪，直接消失在重重雨幕中。

    *******************

    圣拳宫

    加隆猛地感觉一种撕裂般的剧痛从自己脑海中传出。

    唔

    他猛地捂住头部，站在黑暗大厅中间，一时间几乎压抑不住的渗出冷汗起来。

    “这是！？”

    剧痛来得奇怪，但又有种诡异的突然感。

    猛地他抬起头，望向宫外某处某个方向。

    “是灵魂引子有人挣脱了我的控制！撕裂抢夺了我灵魂引子的一部分！！是谁！！？？”他心头一震。

    他闭上眼，迅速仔细感应了一下自己流传出去的灵魂引子气息。

    密密麻麻的气息如同繁星点点，分部在他黑暗的精神空间中。而就在这时，其中最大的两颗灵魂引子星星，此时居然一颗迅速暗淡下去，一颗越发明亮，甚至正在迅速变得透明！传达出一种不可避免的脱离感。

    “是达姆和霍西曼！”加隆心头一冷。“达姆死了霍西曼吸收了另一极的水鸟拳气魄但他怎么可能能脱离我灵魂引子的控制，怎么可能撕裂我的灵魂气息！！？？”

    ‘果然和我预料的一样，你有麻烦了。加隆。’黑萨斯低声道。

    加隆默然不语。只是一＂ｂｏ　ｂｏ＂的头疼刺激得他面部的青筋越发的明显起来，给人一种狰狞的感觉。

    按照原理来看，霍西曼就算吸收杀死了达姆，也不可能能脱离自己的控制，但现在看来，他是真的彻底掠夺了属于自己的一部分灵魂引子气息。占为己有之后，甚至成功脱离了自己的精神控制。

    一定有外力在帮他！

    “是谁！谁在帮他！？谁能帮他！！？？”加隆低沉问道。

    损失这一丝的灵魂气息引子，对他而言并不是个小麻烦，灵魂本身具有圆满的特性，一旦被撕裂一部分，就会出现灵魂上的致命缺点。如果不迅速进行弥补，一旦有同级别对手对他进行针对性的灵魂攻击。以加隆现在的状态，很可能会在短时间内就被彻底击溃。

    ‘你必须尽快弥补灵魂的伤口！否则等待娜迪亚出现，只要一个眼神她就能杀掉你！！’黑萨斯郑重的说。‘高手之间容不得半点短板和明显的缺陷，一步差，步步差！这将是致命的！’

    “这个世界怎么可能会有针对灵魂的手段？！”加隆感觉头疼逐渐减轻下来。脸色有些难看。

    ‘这个世界这么大，就算出现一些不同的神秘也很正常。现在最重要的是你必须尽快找到霍西曼，收回你被撕裂的灵魂气息！对于一般人而言这或许只是很细微的一丝一缕灵魂气息，就算失去了也不会有大碍。但对于高手特别是顶级高手而言，不圆满中只要带着一点点破绽，这点破绽就会被无无限放大。’黑萨斯低声提醒。

    “是我大意了”加隆面色微微铁青，这是他第一次吃这么大的亏。在这个世界上，他一直顺风顺水，完全没什么对手，就算是死徒也不放在他的眼里。顶多就是几只打不死的蟑螂。他全部的精神都放在娜迪亚身上，以为只有娜迪亚才是他真正的对手，而现在有人给了他重重的一击！

    ‘灵魂对于任何生命都是极为重要的，就算是你分出的一丝灵魂气息引子。也会产生带动手下和你一起变强的军团影响，更不用说还有很多我们没有发现的神秘作用和影响。这是绝对不能轻忽的部分。’

    加隆默然不语，他想到自己这几年不断分出的很多缕灵魂气息，如果全部都被人强行撕裂他的灵魂本体很可能会被强制陷入一种永久虚弱状态

    一想到这里，他猛地转身朝向大门走去。

    他必须尽快将所有分散出去的灵魂引子收回来，就算这样会导致属下实力大损，但此时他也顾不了这么多了！

    达姆战死，霍西曼叛逃！这件事引发的后果很严重！

    ‘你想去回收所有引子？没必要。’黑萨斯出声，‘这种军团级的引子不是随便什么时候都能撕裂的，需要很特殊的时机，你手下也只有达姆和霍西曼之间可能出现这种变化时机，其他的不可能。而且撕裂一次对对方的消耗也是非常大！这是灵魂层面的动作，不是那么简简单单就能完成的。而且灵魂气息对于本体的影响不能重叠，损失一丝的效果和损失一百丝是一样的。这种损失对于灵魂本体总量都是微不足道，只是在状态境界的圆满上造成缺口和破绽才是最麻烦的。’

    ‘不过，虽然不受影响，或者影响的可能性很低，但我还是建议你把宫内所有人都带出来检查一下。发现异常状态的就必须仔细盯紧！’黑萨斯建议。

    “现在最主要的，还是把霍西曼抓回来。”加隆推开大门，快步走出石厅，在门外的看守弟子恭敬低头的注视下迅速朝着学员演武厅走去。

    达姆之死，霍西曼叛逃，圣拳宫一下子损失两大上位级，这对于整个圣拳宫的影响很大，他必须马上做出部署，然后解决灵魂撕裂的问题。

    只有杀死霍西曼，才能彻底将自己丢失的灵魂气息收回，弥补上灵魂的缺陷。

    ***************

    拉菲儿悄悄站在宫内密室门口，周围没有一个人，唯一的巡逻者也刚刚经过这里，这时候是正好巡逻的空隙间隙。这样的密室在圣拳宫总共有十五间，她已经分别探查了十多间，她的目的是找到圣拳宫收集的无眠之面面具，整个圣拳宫收集了不下六张面具，一定是藏在某个隐蔽的地方。只要找到，她就能迅速以巫王母亲准备好的巫术制造出假面具，将真的悄悄带走。

    轻轻推开这间密室的石门，拉菲儿悄悄走进去，迅速扫视一圈，除开必要的照明烛台桌椅之类的东西外，再没有其他什么摆设。

    她迅速拿出一个自己裙子上作为装饰的白色小配饰，轻轻一晃，顿时配饰上散发出一阵微微的白光，在密室内一扫即逝。

    “又是这样”拉菲儿眼神微微一暗，有些失望准备撤离。

    忽然白色配饰上陡然再度亮起白光，嗤的一下笔直的照射在了正对着密室门的墙壁上。

    “这是！！？”拉菲儿双眼一眯，知道这个巫王母亲给的探索巫器不会无缘无故做出反应。

    她迅速走过去，手中配饰的白光竟然将那一处的墙壁照射得如同玻璃一般的半透明状态。可以透过外边看到墙体里面的情况。

    只见墙体内部赫然有着一个不大不小的圆柱形空腔，里面似乎是放着一本书，一本黑壳的厚实书籍。

    不知道怎么的，这本书籍给拉菲儿一种莫名的神秘诡异感。仿佛她看到的不只是一本书，而是一个有生命的活物。

    “这个东西一定是加隆的重要宝物！”拉菲儿咬咬牙，翻手从裙摆侧兜里摸出一张薄薄的红伞纸板，上边密密麻麻的似乎是用血书写了很多怪异符号。

    这种纸板一共有三张，是具有短时间传送能力的特殊巫器，花费了很大代价才制造出来的一次性珍惜巫器，现在这个东西已经早已没有了制造原料，只剩下五张，全部都在狮子之母手上，而现在为了对付加隆，巫王母亲狮子之母竟然舍得一下子拿出三张来，以便拉菲儿将宝物从圣拳宫传送出去。

    “能够藏在这种隐秘的地方”她伸手去按住墙面，开始仔细检查这里的开关。只要拿出东西放在纸板上，然后轻轻激活，就能瞬间将东西传递出去。

    一阵摸索后，她很快在墙壁上发现了一处略略比其他地方光滑干净的地方，伸手轻轻往那里一抠，顿时竟然从墙壁上抠出一个小巧的圆环。

    使劲一拉。

    嗡的一声微响，墙壁上顿时自动凸出一大块长方体石块，石块中央镶嵌着一根圆柱形的金属柱子。柱子上有着提拉的圆环。

 757 局 3

    拉菲儿走上前去，仔细检查圆环周围有没有机关，然后确定无误，正准备伸手抓住圆环。

    呜！呜！

    忽然整个圣拳宫内响起清晰的警报声。只是数秒时间，宫内所有还在训练的学员，弟子，外来训练者，以及中高层等，全部都朝着中央最大的演武大厅赶去。

    密集的脚步声中，一队队身穿黑白道服的宫内人员急急忙忙的经过密室。

    密室大门此时居然早已经被重新合拢，拉菲儿不知道什么时候已经出了密室，站在门口，做出一副刚好路过的样子。

    “发生什么事了？”拉菲儿拉住一个自己先前见过面的宫内人员弟子。

    “肯定是发生大事了，否则拳圣老师不会发出紧急召集令！”那人急匆匆回答，面色肃然，“您想知道的话就和我们一起去中央演武大厅吧。”

    “大事？”拉菲儿心中一动，看了眼四周宫墙角落处，那里嘟嘟的忽然弹出一个个白色的监视器电子眼，这些电子眼几乎和墙体一个颜色，很难分辨。显然是因为这个紧急状况马上开启了全面警备系统。

    她不由得暗自庆幸，如果自己刚才犹豫了下，出来得慢了点，那就真的肯定被监控发现，到时候身处敌营根本不可能逃出去。

    来不及多想，她点点头。

    “带路，我们一起！”

    那人点头，拉着拉菲儿继续跟上前面的队伍，身后走廊上还有一队队的人员奔跑脚步声传来。

    ****************

    白色的圆拱型石质大厅中

    四周矗立着一根根圆柱形的白色石柱，中间挂着一串的钢铁锁链，青黑色的锁链粗大而剽悍。配合古朴的石厅大块大块的石砖地面风格，给人一种古朴而粗犷，野蛮而神圣的感觉。

    地面的石砖每一块都是长宽超过三米的大砖，或者说已经不能叫砖，而是典型的大石头。

    一队队的学员宫内人员如同百川入海。从大厅四周的大小进出口纷纷汇入这里，很快便形成三块白黑红的不同服色方阵。

    明亮的灯光从四周石壁洒下来，将每个人的影子都压缩在自己双脚下的位置，无死角照射。

    很快，所有人员都到齐得差不多了。

    加隆坐在石厅最高位，两手下面是空着的两个黑高背椅。再下面是四大战将的位置，右侧专门设置了一排排座位，坐着暂时驻扎在这里的其他外来高层大人物，其中还有几名将军、大集团的高层领袖，罗德和他的哥哥此刻正和另外一个集团的一个领袖董事低声交谈着什么，看起来也是刚刚入座。

    四大战将迅速入座。然后是下面的一大片宫内中高层，其中还有外部分部人员，按照职务高低排列座次。

    另外常驻的无光盟几个高层人员也进场，被安排在和四大战将同级的右侧贵宾位上。

    随着人数越来越多，偌大的如同足球场一般的大厅终于渐渐安静下来，显示出良好的纪律，随着大部分的安静。边上还在交头接耳议论的贵宾们也逐渐闭嘴，视线集中在了高位上的加隆身上。

    加隆一身黑衣，金色长发披散在肩上，身躯如同大山一般盘踞在座位，给人一种压抑而恐怖的庞大感。他表情冷肃，似乎在思索着什么麻烦的事情。

    气氛一时间有些压抑。

    呜呜的警报声在最后一拨人员的进入后，终于静止下来。

    整个大厅彻底陷入安静。

    沉默片刻，等到所有人将注意力都集中在了自己身上，加隆终于缓缓开口。

    “在这里，我要发布一个不幸的消息。”

    原本有些压抑的气氛。顿时随着这句话更加压抑。所有人都不自觉的集中注意力，就连原本还漫不经心的贵宾们也微微坐直身体，正色起来。

    拉菲儿也被安排在贵宾席，静静望着高位上的加隆，那个男人周身盘旋着一股莫名的巨大威势。他座椅周围的空气仿佛都是粘稠的，独自一人坐在那里，一个人的气场竟然隐隐压制在场那么多人的全部气势！

    要知道这里在场的差不多有上千人！

    心中惊叹的同时，她听到加隆继续开口。

    “两大元帅之一，血腥元帅达姆，在外不幸战死。”

    全场先是猛地一静，那是如同死一般的寂静，所有人都怀疑自己是不是听错了，抑或是加隆随口开的个玩笑。

    一刹那间，上千人的全部注意力都高度集中在了加隆身上。

    “你们没有听错。”加隆淡淡道，“我也没有开玩笑。达姆已经战死了。”

    声音落下，第一个反应起来的，不是别人，而是达姆麾下穿红衣的部分属下，还有他本身出身家族的成员。

    然后是贵宾席中和达姆有过很多交集的大人物，余下的是被达姆传授过王级拳法的学员弟子们。

    轰！！

    整个场地刹那间一片沸腾喧哗。

    达姆战死！那是一个上位巅峰的水平，居然会在外战死？

    谁能杀死他？上位？还是死徒？难道是血族正式对圣拳宫进行全面围剿开战？

    每一个人都在猜测，一个上位实力高手的战死，就算是血族和女巫也是不可承受之痛，更不用说是新生的圣拳宫。

    “我的话还没说完。”加隆等着所有人稍微消化一下后，再度开口，“达姆战死的根本原因，不是血族围剿。”

    他眼神扫视一遍整个全场，所有被他视线扫过的人都不自觉的低下头。

    “他是被同为元帅的霍西曼袭杀。霍西曼现在已经叛逃圣拳宫。”

    轰！！！

    这一次话语刚落，一股更大的喧哗哄然爆发，每个人都都有些目瞪口呆，感觉脑子跟不上变化的味道。

    圣拳宫除开加隆拳圣和图岚之外，最强大的两大元帅居然全部消失。一死一叛逃！？这简直就是最近可能最大的火爆新闻。要是有记者在场，恐怕第一时间得到的消息就能卖出眼红的报纸销量。

    要知道圣拳宫现在可是整个人类高层最为关注的对抗血族之势力，是所有人希望的聚集地。

    现在的问题是，要怎么处理？

    这是任何人听到这个消息后第一时间要反应过来的。

    “我的决定是，此刻起。全面发出追杀令，通缉原霸拳元帅霍西曼，有得到其消息行踪的，确实后奖励一百万欧元，能够杀伤他的，奖励一千万欧元和我亲自拳法指点一次。注入两年生机一次。如果能击败他，我将亲自传授指点王道拳法精义，并注入十年生机。”

    加隆的声音犹如一阵惊雷，轰然在大厅内不断回荡。

    “不论你用什么方法，不论你用什么手段，找到他！杀了他！”

    加隆双眼中弥漫起如同乌云一般的杀意。这股杀意蔓延开来，甚至让整个石厅内的上千人都感觉呼吸有些困难。让所有人都暗自心惊。

    座下的四大战将眼中纷纷燃起灼热火焰，只有他们才知道加隆这番话的份量，显然霍西曼不只是杀死达姆这么简单，甚至还做了让加隆也感觉愤怒的事。这样的情况下，如果能够达到目的，那么在老师眼中的地位也会大大增高。老师加隆花了几年时间就早就了两大元帅上位，再多花一点功夫想必也不难让其他人成就新的上位。

    他们虽然实力只是中位偏上，远不如两大元帅，但很多时候，胜负成败并不是单纯的实力就能决定的，否则大家把境界层次亮出来比一比就知道谁强了，还用得着演武比试？

    图岚站在大厅的阴暗处，眼神迅速和四大战将中的昆廷塞冬交换了下，这两人一人掌控着情报部，一人在负责外部格斗社势力网。都是有着很大的势力网络，最近一段时间，昆廷和塞冬因为也想学习幻楼拳，而和图岚宁若汐交流很多，倒是双方都成了不错的朋友忘年交。当然图岚是绝对不会把自己当作是长辈

    此时几人交换了下眼神。他们三人算是关系最和谐的，一听到加隆的奖励，顿时个个心动了，其他都还好，就是那个生机注入，这是外面的人无数大人物都渴求而无法获取的。

    这可是能够延长寿命提升身体机能的无副作用手段！一些年纪大的集团高层老人此时也眼睛亮起来，心头越发火热，

    金钱，武学，寿命，这三样的组合，几乎调动了在场所有人的欲望，涵盖了大部分人的心底欲求。

    十年的生机注入，这还是加隆第一次放话出来。以前都只是五年顶天，这一次竟然能够一次注入十年，这就相当于延寿十年，特别是一些老人年纪大的，能够多活十年，这简直就是做梦都要笑醒的好事。

    只是最后一句话的声音刚落，顿时第一个反应热烈的，就是贵宾席和四大战将座位。

    “老师，我们愿意联手配合图岚大人前往追杀！”昆廷猛地站起身，显然是得到了暗影中图岚的授意。

    图岚在圣拳宫内处于很微妙的地位，比元帅高，但是低于加隆，说是她是宫内的第二强者没人反对，但外人都知道他是从血族叛变过来的，对其都不是很信任，只有有数的几个高层才清楚，图岚或许一开始是心不甘情不愿因为恐惧和敬畏才留下，而现在是真正的喜欢上了修习密武，对于加隆的恐惧也逐渐衍化成了敬畏，在猎杀了以前血族认识的自己人之后，也算投名状，彻底融入了圣拳宫。

    有图岚出手，加隆还是有些放心，但霍西曼现在吸收了达姆的引子，不知道成长到了什么地步，而且万一那个外力再度出现

    “可以，不过得到消息行踪第一时间通知我。”

    “明白。”昆廷塞冬大喜，迅速告退，显然是雷厉风行的马上去准备出发和搜集情报。

    加隆双眼微眯，那个外力既然能够准确把握霍西曼等人的行踪，想必有着很强的情报网络，那么对自己圣拳宫内的军力调动也肯定会有消息来源。而且图岚三人的实力还真不一定能压制得了霍西曼。

    看来还是得自己亲自出手

 758 局 4

    轰隆！！！

    冰岛某处高山雪峰顶端。大片大片的石块雪粉轰然爆炸，如同炸弹一般四处飞溅，远远望去，整个雪峰尖顶的右侧都被直接炸出一个巨大的缺口，犹如被咬掉一口的甘蔗。

    上半截山峰轰然滑落下来，狠狠坠到最下方的高原上，震得地面狠狠一震。

    天空晴空万里，没有一丝白云，但光线依旧不是很暖和。阳光洒落在雪峰爆炸的根处，那里赫然有着一个黑乎乎的山洞。

    山洞中隐隐冒出一丝丝的青烟，那青烟在空气里环绕洞口飞舞了一圈，然后迅速散去，仿佛有生命的活物一般。

    咳咳咳

    一阵轻微的咳嗽声从洞口内传出，似乎是个老人的嗓音。

    片刻后，一个须发全白的苍老人影从洞内缓缓走出来，他拄着一根粗大的白色拐杖，身上破破烂烂的披着件兽皮衣服，似乎是用很多种不同的兽皮拼凑而成，胸前还挂了一串缩小的人头骨项链，给人一种原始古老的感觉。

    “终于出来了”老人面孔满是老树皮一样的褶皱，头发胡须像是雄狮一样披散在身上，完全不修边幅。

    他将空着的一只手放进口中，然后猛地一吹。

    嘘！！！

    一阵尖锐的呼哨声陡然响起，顺着冷风远远飘散出去。

    不知道过了多久，远处天空中隐隐飞来一个小黑点。

    黑点随着距离的接近，逐渐显露出全貌，那赫然是一头浑身没有一丝杂色的大黑鹰，翼展足有四米多。黑鹰双目中映照出下方洞口的诡异老人，然后清啸一声。猛地往下扎下来，飞向老人。

    黑影一闪，老人不知道怎么的，便坐上了还没彻底飞下去的黑鹰背部，然后一人一鹰迅速朝着来处振翅飞去。

    数天后。声势越发浩大的无光盟传出消息，三大领袖之一的AG在春季终于出关。并且成功突破到全新境界，原本AG就是上位级别，再次突破，显然唯一的可能就是死徒级。

    无光盟原本只有排名第一的圣拳宫有着死徒级两位的实力，而现在又多了一个死徒级。顿时整个联盟声势更大，彻底形成能够和血族女巫势力分庭抗议的强横势力。

    特别是女巫，现在反而成了最弱的一环，男巫代表的AG突破，是否代表着曾经消失在历史舞台的男巫重新回归，这谁也不清楚。

    但唯一一点所有人都明白的共识是。无光盟的力量越发庞大了，超凡之力力量加上越来越多的普通人类的力量汇聚，越来越多的人类在圣拳宫的领导下，不断苦修拳法，每时每刻，每过一秒都会让圣拳宫无光盟的势力膨胀一分。

    在这种情势下，血族不得不动了。

    *********************

    血盟深处总部

    血色的空间地下洞穴中。数个巨大的圆球如同玻璃球一般缓缓漂浮在半空中，微微游荡晃动。

    血族除开苍白之外的所有死徒，都汇聚在了这里，每人占据一个玻璃圆球。

    惠灵顿，红月，女死徒，神秘金发男子，还有一个赫然是狮子之母。狮子之母似乎本体不在这里，而是通过圆球投射出来自己的影像，似乎是虚拟影像站立在圆球中。

    五人逐一在圆球中睁开眼睛。相互交换了下眼神视线。

    “暗子已经打进去了。接下来就该按照几乎行事。”狮子之母第一个出声。“世界已经越来越混乱，再不矫正正轨，恐怕会产生难以预料的严重后果。”她说着话，脸上依旧带着温柔和怜悯的神情。

    “我最近通过观察，感觉原计划应该要稍微改变一下。”有人发出不同声音。是那个唯一的女死徒，她微微皱眉，盯着狮子之母。

    “我认为，以加隆的性格，就算抓住他的父母亲人威胁，恐怕也顶多是鱼死网破，除了让他不再有任何后顾之忧外，没有任何作用意义。”

    “为什么这么说？我们可以将他的亲人作为筹码交换我们需要的利益。”惠灵顿现在正在重新发展新的家族后裔，消耗很大，直到现在也都还是面色发青，显然是精血消耗过大。

    “说是这样说，但是我按照加隆此人的以往性情分析，这个人表面上是维护家庭家族的，但骨子里还是一个绝对冷漠理智的人，拿到他的亲人威胁，效果估计不会很大，这样不值得牺牲我们好不容易打入的这枚暗子。”女死徒反驳道。

    “确实，加隆的个性很可能直接动手死拼，就算我们杀了他的亲人，恐怕也是只能更加激活他报复的决心，到时候双方呈消耗互拼，得不偿失，两败俱伤。而比起来，圣拳宫有着庞大的人类数量做后盾，回复实力势力的速度远远超过我们。这样的对耗不值得。”惠灵顿也微微摇头。

    “说起来，红月你的血裔里面不是有人和加隆一家关系不错么？有机会么？”他看向红月。

    “我不会用这等卑劣手段。”红月淡漠的看了他一眼，闭上眼睛不再说话。

    “死板！”惠灵顿低声骂了句。

    “我也赞同这个观点，加隆的个性不是那种受威胁的人，最大的可能是鱼死网破，反而消除他最后的一丝后顾之忧。”金发神秘男子点头道，“我的建议是，暗子可以暂时不要有动作，以免暴露自己，到了最关键的时候才能起到最大的作用。”

    “我赞成。”惠灵顿点头。

    “这样也好。”狮子之母点头也同意了这个方法，

    *****************

    唰唰唰

    一人高的草丛中迅速掠过一道道人影，全都是一身黑衣，在黑夜中几乎和夜晚融为一体，如同一头头凶猛的夜鹰。

    在人影前方，一道血色人影正迅速奔跑着。血色人影速度不慢。和后面的一道道追踪者相距越来越近，越来越近。

    在距离不到三百米时，血色人影猛地停下脚步，从极快瞬间转为极静，猛地转身。月光下赫然露出一张冰冷俊美的男子面孔。赫然是杀了达姆成功逃离的霍西曼。

    “这么快就找到我了？”霍西曼喃喃着望着身后的数道黑影，面无表情。

    杀了达姆，他还带着面具叛逃，必定成为了无光盟的通缉要犯，以圣拳宫的庞大势力网络，还有暗色女巫们各种的诡异手段。就算是他突破之后也不知不觉的被人吊住了行踪。

    “霍西曼！受死！！”

    数道黑影疾驰而至，瞬间如同黑色花朵一般围绕他猛地一转，嗤嗤嗤嗤弹出四道雪亮刀光。从四面八方疾刺他腰部。

    “夜鹰？”霍西曼双目微眯，认出对方使用的密武，是夜鹰改进后的射影密武，这门密武是圣拳宫内涉及外物最多的。以高速，暗杀为目的，为求胜利不择手段，这些人一个个敢出来追杀的显然都是亡命之徒和凶悍之辈。刀刃是绝对不能碰的，上边百分百有剧毒，见血封喉。

    “找死！”

    双手一划，霍西曼直接在自己四周猛地甩出一道道透明拳风。将四道刀光带得狠狠一歪。

    嘭！！

    他一脚揣在一个黑影腹部，直接将其打得炮弹一般飞射出去。这一次圣拳宫到底派出了多少力量追杀自己，他打算留下一个活口盘问一下。

    但就在这时，他目光扫过这四人戴着面罩的双眼，那剩余的三人眼中竟然没有一丝的求生欲望。

    “不好！”

    脑子里刚刚出现这意识，就听到三道极度灼热的恐怖气息轰然爆发。

    轰隆！！！！

    围绕霍西曼的三道人影轰然爆开一团红白火球，炽热的火焰火蛇猛地将霍西曼席卷进去。

    火球足有六米多直径，色彩怪异，远远望去，分为三层颜色。最里面是白金色，中间是纯白色，最外围是淡红色，仿佛三圈光环组合而成。

    巨大的震荡化为实质般的波纹扩散开来，远望过去。完全看不到霍西曼和三人的身影，他们全部被巨大的火球彻底包裹进去。

    周围草地迅速变黄、干枯、焦黑，然后化为纸灰一样的样子，上边亮起点点火星，再被震荡波猛地吹散出去，有的直接黏在周围草丛上，迅速引燃大火。

    火球持续了数秒才缓缓消失，原地留下的是一个巨大的深坑，直径足有十多米，里面还在冒烟。

    嘭！

    一个黑色人影突然从深坑中冲出来。带着丝丝残影飞射远处黑暗中。

    霍西曼浑身滚烫，衣服几乎被彻底烧毁，身上大面积烧伤，原本俊美的面孔也变得面目全非，而头发也被烧掉大半。

    这就是现代科学结合密武的威力，三个死士带着强大威力的特制炸药一起自爆，带来的杀伤力就算是霍西曼这样的死徒级，一时大意也不得不遭受创伤。毕竟他没有加隆那样的恐怖身体素质。

    但就是如此，霍西曼身上的烧焦皮肤居然也在以肉眼可见的速度迅速修复。

    “好狠的手段！”霍西曼强忍痛楚，加快速度逃离，就算他是死徒级，但圣拳宫可不是什么普通势力，还有一个真正的血族死徒级图岚在，而且死徒级除开强大到接近不死的生存力之外，实际上的实力差距和上位级别是不太大的，要是陷入围攻，而他也不是速度型密武高手，加上各种高科技手段拖延干扰，就算是他也难免败亡。

    “束手就擒吧，霍西曼！”极远处某个声音传过来，似乎是夜鹰的某个高层，他记不清了，但现在这个并不重要。重要的是，头顶上猛然响起的尖锐呼啸声。

    嗖！！

    一道黑影瞬间越过头顶，霍西曼猛地感觉到一阵强烈的威胁从上空射来。迅速仰头一看，两枚鱼雷一样的白色导弹带着尖啸猛然朝他飞射过来。

 759 阴谋 1

    轰！！

    导弹轰然爆炸，溅起巨大的声波和气浪，直接将霍西曼掀起飞出老远，滚落在地。

    很快又是一阵尖锐呼啸声传出，天空又是数颗导弹流星一般往下飞射过来。

    嗤嗤数声后，第二波导弹居然自动分解成十多颗分弹头，密密麻麻的朝着霍西曼可能躲闪的位置一起轰射过来。

    嘭嘭嘭嘭！！

    连串不绝于耳的爆炸声中，霍西曼不断高速闪避，导弹爆炸溅射出来的大量火花黏在身上就一直燃烧，根本很难灭掉，这让他异常狼狈，迅速脱掉外衣，借助草丛的隐蔽性不断躲避天空的弹头覆盖。

    “锁！”

    忽然远处传来一声低沉的女子吼声。

    随着吼声刚落，一股无形的巨大力量猛地落在霍西曼身上，将他猛地往下一沉。

    吼！！

    霍西曼猛地双臂一振，身后的影子居然发出巨兽一般的吼声。轰然挣脱巨大力量的压制，千钧一发的躲开第三波的导弹轰击。

    **************

    圣拳宫战术大厅

    加隆扫眼看着面前的沙盘，面无表情，只是平静的听着身边的专业人员讲解。

    白色的沙盘上，赫然将整个地球的整体图形彻底塑造出来，直接形成一个巨大地球仪。上边一些关键地方用闪烁光亮的红点标记出来，清晰明了。

    加隆的视线落在了地球仪上。这里的世界同样也将这个星球称之为地球。

    亚洲，欧洲区域，有三个红色小点一闪一闪。这代表这两块区域的圣拳宫方面力量正在和血族进行交锋摩擦冲突。

    亚洲非洲美洲其他地方，则是相对平静一些，只是亚洲的有的地方整体泛起淡淡的红色，像是一块快抹了红油的区域，表明这些地方同样也在和血族发生冲突，不过规模要小很多。

    “亚洲方面，红色区域代表请求支援。但是受袭击程度不大，已经有总部派人过去坐镇了。加上当地势力的配合，稳定局势没有问题。”情报部的讲解人员是个英姿飒爽的美人。一身黑色军装套裙，加上肉色丝袜，此时正神色肃然的迅速为加隆介绍现在全面情况。

    “根据我们情报部的最新消息统计，现在的重点是红点闪烁方面。特别是欧洲。那里是血族势力根深蒂固的地方，现在主动袭击，很可能是在为什么目的打掩护，吸引我们的注意力。”女官低声道。

    “追杀队方面呢？”加隆沉声问。

    “已经跟上了，不过霍西曼很顽强，我们出动了四个轰炸编队，一个师的特种兵力，正在全力配合宫内战斗人员围剿。暗色女巫方面也给出了支援。”

    “其他还有什么问题没？”

    “没有了，各地的力量都很充沛。我们圣拳宫唯一要做的，就是弥补他们特种兵力方面的缺陷短板，血族只有打特种战强悍，正面对上战场，各地的势力也不是简单角色，规避了他们的速度和催眠之后，所谓的血族也就是皮厚一点，寿命长一点而已。”女官自信道。

    “现在美洲本部司令官是谁？”加隆手指轻轻抚摸了下地球仪上的美国区域。

    “是美**部的斯特朗中将，负责兵力调度。”

    “请他做好准备，血族一定会出手接应霍西曼。”加隆淡淡道。

    “您是说血族大动作很可能是为了霍西曼做掩护，让我们不得不分出大量兵力防备他们？”女官皱眉道。

    “有这个可能。”

    加隆最后看了看地球仪上，闪烁的红点和红色区域依旧异常醒目。

    “让机动组的人准备出发。”

    “是！”

    *****************

    一周后

    美国加拿大边境

    霍西曼疯狂逃窜着，头顶上不时传来战斗机轰炸机的呼啸声，先前加拿大军方出动的军队在几次交涉下迅速撤退了，竟然任由他们包围追杀过边境森林。

    这一个周的时间里，霍西曼第一次感受到了以前被自己追杀的人的感触，也体会到了先前达姆的亲身体会。

    连续不断的军队追杀，轰击，一组接着一组，无论逃到什么地方，都能迅速定位找到他，卫星定位和巫术的配合让他根本没有地方隐藏休息，只能不间断的往前逃窜。

    饿了随意捕杀野兽吃生肉，渴了大部分时间是在喝血，根本连烤肉煮汤的机会都没有。

    要不是他晋升了圆满水鸟拳，身体也有了某种奇异诡秘的变化，恐怕现在早就支撑不下去。

    “再坚持，坚持一下”一个周没有休息合眼，全部在如同惊弓之鸟一般不断被追击，就算是霍西曼此时也已经到了精疲力尽的边缘，他强撑着自己随时可能垂下来的眼皮，猛地就地滚开一段距离，身后轰的一下爆开一团赤色火球，又是空对地导弹。也可能是高射炮之类的武器。

    这些天来他都已经习惯了，源源不断的军队大威力武器不断出现，他此时浑身衣不蔽体，须发都被烧光，浑身皮肤发黑，到处是烧伤，也都是拜这些武器所赐。

    就算是他体质晋升后异常特殊，此时到了现在，恢复力也开始出现了迅速的减弱。

    不过既然做出劫杀达姆的决定，他就已经预料到了这个后果。最关键的，其实他一直认为不是杀掉达姆，而是因为那个神秘人的出现，导致他似乎从老师那里抢到了某种东西，脱离了他的控制，这才是最根本被追杀的源头。

    不过既然之前就决定动手抢夺面具，那么这样的结果自然也在他的考虑之中。他已经安排了绝对忠诚的人手暗中联络血族，现在血族应该已经有所动作了。

    双腿机械般的快速移动着，做出各种本能一样的规避动作路线。身后飞机机炮扫射不断掠过地面，打出一连串如同水花一样的泥土喷泉。

    霍西曼不为所动，加速朝着前方赶去，前面草丛尽头，赫然是一大片茂密的古老丛林。里面阴暗潮湿，光线暗淡，正是最佳逃逸地域。

    只要进了那片树林。追杀力度也会不得已减弱，霍西曼心头微松。

    但就在这时，一个熟悉的人影陡然出现在树林前方。

    啪啪啪！

    一连串的探照灯形成刺目的光柱。瞬间将霍西曼笼罩包围在中间，形成一个巨大的四方形。

    刺目的光亮一时间让他的眼睛一片雪白，没有迅速适应过来。

    “霍西曼，不要再挣扎了。”树林前的那个人身材火辣。穿着一身大红丝质旗袍。露出修长浑圆的丝袜长腿，一头披肩的红发披散下来，美艳白皙的面孔却给人一种冰冷的感觉。

    妩媚和冷厉气质结合起来，居然有种莫名的强势和剽悍感。

    特别是那双微微俯视的红色杏眼，映照出雪亮的探照灯柱，反射出一种类似水晶一样的晶莹美感。

    “昆廷。”霍西曼猛地停下，站在被探照灯围住的中央位置。他面目憔悴，此时已经完全看不清楚原本俊美的气质和面容。就连嗓音也异常嘶哑。仿佛很久没有喝水一样。

    “你从来没有赢过我一次，让开吧。我不想杀你。”

    昆廷眼里闪过一丝讥讽。

    “现在的你，可不是全盛时期的你。”

    “你是非要和我动手？”霍西曼唯一还算干净的地方，就是他的双眼，他紧紧盯着昆廷，眼白全是密密麻麻的血丝。

    “不是我，而是我们。”昆廷微微一笑，顿时身后树林中再度走出一个人影，白色道服，胸口处有个圣字，赫然是圣拳宫的标准武道服。

    来人头发高高竖起，身上肌肉扎实，体形如同一头棕熊，但走起路来却显得悄然无声，给人一种诡异的矛盾感。

    “塞冬”霍西曼第一时间便认出了对方，和他同一时期的格斗社第一批最强社员。四大战将之一塞冬。

    “霍西曼，你为什么要背叛我们？”塞冬面色凛然，冷冷问道。

    “背叛？这不算背叛。”霍西曼居然还有心情笑起来，“我可不甘心永远屈居于别人之下，我的人生，可不是为了做别人的手下的！”

    “愚蠢！”塞冬冷喝道，“老师将权利都下放给了我们，特别是你和达姆元帅！没想到你居然还是不知足，难道你认为你可以取代老师的位置？”

    “有何不可？”霍西曼咧嘴一笑，嗤的一下，他居然瞬间消失在探照灯围拢的区域中，犹如一道黑线，无声无息冲向正前方的昆廷和塞冬。

    轰！！！

    就在这时，昆廷和塞冬前面的地面轰然爆起一团火柱，直冲天空，正好将霍西曼前冲的身影狠狠拦截下来。

    “杀了他！！”昆廷拉着塞冬迅速后退。

    身后树林中密密麻麻的瞬间亮起大片大片的枪械火舌，无数的子弹风暴朝着霍西曼狂涌而去。这些子弹全部都经过了特殊工艺，使用了特制的重金属弹头，只要打入体内，就能引发重金属中毒，一些子弹还带着特殊的爆炸腔，在击中目标后还能产生二次爆炸，扩大伤口。

    一时间树林前的草地大片大片的被直接打烂，一些地方很快燃起大火。

    霍西曼在枪林弹雨中左闪右避，竟然看上去没有被射中多少，几个翻越，赫然闪电般扑向昆廷和塞冬。

    “我来！”

    塞冬怡然不惧，脚踏实地，一脚往前踏出。

    一记极其标准的马步正拳，悍然轰出。

    嘭！！！

    拳头和拳头狠狠对撞，霍西曼和塞冬都浑身一震，一个倒飞出去几个翻滚落地，另一个连退数步，面色一红。

    “再来！！”塞冬大吼一声，呼的带起一阵腥风冲上去，犹如下山猛虎。

    此时周围埋伏的士兵枪手也自然停下动作，等待两人近距离交手结果。

    塞冬凶猛冲出去，双拳从腰间打出，一拳一拳如同炮弹一般，狂猛的爆发力全面催动，他全身的肌肉也在微微扭曲，如同钢丝一般绞紧，发出滋滋的响声。

    刚猛的的拳头一下下轰向霍西曼，被他以同样强猛的手掌狠狠接住。此时的霍西曼已经到了山穷水尽的地步，根本已经放不出气魄压制对方，只能一下下的勉力和塞冬对轰。但就是这样，他的身体内部越来越多的暗伤也逐渐被引发出来。(未完待续……)

 760 阴谋 2

    连续一个周没有得到休息，强撑着随时要面临高强度的追杀和轰炸，各种手段不断层出不穷，隐蔽的毒针，远距离狙击，大面积云爆弹，燃烧弹。

    稍不注意就可能被各种高科技武器一直轰杀致死。

    想要近距离杀掉追杀者队伍，却又被暗色女巫和圣拳宫的高手提前感知，迅速后撤并附加给他各种迟缓效果，根本不和他直接接触，只是用各种远程手段不断追杀。

    但就是这样，他也勉力击杀了两组女巫和圣拳宫高手的组合追杀队伍，但紧接着，更多的追杀队伍也出现了，大量的死士层出不穷，很多甚至是死刑犯被故意释放出来，为的就是靠近他自爆。

    一时间仿佛四面八方到处都是敌人，而这段时间，最让霍西曼心惊的，反而不是圣拳宫的高手和暗色女巫会的女巫，而是那些数量庞大的普通人。

    他们用各种陷阱计谋设计圈套，地雷，提前注射剧毒的动物，致幻毒气，各种大威力军队武器狂猛轰炸。

    这种情况下，别说是他，就算是老牌死徒恐怕也得异常头疼和麻烦。

    霍西曼就先前差点吃了一只注射剧毒了的老鼠，看上去那只老鼠完全没什么异常，但那种毒素却是延缓发作。

    “受死！霍西曼！”塞冬打得兴起，面部青筋狂冒，竟然悍然大笑起来，双手在胸膛狂点数下。

    “天罡霸烈！！”

    轰！！

    一股磅礴的气流随着塞冬的发动秘法，轰然被冲撞四散开。

    塞冬整个人豁然大上一号，直接膨胀一截，挥动粗大的手臂直接砸向霍西曼的肩膀。那种气势。如同巨锤一样想要将他直接砸成肉酱。

    霍西曼匆忙双臂举起，猛地往周围一划。

    “奥义.双刀！！”

    嗤嗤两声脆响传出，他双手掌刀豁然切出两道透明空气刃，形成一个圆满的圆环，上半部分圆环正面迎向塞冬哥德下砸，下半部分圆环空气刃竟然直接切割想塞冬的双腿。

    这是原始水鸟拳奥义，双刀。

    就算是现在精疲力竭的霍西曼。施展出来，依旧有着一种凌厉如同真刀的锋锐感。

    铛！！！

    来不及反应变招，两人同一时间招数对撼。

    手臂狠狠击溃空气刃。然后下砸到霍西曼肩膀上，巨大的力量冲击力打上去，砸断骨头发出清脆的咔嚓一声。

    而同时，塞冬的双腿也来不及躲闪。被空气刃直接劈中。撕拉一下直接撕开长裤，在大腿上留下两道清晰的血痕刀口。

    啊！！！！

    塞冬慘嚎一声，迅速后退，踉跄被一名下属高手扶住。他身躯重新回复正常，但双腿伤口竟然被切割进去一指深，差点直接将两条腿斩下来。

    而霍西曼双肩陡然一活动，居然重新勉强接上了骨头，暂时不影响活动。

    他半跪在原地。目光冷冷看了剩下的昆廷一眼。

    “就凭你们，杀不了我。”他寒声道。

    “那再加上我呢？”

    一个姣好的女声忽然从霍西曼身后响起。

    他猛地回头。顿时瞳孔一缩。

    *****************

    一辆辆装甲车迅速在高速公路上疾驰前进，路上的路灯一盏盏的不断划过，近乎练成一条黄线。

    加隆坐在最前边的一辆装甲车内，正通过笔记本电脑观看着各地情报点情报汇聚形成的军事地图。

    上边依旧用红点和红色区域表明威胁程度。

    开车的有两人，帮助加隆分析地图的是一名刚调来的黑人军官。

    “已经初步把霍西曼包围在了这块区域，现在图岚大人和昆廷塞冬战将已经提前过去了，应该已经抵达目标所在地，当然为了活捉对方，成功取得面具，我们一直采用的是疲劳重创战术，试图活捉霍西曼，现在看来效果不错。已经成功将霍西曼的实力降低到了一个可观的层次。”

    “大概是什么层次？”

    “应该勉强只有上位的力量，不过在分心还要警惕四周的威胁下，应该已经到了最虚弱的程度。”黑人军官沉声回答。

    “一个周没有休息，居然还能有这样的实力，真是让我惊喜啊”加隆摸着下巴喃喃道。

    他有种预感，这一次出来猎杀霍西曼回收自己的灵魂引子，肯定会遇到那个促使霍西曼撕裂灵魂引子的幕后黑手。到底是什么人促成了这次的意外，他心头略微的有些紧迫感。

    ‘要小心了。我有种不好的感觉。’黑萨斯低沉而微弱的声音传来。

    “这是阳谋，从我被撕裂灵魂引子开始，我就不得不亲自出手，我没有选择。”加隆淡淡道。

    黑萨斯沉默，他知道加隆说得没错。

    不回收灵魂引子，就会让加隆遗留致命的破绽，而回收，就必定要出来亲自杀死霍西曼。这是二选一，没法避免。

    看着车窗外不断掠过的路灯路面，加隆缓缓沉下心神开始调整状态。

    *******************

    就在加隆离开圣拳宫第六个小时后。

    血族血盟悍然发动全方位大规模袭击，大量吸血鬼出现，手持枪械和各种武器正面火拼圣拳宫和其周围联盟势力。

    短短两小时的时间里，双方爆发全面战争，大量人类血族相继战死，军队开动镇压，伤亡人数直线上升。血族血盟高层出动起码三位数的正式血族，全面袭杀圣拳宫各地分部。

    这也代表血族和圣拳宫方面正式全面开战，战场主要聚集在美国本土。对外宣称是美国内部恐怖分子发动圣战，军方正全力镇压中。

    暗色女巫会也和传统女巫们爆发战况，但让人奇怪的是。最顶层的死徒级别存在居然没有一个现身。

    *******************

    图岚静静站在霍西曼的身后，一身纯净洁白的女士西装，配上微微有些发白的水磨牛仔裤，红色长发被轻轻绑在脑后形成马尾，给人一种普通平凡没有丝毫出奇的感觉。

    但就是这样平静的气质，却让霍西曼心脏瞬间停顿了一秒钟。

    尽管早有点心理准备，但真正面对这个修习幻楼拳的恐怖死徒级血族。他依旧有种毫无把握的威胁感。

    “还真是看得起我连图岚大人都亲自出手了”霍西曼干笑一声。

    “融合了达姆元帅的阴极水鸟拳，想必你的拳法已经达到了一个前所未有的巅峰吧？看起来是突破上位级别了。”图岚面色淡然，伸出手指勾了勾。“正好我也突破没多久。我们两个公平一战，其他人谁也别插手，怎么样？”

    公平一战？

    霍西曼差点气结，看了眼自己浑身上下遍体鳞伤。刚突破水鸟拳达到死徒级。还没稳定就被各种追杀，千里大逃亡，现在更是一个星期都没得到休息，刚才又和激发潜力的塞冬对拼一记，伤上加伤，现在能够剩下半成实力都算是不错，现在和一个完整状态的死徒对拼，除非他脑子发癫。

    图岚微微一笑。

    “不答应么？顺便告诉你。拳圣大人正在朝这边赶，你再不抓紧机会。一会儿想公平一战都来不及了。”

    “面具就在我身上，你们难道不想要了？”霍西曼忽然出声道。直接从身上破破烂烂的衣服里取出那张微黑色的诡异面具。

    就在这时，霍西曼忽然脸色微微一愣，视线直接落在自己手上的面具上。

    而不只是他，就连昆廷塞冬，图岚和周围的下属士兵，也都迅速视线聚集在那张诡异的无眠之面面具上。

    嗡

    面具竟然自发的微微震动起来，嘴唇部位居然慢慢自动张开大了一些。

    “这是什么怎么回事？！”霍西曼感觉自己几乎要握不住手中的面具，顿时另外一只手也啪的合力抓住，这才将面具的抖动压制下来。

    “这是面具的共鸣。”

    黑暗中瞬间响起一串惨叫。那是埋伏在树林中的大量士兵的惨叫。

    同一时间，一个清澈的男子声音从林中传出来，他的身影赫然出现在昆廷和塞冬的背后。

    “面具共鸣十二面具，终于快要集齐了”另一个女子声音缓缓响起。

    竟然在图岚完全没有擦觉的情况下，众人身旁的右侧，黑暗草丛里，再度走出一个身姿妖娆的美艳女子。

    喀嚓喀嚓的枪械瞄准声中，图岚和昆廷塞冬，以及他们带来的追杀队伍下属，纷纷调转部分枪头，瞄准突兀出现在两人。

    行动队长心头一沉，直接将目光看向指挥官昆廷，等待她的指令。这些士兵都是精选出来的精锐特种部队，就算面临这样诡异的局面，他们也丝毫没有自乱阵脚，强压下心头的不安，等待指挥官发令。

    昆廷本能的感觉到一股莫名的危险气息包围住众人，直接看向这里实力最强的图岚。

    “血盟”图岚瞬间认出了两人身上猩红的血盟标志。也认出了两人显然的身份。

    这样的实力，这样的气息，在整个血盟里面也不会有几个。唯一的可能就是

    “死徒他们怎么会出现在这里？！”图岚心头猛地一沉。

    “那人说得没错，果然在这里。”那个女子死徒此时开口。“现在怎么解决？”

    “不急，再等等”金发男子死徒微笑了下，似乎根本没有看到四周瞄准他们的枪械。“加隆很快就会来了”

    比起死徒级的霍西曼这么狼狈，他们身为血族死徒，其不死的特性就彻底让它们立于不败之地。而霍西曼虽然拥有死徒级的生存实力和战斗能力，但他依旧只是人类，依旧还是欠缺了一个血族死徒最强大的能力——不死。(未完待续……)

 761 底牌 1

    轰隆！

    夜空中雷声滚滚，一道闪电划过，瞬间将下方广阔的草原照亮成一片雪白。

    位于美国加拿大边境之处的这片草原，彻底是一片荒漠，就算最近的村庄小镇都被政府军队提前转移位置，迅速离开，方圆数百公里没有任何人烟。

    大风吹起，一簇簇高过人膝盖的草丛不断随风飘摇晃动，发出唰唰的响声。

    草原边上距离森林只有数十米的区域内，丘陵连绵起伏，上边的草丛此时一片火光，燃烧着通红的火焰，几乎将半个天空都照亮。

    火焰随风蔓延着，迅速朝着远处草原烧去。

    一行人稀稀落落的站在火焰烧过的黑色地面上。

    霍西曼被包围在最中间，而外面是圣拳宫的人手和士兵，昆廷和塞冬凝神应对，图岚目光扫视着更外围。

    圣拳宫的人手包围圈之外，是两个一男一女带领的大队人马，这些人手一个个浑身黑衣，面带黑巾，都是双血红的血族和吸血鬼。

    气氛越发凝固紧张。

    “图岚，你是我族新晋死徒，为什么会选择站在圣拳宫一方？”那个披着黑袍的金发俊美男子此时出声道。

    “我只是发觉，圣拳宫比起血族血盟更适合我呆，在这里我才找到真正属于我的追求。”图岚很认真的回答。

    她没有说谎，只有在圣拳宫，她才能够在接收加隆灵魂引子的同时自由修习幻楼拳，密武拳法一道，几乎是给了她一种全新的人生追求，比起以前无聊透顶。混吃享受的生活简直有意义了无数倍。

    尝试了圣拳宫能够在快感中不断提升自己变强自身的生活，再让她回到以前的血盟枯燥范围生活去，她现在是死也不肯了。

    而且现在她也是死徒，和对方平起平坐，有自己的选择权利。

    “你真的要一直站在圣拳宫一边？”男子微微皱眉。

    “这里有我的追求。我的梦想，血盟没有。”图岚淡定道，“或许刚开始我是被迫和不情愿，但是现在不同。”

    “真是遗憾”女死徒微微摇头，此时他们周围身后的黑衣血族吸血鬼人手越来越多。

    但也有更多的普通圣拳宫士兵在从远处汇聚而来。天空也不断飞过一组组的轰炸机和战斗机，武装直升机的螺旋桨声音由远到近。迅速接近。

    血族和圣拳宫都在大规模的调集武力。在这个小小的地域里汇聚的人手越来越多，越来越强。

    “虽然有些仓促，不过今天就是圣拳宫神话破灭之日。”女死徒仰头望着天空盘旋的武装直升机，眼中陡然微微闪过红光。

    顿时间，飞过的一架直升机居然猛地打起转来，盘旋着狠狠撞向身边的另一架直升机。

    轰！！

    两架飞机撞在一起然后迅速爆炸。化为一团火球。

    无数道无线电迅速交流，一个个撤退远离的指令迅速传达下来，飞机飞行员们纷纷惊恐的调离机体远离这片区域。

    图岚冷眼望着他们的举动，丝毫没有动手的意思，她已经猜出对方的意图了，他们想要以自己和这些圣拳宫高层为诱饵，再加上霍西曼和手中的面具。引诱加隆直接过来，亲手营救。

    显然他们是准备了什么好戏在等着加隆。

    但同样的，图岚也对加隆有足够的信心，只要拳圣一来，任何困境都无法阻挡他前进。

    霍西曼也没有想到事情会发展成这个地步，无意中他似乎成了血盟和圣拳宫决战的导火索。

    他紧紧抓住手中的面具，尽量抓紧时间试图让身体恢复更多，遗憾的是他透支太久，又没有足够的补充食物和水分，此时恢复力大打折扣。只能勉强理顺身体内伤。外伤勉强止血。

    “现在面具是唯一保命的底牌”

    他隐蔽的感觉到，无论是圣拳宫还是血盟，都有数道视线落在他手上的面具上。显然双方都有意图夺取面具。

    唰唰！

    忽然两声轻响，竟然又是两道人影出现在一男一女死徒身边，赫然是衣着各异的惠灵顿和红月。

    两人一个是白西装打扮。另一个看上去就像是流浪汉，根本没有血族死徒的风范。

    “蒙哥，玛丽安，都到齐了。”惠灵顿冷冷扫了周围一眼，“这一次我看加隆怎么逃得了！”他表情冷漠，但说起话来却给人一种咬牙切齿的感觉。显然还是在记恨当初被加隆打得毫无反抗之力的惨状。

    “放心，这一次就让加隆有来无回。”金发俊美男子低笑道，“圣拳宫，终究只是昙花一现，今夜就将彻底毁灭殆尽。”

    “别大意，蒙哥。”红月淡淡看了他一眼，随即闭目养神。

    其余两人也都不再多话，闭目修养准备精神。

    四大死徒隐隐周身泛起的气息，都如同汪洋大海一般连成一片，压迫得在场众人都有种喘不过气来。

    图岚暗中运起幻楼拳，示意周围所有人向她靠拢，然后慢慢朝着血族包围圈比较薄弱的方位移动。

    诡异的是，血族似乎根本没什么阻止之意。

    图岚忽然看了眼依旧还在震动中的面具，顿时心头了然。

    “这些血族肯定是将他们获取的面具全部带来了。他们肯定掌握着什么特殊的技巧，激活面具之间的共鸣，如果以面具作为筹码的话，还真不愁老师不露面。”

    “现在怎么办？”昆廷负责塞冬低声问。

    “静观其变，老师来了一切都会好。”图岚低声道。

    时间一分一秒的过去，很快半个小时过去了，血盟的人依旧一动不动，显出很大的耐心。

    就在这时，远处猛地传来一阵巨大的震荡。

    仿佛是什么东西猛烈的震动着。但很快这股震动有迅速消失了。

    “来了！”红月猛地转过头，视线看向草原远处的地平线。透过一个个丘陵之间的缝隙，那里此时正缓缓驶来一大队黑色装甲车车队。

    车队距离很远便停了下来，显然对方也知道一般人在这样的争斗中起不到什么作用。

    咔嚓的车门开关声中，第一辆车上走下来一个身材高大的面具男子。同样是金发，但双眼却不是血族的血红色，而是清澈的深蓝色。

    男子一身圣拳宫的武道服，黑底白边，右胸处绣着一个圣字，背后也有着一个很大的圣。

    和他一起下车的。还有另外一个看起来干枯瘦弱的小老头。一身破破烂烂，杵着根拐杖，看上去似乎一阵风就能把他吹倒。

    这人赫然是才出关的AG，刚一接到圣拳宫和血盟即将决战的消息，他就急急忙忙赶过来了，不光是他。还有无光盟的大队人马高手，暗色女巫会领袖奈瑟拉也隐藏在附近随时准备带队动手，她们正在准备一个很强的集合巫阵，用来辅助战况。

    两人一下车，装甲车便迅速的撤离原地，显然是早有计划不停留在战场上。这些装甲车看上去很强悍坚硬，但对于死徒这个级别而言。要灭杀它们只是很简单的一件事，特别是老牌司徒，他们的人类控制术只要被他们的视线扫过，就很可能陷入他们的控制之中。

    要不是他们暂时不对圣拳宫的人下手，恐怕昆廷和塞冬等人根本等不到加隆赶到，就会彻底被控制自杀灭团。

    哗

    雨点终于洒了下来，配合隐隐响起的云层雷声，给人一种压抑低沉的感觉。

    夜色越发阴暗下来，月亮也被厚厚的乌云遮掩住，飞机此时已经不再出动。这样的天气出动战机低空飞行无疑风箱很大，对于战况也影响不大。

    很快大量人类军队也迅速接到命令撤离，在这样的战斗中，他们的子弹对老牌血族死徒没什么作用，导弹什么的这个天气也很难精确定位。更大的可能是波及到自己人，还不如先撤出自己人离开后，各种手段也方便使出。

    加隆远远和AG望向血盟四大死徒。也看到了包围圈中的图岚和昆廷等人，还有最中央的霍西曼手里的面具。

    “局势有些复杂。”

    “你打算怎么解决？”AG平静问道。

    “血族想要的，无疑是一个和我决一死战的机会，他们想要让我心甘情愿和他们决战，不用点手段自然不成。”加隆心知肚明，“面具和被包围的自己人，都是用来胁迫我的棋子。当然也可能他们也想要面具。”

    他直接拍拍手，身后黑暗中迅速出现两个人影，都是穿着白色圣拳宫道服的男子，两人抬着一个黑色密封金属箱子，来到他的身后。

    啪的一下，箱子被打开，里面赫然是加隆迄今为止收集到的所有面具。一张张面具叠放在一起，竟然一起不断震动着，周四hi震动力度并不大。诡异的是，面具的嘴唇都微微张开，越来越大，最后直接变成了嚎叫一般的黑色洞口。就连加隆脸上带着的这张面具也不例外。

    “无眠之面血族肯定也将他们得到的面具全部带来了。加上霍西曼手里的那张，十二面具，今天应该都集齐了。”加隆平静说着。

    他看了眼自己属性栏中的潜能点。

    ‘力量7。敏捷7。体质10。智力12。潜能33124%。灵魂极限30。’

    刚到手的两张面具，由图岚亲自出手获得，为他提供了大量的潜能点，此时有了足足三百多的潜能点，又可以将自身属性提升一截。只是他犹豫了下，依旧没有马上用掉。

 762 底牌 2

    他最近仔细分辨自己的穿越转生，如果说潜能点是只能作用于身体的能量，那么凝聚自身感悟成就灵魂种子，那就是将潜能点提升到极限的身体化为灵魂的能量，并储存起来。这是一种纯粹到极点的凝聚，所以每一次都显得异常艰难。但这也是唯一能够通往更高境界的道路。

    不马上提升潜能点，还有两个关键原因。

    他如果开启第五星，达到自身最高极限属性，那么就必须要大量的持续消耗生命力，而杀戮之手那点生机根本不够用，到时候生命力受损，通过潜能点补充体质，也能达到恢复弥补的效果。

    另一点，就是一但他开启第五星，那么身体无论基础素质再高也只能达到极限的30点平均素质。无法提升，这样一来还不如留着作为回复性资源使用比较好。

    心中有了计较，他抬眼看向对面的死徒。

    “走吧，去看看血盟最强大的几个人。”

    AG咧嘴笑了笑。

    “这算是世纪最巅峰的会面了”

    他迅速跟上。

    晚风吹着大雨越下越大，雨丝如同倾斜的线，不断打在众人身上。

    但此时没有一人敢大声说话。

    加隆和AG越走越近，最终在一处丘陵上站定，居高临下注视着一众死徒。

    这是一种俯视的态度，但死徒们没人有不悦之色，要知道平日里都是他们俯视别人，而现在换成了加隆俯视他们，这些心高气傲的血族居然没有任何不悦的意思，反而一个个表情慢慢平静下来。似乎更加沉着了。

    不知不觉的，血族放开包围圈，圣拳宫的人手也很快撤出来，汇聚到加隆和AG身后。在加隆的示意下，就连图岚也让其撤离这里。

    很快大雨中。就剩下死徒四人和加隆AG对峙。

    唯一还在现场观战的，就是手持面具的霍西曼。

    他夹在两股无形气息中间，身体僵硬，手里的面具不断震动着，似乎想要挣脱他的束缚。

    “十二张面具都在这里。”死徒中的蒙哥发话道。“你果然为面具来了。”他目光紧盯着丘陵上的加隆双眼，丝毫没有退避的意思。

    加隆却神色淡然。没有对他所说的面具有多少动容。

    “费尽心思把我引到这里来，有什么手段都用出来吧。”

    啪。

    他往前踏出一步。

    无数阴影从他脚底猛地飞散出来，仿佛无数黑色触手触须，又像是无数尾巴，顺着丘陵蔓延而下，瞬间便覆盖整个众死徒所站的区域。

    狂野的风雨被巨大的黑影冲击得不断往四周抛飞。阴影如同尾巴摇曳着，给人一种无比妖异的感觉。

    嗡

    猛然间，死徒中蒙哥缓缓踏出一步，四人之间地面居然开始缓缓震动起来。

    大地开裂，一道道裂痕分开，地下居然缓缓涌出猩红血浆，化为一个个大大小小的血池河流。

    剧烈的震动中。一把血红色长刀缓缓从血浆中升起。

    长刀通体足有两米多长，刀柄和刀身中间都各有一颗圆球型血眼图案，刀刃上密密麻麻的布满了黑色细线，细线在刀身上编织出一个个纯黑色玫瑰。

    蒙哥微微一笑，伸手抓住刀柄。

    就在这时，其余三人死徒猛地化为三道红浆，嗤的汇聚到他手中的红刀周围，化为三道红色光点结成的圆环，不断围绕刀身缓缓旋转。

    “最终圣法天之红光。”

    蒙哥猛地举起红刀，刀尖指天。

    轰隆！！

    一声炸雷中。天空轰然落下一道赤红色雷电，狠狠劈在加隆和AG所站的丘陵上。

    剧烈的红光闪耀，一时间什么也看不清。

    这一击就算是加隆也没有料到会从上空落下攻击。

    无数红色雷电轰然包裹住加隆，如同无数无比尖锐的利箭狠狠扎在他身上皮肤。他身边的AG第一时间便被他推开。

    嗤嗤嗤！！

    蓦然间加隆身边陡然裂开一圈惨白圆环，圆环瞬间冲破红色雷电。上边伴随着黑影缠绕，直接将周围的雷电打穿。

    雷电散去，中间的加隆身上毫发无伤，只是伸出左手，手中不断盘旋着一道道近乎透明的空气漩涡，那是高速震动和气魄汇聚形成的特殊技艺。

    这是已经接近神一般的密武秘技。

    原始水鸟拳奥义.双刀。

    同为双刀，加隆和霍西曼使用出来的效果何止天差地别。

    “天之红光总算有些像样了”加隆轻轻一甩，右手中的气旋猛地飞散出去，在半空中迅速膨胀，越来越大，速度奇快，竟然化为数道锋利空气刃。

    铛！

    空气刃被蒙哥直接挥舞红刀打飞。

    他往前一踏，整个人凭空跃起，直接朝着加隆急冲而去，身体几乎紧贴地面飞驰。

    诧异的是，蒙哥虽然绝招被阻，却丝毫没有任何惊讶之色。他的身体化为一道红线，顷刻间便如同一道红色闪电出现在加隆身前，刀尖往前，对准加隆腹部，刀刃上居然还燃起一点点暗红色如同液体般的火焰。

    加隆伸出右手正要稳稳迎上，却本能的突然感觉一阵危机，知道单手应付不了，左手瞬间闪电般一齐抓过去。

    “第一星！！”

    嘭！！！

    沉闷的巨响中，一圈雨水形成的震荡波纹伴随气魄轰然扩散开，将躲藏在边上的霍西曼直接震得狂喷一口鲜血，他倒飞出去，狠狠砸在一处丘陵上，直接陷进地面。他手中的面具也脱手飞出，笔直冲着加隆放置面具的箱子飞去。

    加隆和蒙哥两人交手的中间，蒙哥脸上没有丝毫表情，红刀在手。他的速度力量战斗意识都仿佛翻了数倍，甚至连身体体质的恢复力也直接达到一个恐怖的地步。在被龙影气魄压制的区域内，居然也能达到这个地步。

    两人短兵相接，他挥动手中的红刀划出一道道血邯线，居然一时间开启第一星的加隆拼得不相上下。

    两人交手之间。气浪翻滚，不断传出雷声震动，要是周围有普通人在，光是这个雷声都能将人震成白痴。

    隐隐的，加隆再度占据上风，他的力量终究比对方强出一截。开启第一星后，已经达到十四点的高度，这对于死徒而言也是个恐怖的力量层次。

    轰！

    蒙哥被一下狠狠打飞出去，脸色发白，胸膛微微有些凹陷下去，显然是被一拳打在胸口。

    半空中。他猛地伸手捏碎一颗刀刃上的红色光球。

    噗的一下，光球爆开，化为无数红色光点汇聚到他身体上。这一瞬间，他整个人猛地浑身泛起红光，那不是真的光晕，而是他周身的皮肤都变成如同剥了皮的尸体一样，血淋淋。反射出刀刃上的光芒，远远望去，就像是他整个人泛起红色光晕。

    四大死徒召唤出来的最终圣器，天之红光，威力不仅仅是全面提升身体素质，更强大的在于，这把长刀圣器是能够转换精血供给给持刀者，瞬间化为一种十分诡异的攻击力量。

    就在红色光球破碎的瞬间，蒙哥刀刃上亮起一点暗金色光点，那光点只有拇指大小。看上去毫不起眼，却给人一种极度危险的感觉。

    嘭的一下他落在一处丘陵上，双腿踩踏地面，再度飞出去，冲向加隆。

    高速移动中。加隆速度没有他快，依旧还在原地刚刚从大坑中直起身。正面迎上这一刀，刀尖瞬间接近加隆面孔，竟然是想要将他一刀刺穿头部。

    “第二星”加隆双手猛地合十，夹向刀刃。

    就在这时，他猛地脑袋一痛，一股庞大到极点的恐怖精神冲击从身后涌来。那股冲击刚一出现，便瞬间出现在他脑海中，就好像是刚出现攻击，就必定会命中！

    这种熟悉的感觉

    一种前所未有的危机感猛然袭上心头，加隆却丝毫没有面色动容。

    既然知道有埋伏，他岂会没有丝毫准备就直接赶过来？

    “终于出来了”几乎在自己被精神冲击击中的瞬间，加隆便瞬间双眼睁大，一抹金色从他瞳孔中一掠而过。

    “圣凰！！”

    一声巨大的鸟鸣轰然响起，猛地冲向他身后的某处阴影。

    “无上圣婴！”

    一声清啸中，一道纤细的少女身影瞬间从阴影中飞出落在不远处，她依旧穿着漆黑如墨的短裙和黑丝袜，黑色长发飞舞飘动，白皙如玉的面孔此时却给人一种邪异从容的感觉。

    圣凰的精神冲击到了她身前，却猛地被一阵无形屏障挡住。两者剧烈抵消着，爆发强烈的气流波动。

    “好久不见。加隆。”娜迪亚右手张开，一把巨大修长的长刀出现在她手中，巨大的刀身上竟然不知道什么时候染上了鲜红的血水，仿佛才经历无数杀戮一般。

    就在这瞬间，一道暗金色光线一闪即逝。

    加隆瞳孔瞬间收缩，他身前蒙哥的刀刃上，那抹暗金色竟然刹那飞出，狠狠刺向他的眉心。

    ‘这不是这个世界的力量！！快躲！！’黑萨斯的声音焦急在耳边响起，但已经来不及了。

    加隆眼睁睁看着那抹暗金色飞射而来，狠狠撞在自己眉心上。

    他唯一能做的，就是全力鼓起身体所有力量，第五星的恐怖气魄轰然爆发出来。

    没有声响，一圈漆黑的九头龙影轰然爆开，以加隆为中心，大片大片的龙影气魄汹涌沸腾，蒙哥整个人如同被巨型卡车撞上一般，炮弹般倒飞出去。

    无数的龙影疯狂发出无声的咆哮，在大雨的夜空下，几乎一瞬间占据数百米范围的地域。

    娜迪亚微笑着望着漫天的龙影，没有丝毫动作，狂暴的气魄将她的长发吹起朝右飘荡。轻轻伸出手，她仿佛想要去触摸从身旁飞过的龙影，眼中流露出一丝丝怀念之色。

    “只有身为九头龙王的我，才是最了解龙王意志之人。”看着漫天的黑影，她嘴角泛起一丝微微的笑意。“加隆，你完了。”

    就在这时，她脚下的地面猛地隆起，一股巨大到无法想象的吸力凭空袭来，狠狠固定在娜迪亚身上。

    一只足有十多米直径的灰黑巨手猛然从地下冲出，一把握向娜迪亚。

 763 大战 1

    “这是！？”娜迪亚脸上的笑容一滞，想要跳跃起身，却丝毫动弹不了身体。

    嘭！！

    巨手狠狠握住她，爆开一团脆响，大量水花泥土飞溅，一时间什么也看不清。

    大雨中，另外一边的黑色灰烬草地上，加隆重新从爆炸的混乱龙影中站起来。

    他的眉心出现一个拇指大小的血洞，里面正不断往外流出丝丝血水。

    伸手沾了沾自己的眉心伤口，加隆舔了舔有些干燥的嘴唇。

    “娜迪亚，果然是你能够撕裂我灵魂引子的人，设下这个埋伏的人。”

    隆隆的巨大震动声中，佛母庞大而狰狞的身躯缓缓从土地中拱起来。

    这是一个高大上百米的巨人，远远看上去就是一个三头六臂的黑色泥土怪物，像是中国神话中的哪咤神将。三个头颅分别浮现出喜怒哀三种情绪，六只手臂分别握着六种不同的武器：水瓶，长棍，匕首，丝带，战斧，圆环。

    其中水瓶的瓶口此时正面对准娜迪亚所在的位置，释放出如同黑洞一般的巨大吸力。这也是将娜迪亚固定在远处无法动弹的根本原因。

    佛母，这个源自未知文明的恐怖杀戮机器，就算是当初的加隆也没有真正和他硬对硬碰撞过，当时被加隆的奥义邪凤翱翔吓到，误以为是圣凰真经，这才主动臣服。

    实际上真正佛母的力量就算是加隆也从未看清过。

    高达上百米的泥土巨人矗立在雷雨夜空下，一道道闪电在它头顶划过，雷声滚滚，如同黑夜中的诡异魔神，恐怖异常。

    佛母此时的一只手掌狠狠紧握。将娜迪亚死死压制在中心。这只手掌原本拿着的武器丝带，则是自动漂浮环绕在四周，作为自动保护的工具。

    加隆此时正站在佛母的右肩上，静静俯瞰着下方大雨中的一切。

    血族死徒对他来说根本不算什么，那个蒙哥就算汇聚了其余三个死徒的力量。也只是勉强和苍白持平，对他没有多大影响，或许第一星的时候是他大意了，但是如果现在处于第五星全盛状态，没有人能够阻挡他，哪怕只是一拳。

    “娜迪亚。你到底是怎么降临到这个世界的？”加隆目光移到佛母紧握的手掌处。

    嗷！！

    嗤的一下，佛母惨嚎一声，手掌背部顿时被穿透一个大洞，从中飞出一道黑影，静静漂浮在半空中，正好高度和加隆一样。

    黑影停止动静。显出面孔，赫然是刚刚被佛母偷袭的娜迪亚，此刻她面色更加发白了，白皙的右臂隐隐往下流淌着一丝丝鲜血。

    “居然能够伤到我”娜迪亚舔舔嘴唇。他现在可不是什么投影，而是真正的本体。看着巨大的佛母身躯，她眼中闪过一丝意外。“真不知道你是从哪找到的这个老古董，居然还能使用。”

    轰隆！

    雷电闪过。白光将两人瞬间照亮。

    下方死徒们重新分散，回复成原本的个体模式，一个个虚弱无比的看着上空的加隆和娜迪亚。谨慎小心的退到了勉强安全的地方。望着空地上巨大的佛母，几人都有些说不出话来的感觉，心头不由自主的产生一阵无力感。

    “这就是圣拳宫真正的底牌么？这次亏大了！”唯一的女子死徒低声喃喃着，眼神盯着那个巨大的黑影巨人，忽然有种看变形金刚电影的感觉。

    “连最终圣法状态都无法杀掉他。这个加隆已经不能算是人类了”红月低沉道，看起来无比的虚弱，刚才他们三个死徒全部的精血都作为提供最终圣法的消耗品，供给给蒙哥战斗。但就是这样，也还是被加隆硬拼震飞，这种力量，虽然他们一开始就猜测自己合力也不是对方对手，但这样的结果依旧让几位死徒都面色不好看。

    “现在怎么办？那个女人到底是从冒出来的？”惠灵顿不甘心的问。在场的人中只有他对加隆恨之入骨。

    “别管这些！我们还有最后的一张牌。”望着巨大佛母，蒙哥低声道。“这次计划中，那个人和我们约定好细节，如果这张牌也没有效果的话，那就”

    “怕什么，我们打不过他，他也杀不死我们！只要面具无法集齐，最终面具就不会出世！”女死徒打断他。

    作为活了至少千年的四个死徒，此时面对巨大的佛母，也只是震撼了一下，随即马上恢复原状，悠长的寿命让他们面对震惊时已经不是那么不适应。

    “你们现在情况怎么样？”蒙哥看向其余几人，“我们带来的人呢？”

    “不知道，我觉得我们是时候撤退了。”红月低声说。

    “撤退？呵呵呵”

    随着话语声，一个颤颤巍巍的人影出现在他们身后，静静拦住他们。赫然是AG，他身边正静静站着图岚。图岚的双手手指正不断往下滴着血，那血水似乎不是人类的，而更像是血族。

    “AG，你想干什么！？”说话的依旧是蒙哥，他就是最后出现的密党最神秘死徒，看起来似乎也是他实力最强，竟然能够代表其余三个死徒发话。

    “我们有三人，你们只有两个死徒级，难道你想留下我们？”他低沉道。

    轰隆一声巨响，不远处的大战中，传来剧烈的大地震荡，显然加隆和那个女人已经彻底打出真火了。

    “如果是平时全盛时期，我可能还没法留下你们，但是现在嘛呵呵呵”AG眼中浮现出一丝丝恨意，“当年的仇，就在今天一并解决吧！”

    轰！

    他拐杖一杵，地面轰然塌陷，浮现一个巨大的半球形凹陷，他整个人竟然瞬间飞射起来。冲向四名死徒，身体更是呈现出半透明的虚幻状。

    图岚也同时和他一起动手，抬手一指，浑身顿时飞出一道透明的如同水流一样的液体，化为尖刺飞向四人。

    四个死徒分散开来。正要分开遁逃，但马上他们的四周地面顿时升起一道道紫色雾气，这些紫色雾气迅速凝聚成一道道紫色墙体，将几人彻底笼罩在这片树林中。

    “暗色女巫的紫光膜。”蒙哥眼色微微一变，似乎没想到无光盟竟然这么短时间就将全部人手聚集在这里了。根本不理会其他地方的血盟进攻。似乎全力要将他们这四个死徒留在这里。

    “有用吗？”他随即眼中的一丝紧张散去，“用了这么大的代价。就为了杀我们一次？”

    死徒无法被杀死，这是无论如何也无法突破的天堑。

    所以四个死徒就算虚弱，也依旧有恃无恐，只是纷纷用讥讽的眼神看着AG和图岚。

    “谁说只是杀掉你们一次？”AG眼中的恨意和快意更加明显了。他仰起下巴，用一种从未有过的疯狂眼神顶这个和四个死徒。

    “封印！！！”他猛地大吼一声。

    刹那间，数道紫色雾气如同尾巴一般从他身后涌出。诡异的是，紫雾中竟然还弥漫着一丝丝淡金色。

    **************

    佛母巨大的身躯胸膛出现一道深深刀痕。

    它踉跄往后退出几步双腿深深陷入地面，仿佛深陷沼泽的巨人。

    加隆站在巨人肩上静静望着对面漂浮在空中的娜迪亚。

    天空的暴雨越发密集了，雨点打在两人身上，却丝毫没有任何触碰实体的样子，没有溅起的水花，仿佛两人仅仅只是两个虚幻的影子。

    无数的视线通过各种仪器聚集在这里。一道道或震惊，或不可思议的目光落在两人身上。

    这样的争斗，在外人看来已经不属于人类的战斗，已经是进入了传说神话层次。

    现在的加隆已经无愧于人类最强圣拳称号。

    而站在他对面的另一人，实力更是仿佛无边的黑云一般恐怖压抑。

    两人的争斗不断通过各种收集仪器反馈到世界各地各个秘密高层面前。

    这是决定世界命运的一战。

    “你的这种修炼秘法，这个星球已经在排斥你了”娜迪亚随意晃了晃手中的巨刀，“你原本就不是该来到这里。”

    “你倒是知道得挺多。”加隆不动声色，第五星的状态并没有维持释放，现在的他仅仅是在依靠佛母的力量对抗娜迪亚。只有刚才那一瞬间的爆发采用到了第五星。

    “看到你就不禁会想起曾经的我。”娜迪亚轻轻掠了掠长发，露出怀念之色。“其实一直一来这么想要杀你。到大多是因为你当初击败我数次，想要扳回面子，想起来还真是无聊。”

    “虚空生物和虚空追猎者，不是从来都是对立的宿命吗？这是我们面对母河立下的真灵誓言。”加隆淡淡道。

    “是啊，我们注定是敌人所以看到一个有潜力成长的追猎者。我就会忍不住出手灭掉。”娜迪亚洒然笑了笑。“不过想起来，还真是无意义的战斗”

    她脸上露出一丝落寞之色。

    “这一万多年来，我一直在虚空游荡，却根本不知道自己在干什么一次次无意义的战斗，一次次的杀死一个个追猎者。”

    加隆看着对方不似作伪的面孔，一时间也不知道该说什么。他迄今为止，也不过只活了可能人家的零头不到，对于这样接近枯寂的生命，他无法理解，也不想理解。

    “你说这么多，是什么意思？”他眼角余光扫到一遍升起的紫色光膜，知道无光盟已经得手了，死徒在劫难逃。

    “你的计划成功完成了。是叫死徒对吧？”娜迪亚不以为意，微笑问。

    “既然来到这个星球，总要让自己的存在留下曾经的痕迹。不是吗？”加隆平静回答。“死徒确实无法被杀死，但我可以让其沉睡和昏迷，直到永远。”

    大雨越发倾泻下来。

    两人一时间再没有话语，实际上两人之间并没有什么深仇大恨。

    相互搏杀这么久，无论是加隆还是娜迪亚，都真正承认了对方的实力。

    加隆能够一次次在不断强大的投影中战胜存活下来，并一次次的变得越发强大，就和当初的娜迪亚自己一样，同为九头龙血脉意志，不知不觉间，她似乎看到了另一个自己，正在走上一条自己从未有过的道路。

    “曾经的我失败了。”娜迪亚开口道，“那么走上我对立面的你，将会是什么样子真是期待啊”

    “凶空霸极道！”她横起巨刀，平放身前，修长的银色巨刀缓缓泛起丝丝扭曲，一道道漆黑龙影在刀身周围萦绕浮现，发出刺耳的嘶吼和嚎叫。

 764 大战 2

    “这一次，如果你还能胜过我，我们之间的恩怨一笔勾销。”娜迪亚看着不远处的加隆，双方的争斗从开始的随意随性，到之后因为无法降临产生的憋屈无奈，再到最后的欣赏和赞叹，直到现在的认可，认可同为九头龙霸主同类的资格。

    忽然间她有些不想杀掉加隆了，同样的九头龙意志，到底加隆能够走到什么地步。

    加隆看着对方，已经隐约感觉到她的细微变化。

    如果说刚开始的娜迪亚是偶然发现他的血脉，并决定赶到收回九头龙意志，随手杀掉他。那么现在在多次无法得逞之后，她似乎转变了想法。

    “来吧。让我看看你的本体到底有多强！”

    加隆身体蓦然陷入佛母的肩膀中，顺着自动打开的泥土缝隙，他直接来到佛母最核心的操控中心。

    就在他坐上座位的一刹那，整个佛母轰然一震，浑身隐隐浮现出一丝金色。原本就高达上百米的体形，此时竟然再度变得更加巨大，大量泥土从地面飞起，凝聚融合在它身上，使得他的身躯越发巨大庞然。

    “来吧，无论胜负。”

    加隆的声音隆隆如同雷声从佛母的三个头颅口中传出。

    一时间，仿佛整个佛母的身躯就是加隆的化身，二者合二为一，圣凰真经的金色融合在其身躯上，竟然比起当初在地下花园中的时候更加强大磅礴。

    咔嚓！！

    一道雷光闪过。

    娜迪亚的长刀也瞬间动了，夜空下分不清是雷电还是刀光，只是一刹那间，巨型长刀便赫然落在了佛母胸膛正中。

    刀刃仿佛一下子延伸出无限长，竟然让佛母本体从上到下都亮起一道白光一样的裂痕。

    嘭！！！

    一根巨大的长棍轰然落下。将娜迪亚狠狠打飞。佛母的一只手臂紧握长棍，爆发的力量就算是加隆也无法企及。

    低吼一声，佛母巨大的躯体狠狠腾空而起，朝着娜迪亚追上，六只手臂握住各种不同武器。狠狠同时轰向娜迪亚。

    铛！！

    巨大长刀爆发刀光化为一把银白巨刀，轰然和六种武器轮番对撞，佛母和娜迪亚在半空中居然凭空交手，三头六臂转动如轮，而娜迪亚的巨刀也疯狂凶悍。

    更诡异的是，佛母本体上被凶空霸极道伤到的伤口也在地面不断飞起的泥土融合中迅速愈合。仿佛没有受伤一般。

    加隆位居中央，操控的佛母简直如同顶尖的密武宗师，各种攻击，抓，点，拳。拿，撞，等等各种武道手段如同真正的武道宗师一样流畅不断使出，配合佛母六种不同功效的武器，简直就是毫无破绽的无敌战争机器。

    良久，巨大的佛母和娜迪亚已经彻底飞离了原先的战场，落在一片不知道什么地方的森林上空。狠狠落下去。仿佛是极端的巧合，下方刚好出现霍西曼狼狈逃窜的身影，此时看到天空落下的巨大阴影，他仰起头发出绝望的吼声。

    轰隆！

    大量树木被压断，出现一个供两人站立的巨大圆形平地。霍西曼已经彻底消失，化为血肉碎末。一道黑气无声无息悄然从佛母脚下溢出，钻进佛母巨大的身躯内。

    娜迪亚浑身浴血，看上去伤势不轻。

    而佛母巨大的身躯上也满是伤痕，两只手臂断掉，一个脑袋没了。腰部半边有着一个大缺口。正在迅速吸收地面的泥土和树木回复弥补身体。

    吼！！！

    佛母本能的疯狂咆哮起来。剩下的两个头颅低下，发出如同飓风般的啸声。剧烈的风压一瞬间将地面娜迪亚所在的草地吹出一个彗星形状的大坑。

    面对庞然巨物的巨大佛母，娜迪亚再度横起长刀。这一瞬间，她的双眼亮了起来。

    大片的阴影在她身后汇聚起来，化为一头体形巨大的阴影九头龙。

    同一时间。仿佛共鸣一般，坐在佛母正中的加隆，同样眼中亮起黑光。身下蔓延出黑油一样的无数阴影，这些阴影迅速逸散出佛母巨大的身躯，化为一头同样不小的九头龙影。

    这是纯粹的气魄，也是源自九头龙意志的争斗，与身体无关，只与意志相连。

    “龙吼！！”

    几乎是同一时间，娜迪亚和加隆同时选择了源自九头龙血脉意志深处最核心的天赋。

    两头庞大到上千米的恐怖九头龙阴影轰然仰头，朝着对方发出冲天的怒吼。

    吼嗡！！

    吼声到了后面直接变成纯粹的嗡嗡声。

    无形的震荡波以两人为中心，瞬间扩散到周围数千米范围，一切或者的生物在这一瞬间统统被巨大精神震荡彻底摧毁生机。

    林中的巨蟒顷刻从树杈上坠落下来，毫无声息。地面的丛林豹直接勉力奔出数步，一头栽倒在地，再也无法起来。天空的飞鸟黑鹰瞬间僵硬，笔直栽下来，摔得粉身碎骨。

    大片青草树木在吼声震荡掠过的瞬间，便仿佛染上一层灰色一般，彻底浮现一种死气沉沉的暮意。

    在无形恐怖的吼声中，佛母顷刻解体。崩裂化为无数碎块飞散落下。

    其中最核心的一处碎块陡然崩裂，从中嗤的冲出一道黑色身影，赫然是加隆。

    他浑身肌肉恐怖的隆起，仿佛装甲一般在双肩形成肩甲一般的凸起，身体体形赫然比起一般人高大出数倍，整个人散发出如同巨兽一般庞大气息。

    从高空中坠落而下，加隆右臂伸出，狠狠往下一压。

    嘭！！！

    沉闷的巨响中。

    如同黑蟒的巨大手臂和一把巨大银白长刀对撞在一起。

    加隆面色不变，左手轰然响起如同飞鸟一般的轻响，竟然带起温暖而柔和的微风，风中隐隐泛起如同风铃一般的清脆声响。

    水鸟拳最终奥义，邪凤翱翔被他瞬间单手使出。

    加隆的左手仿佛化为巨大的飞鸟凤凰。振动双翅带着庞然的恐怖力量和穿透力冲向娜迪亚。

    娜迪亚同时抬起右膝，迎向加隆左手。

    又是一道金光闪烁。

    两人之间陡然爆开一圈黑色阴影。两头巨大的阴影九头龙纠缠在一起，相互撕咬扑杀。阴影中心区域赫然就是加隆和娜迪亚。

    嘭！！

    娜迪亚整个人直接被打出数十米，砸断大片树木最后狠狠扎进一片山壁中。大量山石滚落下来，几乎将她彻底埋进去。

    “这就是绝对的力量。”

    加隆站在原地。浑身身躯仿佛魔神一般庞大而恐怖。

    他的脸上戴着的面具已经彻底破碎了，露出下面的面孔，让人诡异的是。他的额头此时布满了金色纹路，如同金色的血管，看上去狰狞异常。

    圣凰真经状态可以短时间将自己的精神潜力全面爆发出来，汇聚在气魄中。就是极端强大的杀伤效果。

    而第五星状态的加隆此时也已经达到了这个身体的巅峰。原本的灵魂缺陷也被弥补，让他诧异的是，精神海中一直没有动静，还差最后一步的魔典，在吸收了霍西曼大成的灵魂引子后，居然隐隐开始有发芽的趋势。

    一旦发芽。就是他真正成就灵魂种子的那一刻。

    “黑萨斯，看到了吗？第二颗种子终于要完成了”加隆望着娜迪亚所在的方向，低声喃喃道。

    诡异的是，黑萨斯竟然没有一丝回应。

    加隆忽然感觉不对劲。

    “黑萨斯？”他再度呼唤。

    没有一丝动静。一丝不详的预感陡然涌上心头。

    喝！！

    眼前一道黑光闪烁，娜迪亚顷刻出现在身前，一刀横斩！

    铛的压下刀身，加隆另一只手猛地抓向她脑袋。

    就在这时。娜迪亚身后的龙影狠狠在加隆的龙影身上一口咬下。

    加隆闷哼一声，倒退数步，脑海中传出尖刺一般剧痛。

    重新站稳身体，加隆再次轻声叫了次黑萨斯，没有回应。

    站在一片树木断桩边，他忽然一下子没了战斗欲望。

    “没想到你还是最后消散了。”他心中没有伤感，只是有种和图腾世界时一样的寂寥。又是他一个人了

    面对娜迪亚，他已经彻底确定胜局。

    “没有必要再打下去了。”他忽然开口。

    娜迪亚同样站在树林间，浑身是血，呼吸急促。

    “是你赢了。”她索性一下坐到一根树桩上。仰起头。“不想打了？”

    “你的这具身体就是你降临的根本原因。”加隆淡淡道，“这不是你的身体。”不是她的真实本体，就不能够复活，只有一次生命。只是比起投影要强上一截，仅此而已。

    “你看出来了？”娜迪亚笑了笑。“不打就不打吧。你的那个同伴消散了？呵呵呵感受到了吧。属于我们的空虚”

    “你上万年来就是过的这样的生活么？”加隆低声问，身躯缓缓开始回复正常的身高体形。胜局已定，二人仿佛好友一般，丝毫没有了继续战斗的意思，居然站在一起闲聊起来。

    “一次次重复，一次次循环。早就习惯了。”娜迪亚洒然笑道。她五官七窍中此时开始缓缓流出血水，显然是内伤开始发作了。

    先和佛母大战一场，佛母的威力在加隆的操控下，相当于一个强化版的大号加隆，威力恐怖，之后又和加隆第五星本体对战，娜迪亚降临的这具身体已经不能再承受更多的伤势，现在已经到了崩溃的边缘。

    “这次又是你赢了”娜迪亚仰头望着天空，“你要小心，你修习的那种金色密武会产生星球的排斥，对于现在的你来说这是几乎无法反抗的。别让自己随意进入虚空，术士和虚空之间的战争又将爆发了”

    她坐在那里，逐渐声音小了下去，话音越来越小，越来越弱，最后彻底没了生息。

    嘣的一下，那把巨刀也轰然破碎，化为无数细碎银白光点，逐渐消散在空气中。

    加隆忽然有种感觉，或许又到了即将离开的时候了。那股强烈的排斥感越发强横了，算算时间，灵魂种子凝聚之时，就是他彻底离开这个世界之时。

 765 定局 1

    大雨纷飞，仿佛一瓢瓢的往下倾倒，稍隔数米就几乎看不清景物。

    一片破败的树林中，树木折断，树叶混合着草地不断缓缓被染成紫色。

    树林中间，一大团紫色雾气直接将一片方圆数十米的区域笼罩起来。

    ag和图岚并肩站在紫雾面前，静静看着里面翻滚的雾气。他们的脚下分别流出一道紫色的液体溪流，笔直的流进一大团紫雾中。

    随着紫色溪流的流逝，两人的脸色也微微有些苍白。

    “怎么样？”图岚低声问。

    ag整个人身体都被大雨淋湿，雨水顺着他的头发面孔留下来，将全身衣服都彻底湿透，他却仿佛毫不在意，只是眼睛紧盯着面前不断翻滚的紫雾。

    “我们收集了这么久的各种针对毒气，加上我们两个死徒级的精血融化成压制力，他们现在应该是处于昏迷状态。”

    “一百二十八种针对血族的毒物，致幻药物，就算是我也不能短时间脱身出来，我们的巫阵应该能够成功完成。”图岚点点头。她之所以询问，也只是为了更确定这次计划的成败。

    “真是想不到，原本我还是惠灵顿家族的一员，现在却要对自己家族的族长下手。”她叹了口气。

    “东方有句古话，水往低处流，人往高处走。破旧的就应该被淘汰，这是自然更新的新陈代谢。”ag理所当然道。“说起来，有兴趣担任我无光盟的元老么？迄今为止。无光盟的元老就只有我，加隆，奈瑟那三人。”

    “元老？”图岚略微思索起来。

    从刚才和死徒的搏杀来看。ag无愧于他死徒级巫师的称号，手段诡异多样，主动冲上去近身缠斗，之后却能故意引动死徒分散阵形，让紫雾瞬间分割四人。

    死徒级的巫师比起血族而言，确实手段要多很多，虽然没有绝对不死的特性。但是这种防不胜防的多种手段确实挺麻烦。

    图岚思索度量着，另一边早已没了动静的黑色灰烬草原上，此时缓缓传来阵阵细碎的脚步声。

    大雨倾盆中。这个脚步声几乎细不可闻，但ag和图岚都是世界顶尖高手，自然马上判断出方向，抬头看向来人所在位置。

    如同透明布帘的大雨中。此时正缓缓走出来一个熟悉的人影。

    金发独眼。面容俊美，上身的衣服都被彻底撕裂，露出强壮的肌肉轮廓，下身只穿着一条黑色西裤。

    “加隆！”ag面容一喜。“你赢了？！”

    不只是他，此时边上的图岚也露出一丝喜色，加隆现身，就显然表明刚才和那个神秘女人的战斗是他胜了。

    “你们这边怎么样？”加隆扫了眼紫色雾团，感觉到里面大量翻滚的剧毒毒雾。眉头微微皱了皱。

    “我调制的顶级迷幻毒雾，现在那四个家伙应该都晕过去了。恢复力绝对受到很大的遏制。”ag自信道。“这道紫雾不光有剧毒效果，还是奈瑟拉和她手下上百名女巫的全部力量集合，有着隔绝空气的防护作用。他们绝对逃不出来！”

    加隆点点头，不再说话。ag和图岚两人想要问他关于那个神秘女人的事，却不知道怎么开口。

    加隆也只是静静等待着紫雾的时间结束。

    血盟和娜迪亚的结合，也算在他的一种猜测之中，这是最糟糕的猜测，但他依旧为此做好了准备，结果表明这不是在做无用功。

    血盟已经孤注一掷了，连不知道底细的神秘强者都愿意随意结盟，可想而知已经到了狗急跳墙的地步。

    “苍白呢？”他低声问了句。

    “那就是个老好人。不用担心他，只要我们不是杀死死徒，他也不会主动出手，现在应该在澳洲养伤。”ag回答道，“他已经直接联系过我，血盟的事和他再也无关了。估计是血盟的这几个家伙把他伤透心了。嘿嘿”他低沉笑了笑。

    “早点结束吧。”加隆叹了口气，忽然感觉有些无趣，和血族的争斗斗来斗去，其实都毫无意义。在他眼里，血族不过只是这个世界的落后土著，不堪一击。

    不过回想起先前的情况，加隆稍微还是打起一点精神来，保持警惕。

    毕竟娜迪亚也是利用这种和他一样的共识，将秘密手段隐藏在血族死徒的进攻中，就是那个被他瞧不上的死徒蒙哥，在攻击间隔中突然用出他根本无法掌握的手段，这才偷袭伤到他。继而差点被娜迪亚偷袭得手。要不是有佛母作为伤势缓冲，那一瞬间恐怕加隆就会被秒杀。

    灵魂漏洞加上被突袭眉心要害受创，没了佛母说不定真的就功败垂成。

    看了眼紫色雾气团，加隆轻轻抬起手，身后影子陡然拉长，化为一缕黑气猛地汇入紫雾中。

    “我来加速进程。”

    黑气汇入紫雾似乎瞬间给紫雾增加了巨大的活力。

    加隆的这股黑气实际上是为了维持黑萨斯而修炼的杀戮之手生机，将这股杀戮之手的生机混合气魄释放出来加入紫雾，利用奈瑟拉等人的巫阵转换，就成了一股数量庞大的巨大活力。

    只是一瞬间，紫色翻滚的雾气团便浓郁了很多。

    看到变化这么剧烈，ag眼瞳微微一缩，随即迅速掩盖下来。图岚在边上不动声色的瞄了他一眼，也不知道注意到他的神色没有。血族一旦四大死徒都被封印昏迷，那么整个血盟将不足为惧，世界最强的势力就变成了无光盟，到时候权利的争夺掌控

    随着加隆的加入，紫雾终于迅速加速了进程。在ag和图岚目瞪口呆的注视下，原本估计还要持续半个多小时的巫阵，竟然在短短二十多秒后便逐渐开始消散起来。

    紫雾最核心处。是一团不断翻滚的惨白色圆球雾气，这团雾气在紫雾散去后，逐渐往下落到地面。

    嘭！

    白色雾气球直接炸开，瞬间消失得无影无踪。原地的四大死徒都不见了，只留下一块倒插在地上的白色石碑。石碑上流动着极其复杂的各种符文密纹。

    “我来。”ag上前一步，拐杖一杵一顿。

    顿时他和图岚脚下的紫色溪流彻底消失，加隆射出的黑气也自动飞回回收。

    再一顿。

    石碑上的密纹开始缓缓转动加速。

    最后一顿。

    嗤嗤嗤嗤！！！

    刹那间整个石碑陡然炸裂。化为四道白气飞射向四面八方，转眼便消失在大雨雨幕中。

    “完成了。”ag吐了口气，“四方分别有专门的镇压墓穴。镇压单一一个死徒的精血血核，只要一直补充药效，没有几千年他们是别想苏醒了。”

    “苍白还在。”图岚提醒道。

    “有加隆阁下在，苍白一个没有任何意义。”ag笑了起来。“这次还是多亏加隆阁下将这四个死徒打成重创状态。不然我们也不会这么容易解决镇压。”

    “算了。回去吧。”加隆却没有什么喜悦之色，转身走向大雨雨幕，远处逐渐传出发动机引擎声，显然是圣拳宫的军队正在急速赶来中。

    ag和图岚对视一眼，都感觉有些怪异，击溃血族，彻底将其镇压这可是大好事，怎么加隆反而一副毫无兴趣的样子。

    不管怎么说。ag心头还是一片畅快，多年的大仇得报。原本的心结一下解开，这让他心情说不出的愉悦。

    ***********************

    无光盟与血盟之战，在短短数天后便传遍了整个世界各大洲大国高层。

    作为血盟原本控制下的管理着，各大国高层看到风向，纷纷转而向无光盟站队，一时间在大量的各类宣传打击下，血族成了彻彻底底的反面势力，一些先前各种其他引发的恶性案件都往血族身上堆，为了引导不知名的大量普通群众。

    联合国在一周后便紧急发布了吸血狂热症的重要流行病预案，将所有血族包括吸血鬼全部打成吸血病狂热综合征。并在全世界范围宣传起有这种病症的人的特点。并要求各国进行高度隔离，以防止病人引发社会动乱。

    根据联合国颁布的病症特点，吸血狂热综合征最主要的一点就是面色发白，双眼在发怒时会变得发红，每隔一段时间必须要吸食血液。属于精神有问题，假想自己是吸血鬼而导致的身心错乱综合症。

    一时间，圣拳宫无光盟到处派人配合政府抓捕各地‘吸血病人’，血盟总部几乎在第一时间就被圣拳宫找到，图岚骑着你带队，杀死一些顽固分子后，彻底收拢了大批明党旧血族，激进的密党大多都被暗中处死。世界局势越发安定下来。

    **********************

    站在高楼顶层，晚风习习的吹得加隆的头发不断往后翻飞。

    他端着一杯刚泡的绿茶，杯子里还在冒热气，站在围栏边缘，俯瞰着整个华盛顿夜景。

    远处的美国国会大厦像是个倒扣的半截黄瓜，给人一种莫名的喜感。夜晚灯光扫射下，整个国会大楼一片白金色。

    大厦周边到处是一片密密麻麻的细碎光点建筑，像是沙漠中的细沙一般，根本数不清到底有多少灯光，红色黄色白色蓝色等等各种彩灯交织在一起，中间是或多或少的黑色阴影。

    城市高楼之间隐约可见车流如同金黄色的河流，缓慢而稳定的流动着，仿佛是整个城市的血脉。

    加隆喝了口放了糖的绿茶，望着下方巨大的城市。

    “你以后有什么打算？”他低声开口道，用的是很标准的西班牙语。(未完待续……)

 766 定局 2

    “什么打算？”身后一个男子低声重复了遍，“我现在在西班牙过得很好。找了个学校给孩子们教授知识。”

    黑乎乎的楼顶上忽然从阴影中走出一个修长男子。男子一身白衣，满头白发，甚至连身上皮肤也有种半透明般的白色。他的眼睛泛着一种说不出的释然。和刚开始加隆第一次见到他时完全不同。

    “这可和我当初见到的苍白不一样啊。”加隆淡淡道。

    “我很喜欢现在的这种生活。没有争斗，没有勾心斗角，很平淡平凡。”苍白似乎变得明朗许多。

    “真是想不到。”加隆转过身，“世界最强血族竟然会去当一名人类学校的教师。”他看着面前这个突然邀请他来到这里的最强血族卡斯汀，联想起得到的情报，心头也有些说不出的感觉。

    “亚利沙和艾沙罗还好吧？”他低声问。

    “挺好，过段时间我和艾沙罗的婚礼就要举行了，到时候你一定要来参加我们的婚礼啊。”卡斯汀笑了笑，虽然依旧显得柔弱，但却给人一种清澈的错觉。

    加隆心头有些感慨，前不久他才得知艾沙罗要结婚了，而结婚的对象竟然是血族的苍白卡斯汀，当时见家长时，在家宴上就差点掀桌子。

    后来在得知是苍白当初和他一战后被重创，然后休养生息时被艾沙罗找到，希望取出藏在她们意识深处的红月圣法，或许两人之间一来二去发生了很多事。

    似乎中间还和红月出现。认为艾沙罗姐妹是加隆这边的，要动手杀掉她们，却被苍白保下来。中间不知道怎么两人居然相恋了。

    加隆现在算是知道艾沙罗姐妹为什么总是给自己一种莫名的感觉了，现在果然验证了这个感觉。因为红月圣法而居然和第一死徒好上了。这个姻缘确实没人想得到，或许又是另外一个很长的故事。

    “这些东西我都不想管了。你们圣拳宫不是管理得很好么？有图岚在，血族也有着一席之地，世界重新归于和平。”卡斯汀笑了笑，似乎真的放下了。“我只想平平淡淡的生活，作为一个普通人。”

    “你知道他们的动作吗？”加隆忽然没头没脑的问了句。

    卡斯汀微微一愣。随即脸上的笑容收敛。

    “我不想管，也管不了。况且有你在，大局没人敢动。不是吗？”

    “我要走了。”加隆打断他。

    两人一下子沉默起来。

    楼顶上只有风呼呼的刮过，带起阵阵寒意。

    “人总是不满足的。有了力量，终究还想要求更多。”加隆淡淡道，“他们为了追求长生不死。早晚会把主意打在你身上。”

    圣拳宫现在成为第一势力。其中高层很多都是原本身居高位的权贵人士，例如西斯，例如现在的昆廷，塞冬，还有很多后来加入的格斗社高层。

    王级拳法确实有着延寿的作用，但是又怎么能比得上血族那种得天独厚的长生不老，战况刚平，要不是加隆以绝对霸道的手腕压下。恐怕现在已经有很多人试图以暴力手段研究血族的长生不死了，更有人肯定会对死徒的不死之谜有浓厚的兴趣。唯一剩下的死徒中。图岚身居高位，没人敢动，而卡斯汀则不同了，独身在外，加上性格软弱，只要抓住他重要的人加以威胁，还怕他不乖乖就范？当初密党不就是这样偷袭得手的。

    人的**是无穷的。

    苍白想要的平静生活，终究只是个梦幻。

    “你要走？”卡斯汀沉默了下，“去哪里？”

    “恐怕是再也回不来了”加隆平静回答，最近他感觉到的星球排斥越来越重，越来越强，他再强大终究只是个体，就算是娜迪亚也不可能以个体对抗星球，更不用说是他。面对这种排斥，他顶多还能支持几天。

    “那么你想要如何？”卡斯汀看着眼前这个传说不过二十几岁的年轻人，忽然感觉对方的心智远远不止是二十几。

    “原本我打算将圣拳之位传给你，但是现在看来是不可能了。”加隆平静道，在得知卡斯汀竟然是艾沙罗的丈夫时，他就有这个想法，毕竟他的实力最强，坐镇第一宝座，也能镇压所有血族和人类，但是现在看来，他已经心灰意冷产生归隐的意思。

    “来圣拳宫吧，担任副宫主，圣拳之位我将传给图岚。”只有他们两人最合适，都是没什么野心之人，坐镇第一宝座也能镇压住无光盟的ag心思。

    特别是他即将回收所有灵魂引子，到时候圣拳宫不再有实质的约束，这就需要一个强有力的势力凝聚一切。

    “我会考虑。”卡斯汀低头想了想，终究还是微微点头。

    艾沙罗和亚利沙没有了父母，已经几乎和加隆一家是一家人，艾沙罗的武道也全靠加隆当初传艺，否则保命都困难，一系列的关系让双方亲近得不能再近，直接就是一家人一样。这种关系下，加隆没必要会害他。

    加隆有种预感，自己离开后，或许整个世界会再度陷入漩涡中，血族的长生不老，死徒的绝对不死，这些都是一切动乱的根源。圣拳宫表面上一片大势稳定，但实际上是在他的强势手腕下镇压出来的，一旦没了他的镇压，各方势力肯定马上心思浮动。

    不过这些都不关他的事了，他只是在意的是，安排好自己的亲人，作为最为忠诚的圣拳宫麾下学员，宁若汐和塞冬昆廷是靠得住的人，以苍白的性格也绝对没问题。这一批人汇聚在一起，就算是图岚有了什么其他心思，也不会轻举妄动。

    但世间没有绝对的一切，再完美安全的保险也会有被破除的时候。

    加隆心中很清楚，一旦自己离开后，这个世界将不会再有人超越血族死徒的高度，苍白终究是血族第一人，没有之一。

    毕竟没人会有灵魂种子，没人会有属性异能天赋，就算是不死的血族，也会因为密武的高度不足而不能达到最高高度。

    加隆心头感慨，他终究没有选择留下修习的真正顶尖密武，除了幻楼拳，无论是原始水鸟拳，还是射影密武，抑或是白云密武，这些密武的高度，都只是被他灵魂引子加持后的一流层次，主要的强大在于搏杀格斗，而不是修习提升进化。达姆和霍西曼那样的强大也是因为灵魂引子。

    一旦收回引子后，战力也会下降一截，同时最大的影响是修习速度，速度会大幅度下降，以前非常快速的提升也是因为他们修习的后遗症因为有灵魂引子的负担而毫无后顾之忧，一旦收回，就相当于他们自己负担这部分后遗症。就会彻底显示出魔功的残酷。

    修习很快，威力也强，但一不小心死得更快

    思绪到了这里，加隆这才感觉到自己的离开，将会对整个圣拳宫有多么大的影响。

    “你不怕血族修习密武变得无法阻挡？”卡斯汀问。

    “血族修习密武最强也无法达到你的高度，终归密武是为了人类设计修习的，他们到达一定瓶颈就再也无法提升，因为构造不同。”加隆摇头道。他看了卡斯汀一眼，“如果势不可为，就退隐吧。”

    这句话来得莫名其妙，也让卡斯汀没有明白，但加隆说这句话时的神情，却让他不由自主的将这句话深深记在脑海中，几乎无法忘却。

    ********************

    圣拳宫

    雪山峰顶的巨大宫殿，配着下方一片白茫茫的云海，如同矗立在云端，给人一种仙宫圣殿的飘渺感觉。

    上山的山路上络绎不绝的全是人员，来访的，参观的，求学的，交流的，还有宫内人员的后勤等各种队伍，几乎连成数条长龙，从四面八方连通圣拳宫，仿佛汇入大海的溪流。

    宫内人来人往，加隆正在召开内部会议，外部事务主要由图岚出面主管处理，到现在这个地步，整个圣拳宫的组织已经到了一个十分臃肿的地步，格斗社，夜鹰的力量越发的膨胀庞大。

    “你们去休息吧，我想一个人转转。”拉菲儿走在宫内一条回廊上，对着身边照顾自己的两名少女淡淡道。

    “好的，如果有什么事请用通报器联络我们。”两名少女也乐得休息轻松，笑吟吟的迅速告退。

    拉菲儿看着她们逐渐消失在回廊后方的拐角处，心头微微一松，抬脚便朝着先前记着的那个地方走去。

    自从血盟大败的消息传过来，拉菲儿才第一次真正明白了圣拳宫的力量到底有多强大。据说拳圣加隆当时一人击溃四大死徒，简直如同魔神一般无可匹敌！

    这种天和地一般的差距，也让拉菲儿终于明白母亲一直在说的祸乱根源是什么意思。短短二十年就超越了血族死徒数千年的积累，这是不应该出现的存在，是违反天地规则的存在。其本身根本就是破坏自然循环平衡的肿瘤。

    不过按照母亲的预言，这个被称为世界最强者的加隆拳圣依旧有着一个致命的弱点。或者说，按照预言预测，这个弱点同样也是整个圣拳宫的弱点。只要击破那个弱点，就能直接毁掉加隆的武道根基，也将毁掉整个圣拳宫高层的武道根基。(未完待续……)

 767 尾声 1

    循着记忆，拉菲儿很快来到了先前来过一次的密室前。

    轻车熟路的打开密室，走进去后反手关上门。拉菲儿直接走到室内最底部的墙壁面前。

    摩挲了几下手上的戒指，上边的红宝石顿时放出一束激光一样的红光，打在墙壁上，红激光刚落在墙面上，便反射出一点洁白的光斑。

    拉菲儿一见顿时一喜。

    “东西果然还在。他还没发觉！”

    她在墙壁上摸索了一阵，再度找到那个拉环，狠狠往外一拉。

    咔

    细微脆响中，墙壁顿时被拉出一个长方体一样的石质平台。平台中间有着一根金属圆柱镶嵌在其中。

    拉菲儿伸手抓住圆柱的拉环。扯了扯，重得惊人，根本拉不动。

    她皱了皱眉，低声念诵起来。

    “母亲赐予我勇气，祝福，和力量。”

    话音刚落，她手上顿时闪过一层红光，轻轻一拉，顿时将圆柱整个的提了起来。

    圆柱中间有着一个空腔，里面赫然放着一本黑壳的笔记本，这本笔记本不知道怎么的，总给人一种诡异莫名的感觉，仿佛周围的光线都要被它源源不断的吸收进去，如同黑洞。

    “就是这个！”拉菲儿迅速手指一挑，直接将笔记本拿在手中，轻轻翻阅了下，里面居然是各种高深莫测的强横密武！她面色顿时一喜。

    迅速从怀中拿出一张红色纸板，上边密密麻麻的刻画着大量符号密纹。将纸板往笔记本上一按。

    “莫拉！”

    她低声念出启动咒语。

    顿时红光大作，纸板和笔记本同时消失得无影无踪。

    “成功！”拉菲儿心头狠狠一松。重新将圆柱拉回去，迅速离开密室。左右望了望走廊，确实没有其他发现她，这才步履从容的走向回廊的另一处拐角。

    就在她没入拐角之后不久，加隆的身影赫然出现在密室门口。他静静望着拉菲儿离开的方向，没有进入密室。

    “不用处理她吗？”

    图岚的身影缓缓出现在加隆身后。

    “已经晚了。”加隆微微摇头，他回头看了眼图岚。“我可能要走了。”

    “走？”图岚微微一愣。“去哪？”

    “不知道”加隆放轻声音，“如果我离开了。你愿意为我守护圣拳宫么？”

    图岚露出思索之色，不是那种敷衍，而是很认真的仔细思考了十多分钟。而加隆也丝毫没有不耐的样子，只是静静等待。

    “我想我很难坚持一百年。”图岚思考之后认真开口。“不是因为你，我早就一个人离开自己修行密武了，那个感觉比整天在这里浪费时间好多了。”

    “你倒是坦白。”加隆摇头失笑。他这才想起图岚真正的本性就是懒散没什么**追求。得过且过。

    “说百年还都是为你着想。”图岚撇撇嘴，做出一个不符合形象的调皮模样，“正好帮你守家一百年。”

    她眼珠一转。“要不你带我走算了。”

    “哈？”加隆没想到她会冒出这句话。“为什么？”

    “没了你就很无聊啊有你我也好一直有个明确的追赶目标。”图岚很老实的回答。

    加隆无语，懒得理会她，如果能够带人走他早就打算了，而且这一次不和上次一样，这次是他被星球主动排斥，圣凰真经确实厉害。能够辅助佛母强化一个层次，达到一个恐怖境界。平心而论，要不是强化后的佛母在，他也不大可能能击溃娜迪亚，到后来佛母被彻底粉碎破败，娜迪亚的降临体已经处于崩溃的边缘，他再以五星状态强制硬拼，这才得以胜利。

    虽然这些细节算计都在他计划中，但是佛母的强化也确实超过他的预料。圣凰真经和佛母的结合导致威力再度提升。

    “世界会因为你的离开而无聊的。”

    在加隆离开回廊时，图岚在他背后喊道。

    “谁知道呢？”

    加隆耸耸肩。

    ********************

    遥远临近北极的一处小岛上

    冰冷的海水不断冲刷着小岛岸边的黑色礁石，整个岛屿光秃秃的全是黑色的石头，在蓝色大海中就像一个椭圆的黑鹅卵石。

    蔚蓝的天空中，太阳光冰冷而没有什么温度，稀稀疏疏的白云如同阶梯一样一片片的缓慢移动着。几只白色多毛的海鸟偶尔飞过，有的直接一头扎进海水，然后很快飞出，嘴里也多了一条大小不一的海鱼。

    海岛上某处黑石林中，一个满头白长发的美丽女子正缓缓下蹲，看着地面的一处红色石板上放着的一样东西。

    那是一本漆黑如墨的笔记本，厚厚的，封面仿佛漩涡磁石一样，紧紧吸引住所有生物的目光视线。

    白色长发女子身后的长发拖曳在地上，散乱落在周围，仔细看也不知道到底有多长，一缕缕一丝丝长发盘旋纠缠在一起，在她身后形成仿佛长裙一样的路面。

    她轻轻拿起那本笔记本。

    “这就是拳圣加隆的武道根基？”她低声喃喃着，轻轻拭去笔记本表面散落的一点点灰尘。

    “只要毁掉它，重创拳圣，就能让世界重回正轨”女子低声喃喃着，眼中流露出一丝坚定。

    她轻轻翻开笔记本，里面的内容顿时出现在眼前。

    那是一条条一篇篇复杂莫名的诡异文字，这些文字仿佛蕴含着某种魔性，将她的目光紧紧吸附在上边，无法自拔。

    那上边的武学内容，一刹那间仿佛给她打开了一道前所未有从未想过的前进道路。

    “这这是？！”女子面色微微一变。想要推开笔记本，却双手不自觉的紧紧抓住它，不让它离开视线。她忽然有种预感。如果她能够彻底学会这上边的各种武道，或许她将在现在的基础上，重新走上一条前所未有的进化之路。

    忽然间，她擦觉到头顶一道莫名视线瞬间落下来。

    “卫星定位？”她眉头微皱，仰头望了眼天空，迅速收好笔记本，她几个跳动便直接消失在黑石林之间。

    那道视线在海岛上一扫而过。似乎什么也没有发现，随即继续往前扫射过去。

    *****************

    美国中央情报局

    “没有任何发现，或许是我们的卫星网络还不够细致。”在巨大蓝色屏幕前。一个上将级别的老人低声说道。他望着大屏幕上世界地图不断闪烁的红色光点，扭头看了看一侧的年轻白衣男子。

    “感谢你们的合作，不过定位方面我自有办法。”男子一头金发，一只眼睛微微翻白。似乎是独眼。正是从圣拳宫出来的加隆。“我这次来是需要你们帮我调集人手。狮子之母的老巢我可以带路指向。”

    “拳圣阁下居然有手段追查彻底失踪的物品？还真是神奇的武道。”上将老人微微露出一丝兴趣。

    “您有兴趣也可以尝试修习。”

    “我会试试。”老人点头。

    他调了调一侧的耳麦，里面传出外界的集合反馈。

    “第五舰队已经全员准备完毕，您可以随船出海了。舰队司令官亨特算是您的第四代弟子，修习的是白云密武。”

    “那么多谢了。”加隆点头，走到世界地图前，注视着蓝色荧光的屏幕地图，缓缓伸出手，在临近北极的一处海域上轻轻一点。

    “在这里。”

    “你确定在那里？海图上那里什么也没有。只是一片海洋。”上将微微蹙眉。

    “不，这里有一处小岛。”加隆肯定回答。

    “或许是比例问题。有的岛屿太小导致海图上显示不出来，我们可以放大看看。”上将不见有什么动作，大屏幕上的蓝色海图却陡然一下扩大，从世界地图飞速朝着那一块海域放大，很快，一个芝麻大小的黑点出现在屏幕上。

    “咦？”上将微微一愣，“果然有岛。”

    大屏幕再次放大，顿时黑点迅速扩大，从芝麻粒变成小苹果，再度放大，直接变成脸盆大小。不时有一缕缕的白色云气缓缓飘过，遮掩住一部分岛屿陆地。

    通过卫星观察可以勉强看到小岛上全是漆黑的石头地形，没有树林，没有绿色。

    “这是最大了。似乎有什么东西在干扰。”上将皱眉道。

    “就在这里。”加隆仔细看着屏幕上的画面，“通知舰队，直接前往这个小岛。”

    “好吧，代号猎狮行动，正式启动！”上将点点头，郑重道。

    加隆望着画面上的黑色鹅卵石海岛，脸上露出一丝奇异的笑容。

    “这次狮子之母关于巫术的知识资料，我会全部给五角大楼复制一份，另外再拿回我的东西。合作愉快。”

    “当然，合作愉快。”上将眼中闪过一丝渴望和激动。

    比起圣拳拳法之道，他对于更加神秘莫测的巫术更感兴趣，而狮子之母强大到死徒级，是世界女巫之王，这次绝密行动一旦成功，那将得到死徒级女巫之王的修习资料，这对于任何人都是个无法想象的诱惑。

    也因此，在得知加隆要对女巫之王下手时，诸多的势力纷纷汇聚力量，最终形成了直接调动美国整只舰队，以演习为口号掩护，直接进行劫杀的绝密行动。

    至于女巫后来的反扑，现在连如日中天的旧密党血族都被剿杀，大量明党血族因为苍白的缘故归附圣拳宫，要知道血族中，真正强大的力量实际上还是明党，毕竟占据血族主导地位太久时间。

    明党中的血族大多都向往安宁平静的人类生活，这也是他们迅速归附圣拳宫的原因。

    这样一来，整个无光盟的势力就如同滚雪球一般，越来越大，越来越强，对比起来，女巫的力量简直越来越弱小，不值一提。

    在这样的大势下，就算女巫反扑，也对于如日中天的无光盟毫无影响。毕竟她们人数太少了。

    “那么我亲自出发了。”加隆收回按在地图上的手指。

    “祝您好运。”

    “我可从来不相信运气。”加隆笑了笑，转身走出指挥室。(未完待续……)

 768 尾声 2

    半天后

    临近傍晚，下午的阳光微微有些暗淡。

    黑色小岛周围的海平线上，逐渐出现一艘艘白色的钢铁战舰，粗大的密密麻麻炮口纷纷瞄准岛屿方向，还有一群群的海上战机缓缓起飞，如同蜂巢蜜蜂，一簇簇的朝着小岛飞来。

    天空中起码有十多颗军事卫星同时定位这片海域。

    密密麻麻的航母舰队群中，最庞大的白色航母如同一块白色缺口木板，缓缓停在距离小岛不远处的深海区海域，遥遥对准黑色岛屿。

    周围是密密麻麻十多艘大大小小的各类舰船。

    加隆和舰长还有几个高级将领站在船头，远远望着黑色小岛。下午的阳光落在几人身上，在白色军装上反射出淡淡光晕。

    他们身后则是一架架正在调整弹射起飞的舰载机，战机弹射而起发出的呼啸声带起大量劲风，吹得几人衣摆不断翻飞。

    加隆同样一身将级军装，这是国会以秘密部门编制给他颁发的特殊晋级军衔，以免在军演中露馅。

    他身边的几个高级将领中，夜鹰的光头和图岚都赫然在列。

    “侦察机已经发回细节地形图，周围舰队巡逻范围没有发现任何舰艇，甚至连一个人影都看不到。”舰长低声用耳麦向加隆汇报。战机起飞的隆隆声让他们直接说话根本听不清内容。

    “确定没有人烟？”加隆皱眉。

    “没有，也没有人类活动迹象。”舰长此刻临时客串通信兵。他知道加隆等人对舰队各方面很多地方都不熟悉。是彻彻底底的外行人，所以干脆自己亲自过来解释。

    “准备全方位轰炸。”加隆接过舰长递来的军用望远镜，仔细看了看远处海岛。

    岛上一片荒凉。全是崎岖不平的黑色石头。

    “把这座岛直接炸平。”加隆淡淡道。

    “明白。”舰长点头。开始通过耳麦传达指令。

    很快，第一艘最前面的舰船开炮了。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    轰隆的嗡鸣声中，一轮炮管弹射着瞬间收缩，如同钢琴琴键一般不断冒出白烟，瞬间舰船上的十多门炮管全数轮射爆发。

    然后是其他舰船同时轰炸开炮。

    一轮轮的齐射让整个小岛狠狠一震，大量烟雾灰尘碎石冲天而起，小岛上的黑色石林石块被瞬间炸得粉碎。整个不大的岛屿像是被人用大锤子狠狠锤下来一样，一下下被砸得平了下来，每一次齐射都会爆开大量黑色石块四处飞溅。

    很快。整个岛屿上空彻底笼罩起一片黑色烟云。

    不知道多久，小岛直接被狠狠轰炸平了一半的高度，岛上到处都是蓬起的白烟灰尘。

    “上岛！”加隆一挥手，整个人顿时从航母上一跃而起。朝着海面落下。

    下方顿时冲出一艘艘小登陆艇。正好接住他，朝着小岛飞速前进。

    图岚和夜鹰也同样跳下，被登陆艇直接接住，飞速朝着小岛驶去。

    除开他们三人之外，再没有其他人靠近岛屿，这是加隆的提前吩咐安排，实力不足的人去了也只是送死。

    三艘登陆艇飞速靠近小岛，很快速度减慢。在有大量暗礁的浅海区域前缓缓减速停下。

    “走！”

    加隆飞身而起，直接踏海而行。飞速前往海岛，其余两人紧跟而上。图岚自然没问题，而夜鹰光头则是修习射影密武，这么久的时间，这点本事自然也早就在圣拳宫进修出来了。

    炮火停了下来，天空还有一架架飞机不断盘旋，随时监控下方情报，给加隆三人提供最新信息。

    哗啦几下水声后，加隆轻轻落在一处被轰平了的黑色石头弹坑边，整了整耳麦。

    “随时注意周围动静，有异常马上通知我。”

    “明白。”耳麦中迅速回复。

    加隆举目望去，整个小岛遮挡视线的地方几乎都被轰平，到处都是大小不一的炮弹弹坑，一片狼藉景象。

    “出来吧，狮子之母，我知道你在这里。”

    他缓步走向岛屿中心，同时直接大声传音。

    声音在岛屿上空缓缓回荡，却没有人回应。

    加隆面色不变，很快和两人来到一个不起眼的弹坑边缘，四下扫视一眼。

    轰！！

    他猛地一脚踏下，地面石块瞬间如同炸药一般爆开，竟然再度出现一个不比刚才炮弹威力小的巨大深坑。

    强悍的是，出现的这个深坑飞溅出的碎石竟然没有波及边上的两人。

    这一脚的威力瞬间让舰队的那些没见识过圣拳宫力量的军官士兵一个个目瞪口呆，简直就像是在看科幻电影。

    加隆踩出大坑后，轻轻和两人落到坑底，再度一脚狠狠踏下。

    嘭！！

    这一次地下没有再出现碎石飞溅的景象，而是脚下瞬间出现一个漆黑的黑洞。

    “就是这里！”加隆眼神微动，知道找对目标了，直接第一个跳进黑洞中。夜鹰和图岚没有丝毫犹豫的跟上。

    黑洞下面是一条奇黑无比的崎岖隧道，三人加速前进，很快便在前边发现了微微的光亮。

    那是在隧道尽头，不断闪烁着的一点蓝色光亮。

    迅速冲进光亮中，里面赫然是一处泛着蓝色荧光的宽阔地洞。

    洞内平整的地面上正缓缓站立着一个白发长得不可思议的漂亮赤身女人。她手握一本黑色笔记本，似乎正在静静等待着三人的到来。

    “狮子之母？”加隆第一个往前踏出，低沉问道。

    “拳圣？”女子目光平静，“从刚才外面传出轰鸣声。我就知道中了你的计策。暴露了我的藏身位置。”

    “只是纯粹的信息不对等而已。”加隆淡淡道，“如果你知道我的魔典有着被我随时定位感应的作用，你也不可能让你的弟子将魔典偷出来。”

    “是啊”狮子之母叹了口气。“想来想去，也只有这个东西是唯一的原因。”她低头望着手中的魔典，眼中竟然也闪烁着微微的莫名光泽。

    “我尝试过毁掉它，可惜无论我怎么做，这本书在面对毁灭打击时都仿佛一瞬间会化为虚无虚幻，根本无法破坏掉。”

    “无论什么原因。现在，我赢了。”加隆往前缓缓走出。每走一步，他的身躯就膨胀一分，身上漆黑浓郁的气魄如同黑烟般飞速从脚下逸散蔓延开来。

    “是啊。你赢了”狮子之母点头，她仰起头，诡异的是，她的双眼竟然缓缓流出血泪。“但。为了世界回复正轨，就算我这具残躯永远坠入虚无深渊，你也别想好过！！！”最后的语音瞬间从平静爆发出恐怖的尖锐。

    只是眨眼间，一道酒红色光束超越声音，超越动作，仿佛真正的光，一瞬间照耀在加隆身上。

    红过落在加隆身上，他的身体顿时开始微微扭曲起来。

    “这个是？”他微微一惊。身体居然没有感受到任何痛楚，反而诡异的是。他脑海中的魔典魂种竟然越来越快的加速变化起来。

    一瞬间，世界的排斥力直接膨胀变大了数倍。

    加隆面色一白，浑身气魄瞬间收缩到身体内部，仅仅只是在体表浮现出一层黑影，如同黑甲直接护住自己，这层黑甲无时无刻不在对抗着外界星球排斥力。

    “排斥力加大了这家伙！”加隆眼神微微一厉。

    狮子之母的红光源源不断的连接在加隆身上，仿佛激光一般不断绝。而她本身整个人却仿佛蜡烛一般迅速融化起来。

    随着红光不断流入，加隆受到的排斥力也越来越强，越来越大。

    “杀了她！”加隆根本无法动弹，只是大声咆哮。他现在还不能离开，还有很多事没有完成！

    图岚和光头在他叫出声前，就直奔射出，一道扭曲的水流化为一根巨大的冰刺，被图岚嘿嘿在尾部双掌一砸。

    嘭的一下巨响，足有腰部那么粗的冰刺瞬间飞出，狠狠钉在狮子之母身上，竟然没有丝毫阻挡。

    嗤！

    狮子之母的身躯直接被穿透出一个大洞，她哀嚎一声，面孔已经融化得不成人形，身体也被这一下打击迅速加速的融化，只是几个眨眼，她便彻底化为一滩血水，失去人形，而红光也顿时中断。

    嘭嘭嘭！！

    加隆连连退后数步，额头微微发汗，幸好他呆了图岚两人过来预防万一，没想到果然起作用了。

    狮子之母居然能够察觉到他被这个星球排斥的事实，并且利用这个现象试图加速他的离开。

    “她死了？”图岚有些不敢相信，操纵冰刺又狠狠给地上的血水砸了几下。“她真的是狮子之母？这么容易就死了？”

    她原本还做好了艰苦抗战的准备，毕竟是女巫历史上一直神秘莫测的巫王，没想到就这么容易的被解决了？

    “她将全部的生机作为代价，换取对我的驱逐和排斥之力。”加隆脸色有些苍白的回答，“可以说在你打中她的时候，她就已经没有任何力量用来守护自己的安全。她就没打定主意活下来。”

    图岚和光头都有些不敢相信的感觉，闻名已久的狮子之母居然就这么简简单单的死了。

    “去检查一下这里。”加隆背靠在洞穴内，摆摆手示意两人不用管他。他这不是伤，而是纯粹在对抗星球排斥力而累的。

    两人很快将洞里的一些东西翻了出来，几本古籍，一些竹片，石片，还有一颗很大的黑色水晶球，上边有着翅膀的印记。

    “能够给我带来这么大的麻烦，狮子之母也足以自傲了。”加隆回复了一下，感觉自己停留的时间或许只剩下一天了，心头有种说不出的感觉。

    区区一个死徒级，居然有着这样的特殊手段，想必对方也知道攻击手段对他无用，这才选择的这个手法。不求杀死他，而是加速驱逐他。(未完待续……)

 796 尾声 3

    圣拳宫

    拉菲儿正静静坐在自己的房间里，手中漫不经心的翻着一本厚厚的大部头书籍，傍晚的夕阳光线从窗外落进来，照在她的白皙双腿上，微微有些暖意。

    “明明我已经拿到了那本笔记本，为什么到现在都还没人发觉？”她心头转动着其他心思，眼睛虽然落在书上，但却丝毫没有注意上边是什么内容。

    忽然她感觉胸口一烫，连忙从胸前扯出一条白金色项链，项链上微微泛起一丝血色。

    “怎么回事？！预警项链怎么会突然预警？！”她猛地站起身，书本噗的一下落在地上。

    迅速握住项链，她猛地用项链尖锐的边缘使劲一划手指，顿时指尖渗出一点血水，将血水涂抹在项链上。

    “母亲？？发生了什么？为什么项链会预警？！”她低声问。

    没有回应。

    拉菲儿顿时慌了。

    “母亲！您说话啊！母亲！？”

    “别费劲了。”嘭的一声，房门被外力狠狠撞开。一个年轻漂亮女子带着一队身穿圣字武道服的强壮学员走进来。

    “巫师红姬，你涉嫌肆意侵占他人身体，控制他人神智，以圣拳宫的名义现在将你逮捕！”

    女子面色冰冷道。

    “你！你们！？”拉菲儿脸色瞬间白了。

    “带走！”女子挥手，顿时有两个女学员上前去试图按住拉菲儿。

    “不！！”一声尖锐的叫声陡然响起。

    拉菲儿面色苍白，身躯轻巧的一退。顿时连续几个翻转跳跃，咝的一下落向沙发后面。

    “找死！”漂亮女子身形瞬间带出数道残影，紧紧逼上去。一拳探出。

    嘭！！

    拳头精准的打在拉菲儿小腹，将她直接从半空中砸落下来。女子随手扯出一圈绳子，熟练的将其捆绑住，然后嗤的往其后颈一拍，顿时将拉菲儿拍晕。

    伪装拉菲儿的红姬其实只是个普普通通的刚到中位的女巫，在使用的不是自己的躯体状态下，还面对昆廷这样实力接近上位的强悍高手。无疑是没什么反抗之力。

    “带走。”昆廷淡淡道，直起身转身离开房间。

    *******************

    夜晚

    圣拳宫山下小镇

    一处安静的小房间里，房间漆黑没有开灯。只有窗户投射进来的其他房屋的灯光若隐若现，在房间床铺上留下几块光斑。

    加隆站在黑暗中，一动不动，静静望着床上横躺着的拉菲儿。她满头的金发披散散落在枕头上。整个人静静沉睡着。宛如睡美人一般侧躺着，露出一双洁白细腻的手臂，白色的被子将她**的身躯完全遮掩住。

    听着拉菲儿平稳的呼吸声，加隆背靠在墙壁上，深吸一口气，心头回忆起来到这个世界短短二十年的时间发生的一幕幕。

    “醒了就说说话吧。别装了。”他低声道。

    缓缓的，拉菲儿睁开眼睛，只是身体没有什么动作。依旧是侧睡着。

    “你想说什么？”她低声问。

    “很抱歉。”加隆沉默了一会儿，忽然这么说。

    两人都没有继续开口。房间里陷入难言的沉默。

    良久之后。

    “为什么抱歉？”拉菲儿打破沉默。

    “如果不是我，你也不会被卷进来。”加隆低声道。“算了，好好休息。”

    他转身走到门边，轻轻拉开门。

    “回格兰朵吧。”

    他打开门直接走出去。

    咔嚓一声反手关上房门，心头不知道是什么感觉，就是有点遗憾，但更多的是平静。

    房间里依旧还在沉默，或许拉菲儿也不知道该如何表达自己的感觉情绪，只能选择沉默。但两人都有种感觉，无论如何，他们之间是不可能的了。

    或许拉菲儿在之前也联络上了自己的女巫部族，知道了狮子之母陨落的事，女巫和圣拳宫注定会是对立阵营。女巫的衰弱终究不可避免，则是世界大势。

    失去了唯一的死徒级，所有女巫没有了最大的后台屏障，一切将彻底转入暗处。

    而加隆则是主体女巫势力最大的敌人，这样敌对的双方，无论如何也不可能在一起。

    离开房间，加隆缓缓走在小镇的街道上，脑海中的魔典已经彻底变形成了一团椭圆形花苞一样的东西。看上去五光十色，仿佛彩虹一样闪烁着亮光。

    花苞微微震动着，不知道什么时候就会开放。

    加隆明白，一旦开放，就是他真正要离开这个世界的时候。现在的星球排斥力已经到了一个骇然的地步，只要他稍有放松，就会瞬间被排斥力直接剔除出去。

    但他现在还有要做的事没做。不是收回灵魂引子，引子已经在先前开会时趁机全部收取了，圣拳宫众人实力的减退不会马上见效，而是会在接下来的数天后才会慢慢显露出来。

    顺着街道，加隆脚步看似缓慢，实际上却几步跨越一大段距离，速度极快。很快他便回到镇上自己家人度假的住处。

    住处里面此时没有灯光。

    加隆微微停下脚步，这才想起现在已经是春天接近夏季，父母应该是在巡回演讲去了，作为大学教授，知名专家，他们的工作也是这个时间段比较繁忙。

    至于妹妹他们，应该不是和罗德去莱沙帝玩了，就是去学校上课。

    “还真是失算”加隆苦笑。

    原本是想回来最后看看自己的家人一眼，却没想到

    他拿出钥匙打开门，里面客厅黑乎乎的，什么声音都没有。

    走到沙发前坐下，加隆随手将钥匙丢在身边，静静享受着最后的时间。

    现在就算他马上打电话给妹妹父母，也已经来不及了。或许二十分钟，或许半个小时，他就将离开这个世界。

    坐在沙发上，时间一点点的流逝。

    没有人来打扰他，加隆走之前就给手下吩咐过不要来打扰。

    他给图岚他们留了信件，离开后会有一定的事务安排。给ag也留下了自己的一些礼物，以保证在他离开后，无光盟中圣拳宫和ag奈瑟拉代表的暗色女巫会能够保持平衡。

    暗色女巫会现在也不应该叫女巫会了，就在两小时前已经正式改名为阴影议会，ag召集所有巫师，无论男巫女巫，只要实力，以实力上位，成立巫师议会，他是想要统一整个巫师界。现在或许还在女巫殿堂召开大议事会议。

    时间一分一秒的流逝。

    加隆静静坐在沙发上，他已经能够感觉到身体出现一些不对了，那是星球排斥力产生的连锁反应导致，地磁变化，各种辐射影响，都开始将他整个人作为敌对者强烈排斥干扰。

    或许和黑萨斯一样，就这么静静离开，也是个不错的选择。加隆心头这么想着。

    “加隆老师？”

    忽然一个小心的声音从门口传出来。是个女孩，声音很清澈。

    加隆抬眼朝着门边望去。

    “西西？”

    门口站着的女孩正是宁若汐。

    她穿着白色牛仔裤和圣拳宫的圣字武道服，女式武道服将纤细的腰身衬托出来，牛仔裤完美的凸显出修长双腿和浑圆的小翘臀，配上清冷漂亮的精致面孔，白皙细腻的肌肤，给人一种清丽脱俗和淡淡性感的混合气质。

    西西绑着黑色马尾，黑亮的双眼从门口望进来。

    加隆看着这个自己在这个世界见到的天资最好的女弟子，心头的一丝寂寥顿时微微被冲淡。

    “你怎么来了？”

    宁若汐小脸微红，微微侧过脸不敢看加隆的眼睛。

    “我我最近都过来和佩拉姐姐下棋”佩拉是住在边上的邻居家属，是圣拳宫高层的近亲。

    感觉到加隆明亮得有些刺眼的目光，宁若汐微微有点慌乱，她想要退后一步避开这视线，双脚却又丝毫动弹不了。

    她绝对不会说自己的目的是专门每天过来和加隆老师的家人接触熟悉。为的是给老师的家人留下一个好印象。

    接触过加隆的弟子学员外人，大多都很惧怕他，感觉他神秘，强大，超凡入圣，完美得不像人类。很多人都敬而远之，也有女生喜欢崇拜加隆，但也仅仅是将之当成一个遥不可及的梦，认为加隆怎么可能看得上自己这样的类型。

    但宁若汐明白，加隆老师也是人，也需要人陪伴。

    “过来坐坐吧。”加隆微笑起来。“没想到这个时候会是你来陪我，命运有的时候总是这么奇妙。”

    “您说的是什么意思？”西西有些迟疑，咬了咬牙直接走进房间，将房门轻轻合上。顿时整个客厅一片黑暗，只有对门屋外的悬挂灯从窗口照进来一点灯光。

    加隆让出一个位置，让西西坐上沙发。尽管处于黑暗，但两人都是密武高手，五感敏锐，都能黑暗中视物，不受影响。

    “您刚才的话是？”宁若汐敏锐的感觉到一丝不对，追问道。

    “人生总是有起有落，有分有合，你还小，或许不明白其中的真意，但以后总有一天会清楚的。”加隆笑了笑，“这话不是简单的说说而已。”

    “您要走了？”宁若汐顿时猜出加隆的意思，心头猛地一跳。“是归隐？”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 770 尾声 4

    加隆哑然失笑，确实不清楚内情的人自然会联想到这个上边。

    良久，他缓缓伸出手，竖起自己的食指。

    洁白的指尖已经隐隐有些变得半透明起来。

    笑了笑，他轻轻握手成拳。“看到了吗？这是世界的规则”

    “规则？”宁若汐眼中瞳孔微缩，她同样看到了那根微微透明的手指。

    “不要难过。”加隆平静道。他伸手轻轻揉着西西的头发。

    “你在我所有弟子中，天资堪称第一。不要被自己的心束缚。”

    西西不知道怎么，心头忽然涌出一种淡淡的悸动，她低下头握紧双拳。

    铛铛铛

    那是外界低沉的报时钟声。

    加隆微微一愣，终于看到自己脑海中花苞缓缓开放，那花苞中一刹那间绽放出无与伦比的金色光晕

    他站起身，身体不由自主的膨胀变大，竟然达到了身体极限第五星形态。恐怖的身躯如同巨人魔王般在客厅内带起一阵阵气流旋风。

    呼！

    一股强烈的劲风吹得西西不由自主的往后退出几步。

    “老师！”她有些不解和焦急的抬起头，望着站在窗前月光下的加隆。

    一股股气流越发狂暴，吹得客厅中各种东西都纷纷落下来坠在地毯上，发出沉闷的碰撞声。

    “作为我在这个世上最后的馈赠。”加隆平静的注视着眼前这个自己最看重的弟子，也是实际上最忠诚的弟子。

    “一切既是你的命运。也是我的祝福。”

    他抬起食指，用那根快要彻底消失的手指，轻轻探出。

    嗤！！

    一点黑光陡然闪过。划出一条黑线轨迹，精准的击中宁若汐眉心。

    刹那间，宁若汐头部微微一仰，整个人被直接撞退数步。

    “这就算是我存在在这个世界的最后痕迹吧”

    吼

    一阵低沉的龙吼传出，无数黑影从加隆身后涌现，将其团团包裹住，化为一条盘踞而动的九头黑龙。

    刹那间。龙影上浮现无数裂痕，仿佛镜面陡然被打裂，哗啦一声脆响。

    九头龙瞬间破碎。化为无数黑色碎片飞溅。

    “老师！！”宁若汐猛地冲过去，想要伸手抓住黑影，却只是抓了个空。

    她呆呆站在原地，不知道怎么的。眼泪一下便从眼眶滑落下来。怎么止也止不住。

    ***************

    这一瞬间，远在马德里的某个广场上，苍白牵着艾沙罗的手，忽然微微侧过头望向某个方向。

    “怎么了？”艾沙罗脸颊微红，疑惑的看了他一眼，顺着他的视线望去，那里只是一片密集的街道建筑。

    “没什么。”苍白笑了笑。“只是忽然感觉似乎有认识的人离开了。”

    “离开？”艾沙罗微微疑惑。

    “别想这么多了，去看电影。”苍白亲昵的捏捏艾沙罗的脸。两人牵着手循着路边走进一家电影院。

    **************

    印度尼西亚

    “这次试试晚上潜水，加上水下灯光。绝对比白天刺激！”费雯嘿嘿笑着，一边检查着自己身上的蛙人装备。

    “莉莎，怎么样？准备好了么？”她看向一边的另一个身材娇小蛙人。

    “没问题！”亚利沙做了个ok的手势。

    “罗德你呢？”费雯扭头看向另一个高大一些的男人。

    “还好我说我们还是白天潜水吧晚上很危险的。万一遇到鲨鱼什么的”罗德还是有些担心。

    “鲨鱼怕什么！有我哥的人手在，鲨鱼来了也是送菜，上次吃的鲨鱼翅还没吃腻，这次正好补充点！”小费雯十分豪气的摆摆手。她现在每天吃喝玩乐，算得上是标准的白富美了，身后背景雄厚强势，就算是顶级高官巨商的子女也要给她面子。

    加上罗德和亚利沙一起的三人组，现在已经混成了混世小霸王，还好三人脾气都不是任性妄为的人，索性没有发展成欺男霸女的恶劣版本。

    费雯指了指三人不远处的一片漆黑海滩。

    “那里有人二十四小时看守保护，怕什么。走了，下水！”

    她第一个从船上往下一倒，噗通一下直接扎进水中。

    罗德和亚利沙无奈的交换个眼神，戴上氧气面罩。

    噗通噗通两声落水声，两个全副武装的蛙人跟着扎进海水。

    不过费雯三人组也确实有不在乎的本钱。

    就算加隆不在，亚利沙的姐姐和苍白是恋人，无论圣拳宫如何变换，加隆作为拳圣的地位不可动摇，任何人上位都必定会第一时间保护好她们的安全。拳圣现在短短时间内已经变成了圣拳宫战略型的威慑武力和精神象征标志。更何况还是有一些从始到终忠诚于加隆的人。

    例如宁若汐，例如塞冬，例如光头夫妇。

    或许一切都在加隆的安排之中。

    *******************

    呼！

    拉菲儿猛地从床上坐起身，满身大汗，似乎做了个噩梦。

    她面色发白，眼睛微微有些迷蒙，似乎这才反应过来自己是在一个陌生的地方。

    扯着被子遮住自己上身，她从床上站起身，忽然听到外面隐约传来阵阵喧闹声。

    走到窗口往下一看，只见外面密密麻麻不断开进来一辆辆豪华轿车，越野车跑车定制车加长车，各式各样。一个个衣冠楚楚帝的上流人士从车上走下来。在保镖的保护下，前去的方向似乎正式附近的一栋房屋。

    大量的武装士兵已经在拉封锁横条了，似乎在将这片区域封锁起来。

    拉菲儿拉开窗户。顿时一系列细碎说话声随风飘过来。不过很是细微，完全听不清楚。

    她神色微动，屈指迅速在身前画了一个无形的符号，顷刻间风中的声音直接被放大，传入她的耳中。

    “拳圣大人消失不应该是意外，论个体实力，世界上没有生物单对单是大人的对手。”

    “这么推算。西西首领说的确实应该是真的了？”

    “很可能。拳圣大人武道已经达到了我等完全无法想象的地步，如果按照东方那些小说中提到过的，达到那种所谓的破碎飞升地步也不是不可能。”

    “这也太玄幻了！我更倾向于大人是去寻找更高武道了。”有人这么说。

    “无论如何。我们马上对外宣布拳圣大人闭长关，现在我圣拳宫最大的凝聚力就是拳圣大人，能拖多久是多久，再说现在苍白大人也是我们副宫主。就算拳圣大人不出手。也能镇压全局。”有东方的拳道修习者分析道。

    “这是个好办法。”

    “对，就这么办！”

    拉菲儿远远望着那个方向，只能看到人头耸动，声音是从房屋里面传出来的，她丝毫没有注意，在她偷听那些人谈话时，自己的身后房间阴影处无声无息的浮现出两个莫名的轮廓，那是圣拳宫麾下的高等血族。如果换一个没有资格的人。估计第一时间就会被它们杀掉。

    “加隆”拉菲儿低声念出声。

    *******************

    纽约

    “现在我宣布，第一届世界巫师议会选举。正式开始！！”

    坐满数千人的巨大会场中，ag一身白色西服，头发打理着整整齐齐，涂上泛光的发蜡，手中杵着一根洁白精致的银色短杖。

    站在主讲台上，他望着下方密密麻麻来自各地的巫师成员，心头有种说不出的激动和满足。

    是的，他成功了。

    将自己脱离祖先之地还能保持力量的秘法传授公布出来后，他马上获得了几乎百分之九十的巫师支持，无论男巫女巫。一直以来困扰巫师的最大麻烦，就在于无法脱离自己的祖先之地，一旦离开，一旦消耗完临时携带在身上的祖先祝福水，实力就会大幅度下降限制。

    而现在有了ag无私奉献出的秘法，所有女巫男巫都成功摆脱了这个限制。

    这也标志着巫师正式能够有资格走上世界舞台。

    旧巫师势力被新的巫师阴影议会替代，ag作为票选第一的议长职务全票通过，这也标志着全新的超凡之力时代真正来临。

    死徒级的ag，也成功取代了狮子之母的地位。

    奈瑟拉担任了副议长，辅助ag。

    巫师是该崛起的时候了

    同年，圣拳宫拳圣加隆为求突破，闭死关坐镇圣拳宫。消息一出，顿时无数武道修习者一阵惋惜。

    在ag和各国初步了解掌握超凡之力的高层心中，拳圣归隐的同时，也点燃了他们各自心头澎湃的野心，在这样的情况下，世界重新陷入即将到来的动乱。

    ***************************

    加隆眼前一片漆黑，他感觉自己似乎被某股力量强行挤压着往星球外飞去。

    他的身体直接化为一团漆黑的龙形气魄，被强制扭送着飞向星球外无尽的星空。他往后望了一眼，身后蓝色的星球正飞速的变得越来越小，越来越暗。

    他自己飞行的速度也越来越快，越来越极速。

    周围到处都是星光闪烁的各种星辰，看不清自己应该前往的是什么方向。

    “不能这样漫无目标的飞出去。”加隆感觉自己的身体似乎彻底融化了，变成一团以灵魂为主导飞行的纯正气魄。

    忽然间四周的宇宙真空中猛地泛起一阵震荡。

    噗！

    仿佛感觉是冲进了某种液体中，加隆一下子感觉自己扎进海水一样，整个人从宇宙真空中冲进了一处异常汹涌的河流之中。

    他的灵魂能够清晰的看到，自己的四周此时正高速流动着巨量的淡黄色河水。

    “不这不是水这是气魄的液态化！”加隆微微一震，终于知道星球排斥力将自己送到什么地方来了。

    这里是母河！是他最初出现的源头之处！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 771 新世界 1

    母河贯穿无数时空，无边无际，没人知道它的源头是什么地方，没人看到她的终点实在哪里，任何密武修习者都只能看到它狂暴强大的分流。

    加隆刚一进入母河，再在河水中往外望去，便再也望不到那片宇宙星空，取而代之的是一片片七彩光晕的屏障空间。

    “这就是母河的景象？”

    这还是他第一次如此清晰的看到自己在母河中飘荡的情形。

    上一次他的积累远不如这次强大深厚，而且这次的世界是高能一些的时空，积累出来的身体气魄也比前次消耗慢很多。

    加隆能够感觉自己气魄化为的九头黑龙在被河水不断侵蚀着，仿佛极强的酸液碱液，剧烈腐蚀得黑龙表面不断翻滚，脱落出一点点的细碎黑色碎片粉末。

    “不知道这一次会进入什么世界”加隆看到自己的灵魂深处，两颗微微透明的魂种并列悬浮着，一颗透着冰冷的蓝色，另一颗则是圣凰真经的淡金色。两颗种子都如同花朵一般，绚丽绽放着。

    嗡

    陡然间，一股磅礴如海的巨大压迫感从河水表面一扫而过。压迫感中隐隐透出一阵阵密密麻麻的咆哮和怒吼。

    “我闻到了虚空追猎者术士后裔的气味”

    “在哪在哪里！”

    庞大恐怖的压迫感掀起母河河水不断翻滚，激荡起一阵阵巨浪。宛如风暴龙卷一般。

    那一阵阵的纯粹精神波动清晰的将压迫感主人的意志扩散出来。

    加隆的灵魂仰头望去，看到河水外七彩的屏障不断扭曲着，发出咔咔的脆响和裂痕。

    “那是什么？”对方还未接近。在屏障之外，就给他一种大祸临头的极度威胁，只是透过来的意志波动就让河水剧烈翻滚卷起巨浪。

    加隆心头骇然，知道是遇到了虚空生物中的超级生物。只得尽量收拢气魄，减弱自己接触河水的面积。

    他隐隐从对方意志中感受到复数气质各异的强横力量，那力量和他同源，也是魂种之力。只不过对方比他起码多出了十倍以上的魂种数量。

    这样的存在不是他能够抗衡的！

    “虚空生物难怪娜迪亚提醒我不要擅自进入虚空”加隆收敛心神，心中没有任何恐惧。只是纯粹的顺着母河河水漫无目的的不断往前流动。

    不知道多久，河水外界再度出现过数头意志强横的虚空生物。魂种至少都是达到了数十颗的级别，色彩也都是至少到了无色级别。都引得母河河水不断翻滚震荡，这也让加隆心头彻底廖记了母河之外的虚空到底有多危险，他唯一能做的就是收缩自己的体积。延长漂流的时间。

    每一次进入母河都是一次生死未知的旅途。一旦气魄被腐蚀彻底，灵魂被腐蚀重创，那么等待他的就是彻底消失在母河之中，化为其中纯粹的印记。

    随着强横虚空生物出现的次数越来越多。

    加隆也逐渐能够从它们的意志气息上分辨他们的力量层次。

    只有魂种级别的生物才有资格察觉附近母河中的动静情况。而魂种分为无色基础阶段，之后才是七色阶段，每一个级别往上会强出一个层次质变。

    这些发觉加隆的生物应该都是至少是无色阶段，在这个阶段积累了数十颗魂种，或许他们和人类的修习方式略有不同。加隆作为人类。现在才两颗魂种，甚至连魂种本身的色彩都没有剔除干净。也就是说还没进入无色阶段，连魂种阶段的基础都没进入。

    不过他好一点的是，无色阶段只需要积累五颗魂种，全部纯化无色后，就能进入下一阶段。

    这一路上不知道漂流了多久，逐渐的，加隆感觉到河流的流速似乎慢了下来，不再像刚开始那么湍急。

    他的气魄也差不多被腐蚀了大半，还剩下五分之一的样子。他感觉自己似乎顺着飘进了一片分岔道很多很多的分支，一个震荡，他似乎撞到了屏障，直接流进了一条很狭窄的岔道支流。

    随着支流的流动减慢，他能够通过魂种感知到周围七彩屏障似乎脆弱了一些，越发单薄。

    又是不知道过了多久，加隆的气魄已经彻底消耗完了，现在是在以自身的本体魂种散发灵魂精神力量抵御腐蚀。

    好在两颗魂种比一颗强横了许多，腐蚀速度也变得缓慢很多。

    他顺着河流迅速往前飘，气魄消失，他心头也开始急了，毕竟魂种力量是他辛辛苦苦经历两个世界才积累下来的家底，现在腐蚀一分就是少一分，再拖久了一旦魂种破掉一颗，就等于他一个世界的辛苦彻底白费了！

    母河支流的流速越来越慢了，仿佛前面有什么东西阻挡了一样。

    加隆顺着淡黄的河水缓缓飘荡,缓慢前进，渐渐的他发现，周围的河水又开始转换颜色，变成最初他第一次见到母河时的淡绿色。

    从淡黄变成黄绿，然后变成淡绿色。

    河水中间，他收缩成一团黑色圆球一样的东西，顺着河水，和其他漂浮的杂物一样浮浮沉沉，不断被冲刷带走。

    加隆左右看去，支流的宽度已经从刚开始的看不到边，到现在的只有数米距离。

    “这些天，那种强横的虚空生物也已经差不多消失了。”

    加隆无法判断天日，只能按照自己的大概时间观念估算。从开始经常出现的强横虚空生物，此时已经不再出现了。显然母河进入了一条比较隐蔽的方向。

    他左右望去，四面上下的河水中不时漂浮着和他同样的杂物，有的是白森森的骨头碎片，有的是某种怪异的金属，还有腐烂一半的羽毛，甚至他还在河水中看到了某种植物的叶片。

    但就是没有和他一样四处漂流的灵魂物质。

    不只是这周围，漂流这么久，他也一直没有见到过任何和自己相似的存在。整个母河仿佛都是没有生命存在一样。

    时间一点点流逝

    很快，母河上方圆拱型的七彩屏障终于隐隐浮现出一些裂痕。

    再过没多久，这些裂痕逐渐演变成一个个大小不一的洞口，有的只有蚂蚁大小，有的则是拳头大小。

    加隆顺着这些洞口往外望去，只能看到一团团旋转的黑气，仿佛漩涡一般深邃无比，根本不知道外边是通往什么地方。

    但他的情况已经不容他拖延了，两颗灵魂种子中，已经有一个出现缓慢融化的迹象，如果再不找个办法离开河水，恐怕他过几天就会被腐蚀掉一颗魂种！

    “不能这样！必须找个洞口离开这里！”加隆心头下了决定。他的感知开始沿着母河上方的彩色屏障一点点的检查。那些洞口都太小了，根本容纳不下他的身躯，只有脸盆大小的洞口才能让他成功通过。

    他能够从这些洞口传来的黑气中感应到，它们应该都是通往一个个未知的宇宙世界。谁也说不清这些宇宙世界中到底有什么危险，但他现在是别无选择。

    终于，他忽然看到一个足有脸盆大小的洞口。

    在快要顺着河水漂流过去时，加隆猛地下方爆开一道精神力。精神力结合母河的气魄河水，化为一道强劲的实质冲击力，轰的一下带着他冲出河面。

    哗啦一声，加隆猛地冲破河水，朝着那个洞口飞射而去。

    轰！！

    就在这时，一道不小的水浪扬起，猛地将他狠狠包裹住，重新往回一拉。

    噗的一下，加隆居然再度被母河河水拉扯回去。

    他大惊，再度爆发想要奋力挣脱，但等到他挣脱包裹，那个洞口已经彻底离开了原本的位置。

    “该死！”加隆重新被包裹回母河，感觉到自己的魂种已经微微再度融化了一点，心头肉疼不已。这可是他历经两世才真正凝聚的感悟精华，现在随时都处于将要融化的地步。

    他已经感觉到了，母河似乎本身有着一种莫名的本能，对于他这个漂流在河水中这么久的生命，已经将其视为母河的一部分，不轻易让他脱离。

    那个空洞已经彻底错过了，河水虽然缓慢，但异常坚定的将他带着冲往远处。

    “怪不得这些空洞这么多，母河河水竟然都不顺着流淌漏出去。”

    加隆心头明了。

    “只能等下一次机会了”

    他静静等待着，好在母河这条支流似乎越发的狭窄起来，四周的七彩屏障出现越来越多的大小不一洞口，这些洞口无一例外都是旋转的黑气漩涡。有的有指甲壳大小，有的有人头大小，但脸盆大小的还是很难出现。

    加隆默默等待着，没过多久，又是一个足有洗澡盆大小的大型空洞出现在他视野范围内。

    “就是这个！”他放开感知，确定空洞的精确位置，然后开始积蓄所有力量。他知道，一旦发力就必须要等母河没有反应过来的瞬间冲出去，否则又可能像上次那样被重新拉回来。

    黑洞越来越近越来越近(未完待续……)

 772 新世界 2

    加隆等待着最佳位置，他化身的黑球仿佛皮球一样缓缓收缩起来，这一瞬间变得更加小巧，仿佛压紧的弹簧。

    终于，在漂浮到空洞接近三分之一的位置时。

    哗啦！！！

    一片激荡响亮的水花声中，嗤的一下，一道黑影陡然飞出河水，朝着空洞射去。

    只是噗的一下，黑影便彻底没入了空洞之中。下方母河的绿色河水徒劳的伸出水流一样的触须，在水面上挥舞了几下，没有目标，许久才重新垮塌下去，重新回复平静。

    ****************

    加隆狠狠冲入空洞，感觉自己仿佛钻进了一层粘稠的黑色油状物中。

    周围没有光，没有任何其他东西。

    加隆的感知范围足有方圆数百米，但就是这样，周围的一切都没有任何事物存在，就只有他一个顺着惯性高速飘荡着。

    这似乎是一个完全没有光亮的区域，但似乎也没有引力重力，加隆感觉到自己一直顺着冲出时的高速迅速移动着。

    “好在这里没有母河河水的腐蚀，还能支持很久。”加隆仔细观察着四周，除开他之外，似乎没有发现任何其他物质。周身感觉的那种粘稠感只是一开始有，后来不知道是习惯了还是怎么的，便彻底消失了。

    他感觉自己似乎在穿越某个很神秘的通道。

    时间一点点的流逝，又是不知道过了多久。或许十天，二十天，甚至更久。加隆也记不清楚了。他只是不断往前顺着惯性冲出去。

    渐渐的周围开始隐隐有着一点细碎的波动了，他似乎是处在一条很长的黑色通道里，此时通道周围逐步出现了一条条裂缝，诡异的是，裂缝外居然能够隐约看到细碎的星光。

    噗！

    陡然间，前面猛地一空，加隆仿佛从什么管道中被喷出来一般。周围瞬间大亮，他居然直接冲进了一片灿烂的星空。

    加隆感知到，自己身后居然是一个炽热澎湃的巨大火球。金色的光线热量不断朝着四面八方辐射出去。

    “那是恒星”他认出这个巨大金色火球的名字。

    在他身后，恒星几乎占据了他大部分的视野，表面岩浆剧烈翻滚，一些暗红色如同虫子一样趴在表面。有的地方却又突兀的冲出一道道金色浆液。刺目而耀眼。

    加隆所化的黑色小球顺着四周望去，上下左右四面全部都是密密麻麻星光闪烁，淡蓝色的星辰随着他的移动若隐若现，有的则是仿佛亘古不动，古老而神秘。

    加隆注意到，他飞出的那条黑色管道，只是持续了短短的一小会，居然就迅速崩断分解了。

    他不知道那是什么。但更大的可能是母河延伸出来的触须，连接一个个的时空宇宙世界。黑萨斯曾经随口提到过一点这方面的常识。

    如果真的是那种母河触须。那么他现在想要回去也估计不大可能了，这种触须一般只持续很短哦时间，如同昙花，会贯穿很多个时空宇宙，但也很快会被宇宙的自动修复力湮灭分解，属于一次性的短暂产物。

    他来到这个时空，再想要母河投射出现分支触须，还不知道需要多久。毕竟按照术士们的知识，世界宇宙时空有无穷多个，理论上是永远无法看到极限数量的，因为宇宙也在不断生灭投射。那时空的延伸似乎可以一直持续到无穷多个世界，时光的每一个最小的刻度都可以是单独的一个世界在缓缓流逝衍化。

    加隆静静漂浮在星空中，很快便感觉不到身后的母河触须气息，恒星的无数高能辐射流带着他迅速朝原定的方向加速前进，只是微微有些偏离。

    母河只存在于有生命之处，这是术士们研究出来的真理。因为母河河水就是气魄液体组成，而气魄是生物的精气神结合产生，也可能会产生新的生物。

    随意母河附近必定有生物存在。

    没有出乎预料，加隆被喷射出来的前进方向，一颗巨大的蓝色星球猛地一下跳进他的感知。仿佛一下子从隐身状态变成现形状态一样。

    加隆化为的黑球穿过一道银白色锁链一样的防护网后，笔直朝着星球坠落而去，和他一起的，还有同样告诉坠落的大量碎石，他似乎赶上了一次大规模的流星雨

    ***********************

    “母星隐形防御天网今日检测到异常大型流星雨即将降落，根据天文学家观测，这次流星雨最大为.2.1厘米直径，最小只有几毫米，在穿越大气层后将燃烧殆尽，不会造成任何残留物”

    “好好的多吃点，明天又要去学校了。”

    一个有些简陋的白色房间里，一家人正围着圆桌吃着午饭，桌上摆着几样样式不错的炒菜炖菜，细微的热气从炖肉汤里飘散起来，弥漫出淡淡香味。

    此时坐在位置上的中年女人不断的在往一个十几岁少年碗里夹着菜。

    一家子两个大人和一个老人，和着三个子女一起静静吃着东西，餐具饭碗是白瓷的，有的地方都有缺口了。看起来这家人的生活条件很不好。

    房间里白色灯光微微有些暗淡，里面的家具很少，桌椅电视沙发，还有一副挂在墙上的老人照片，然后就是白色的干净墙壁。

    两个大人满脸皱纹，看起来都很疲惫，身上穿着洗得发白的工作服，都是金发碧眼鼻梁高挺，但面孔却有有点东方人的感觉气质。

    边上电视机不断播放着晚间新闻。

    一家人里，两个年纪稍小的一点的弟弟妹妹都不时的看向桌子中间的一大碗炖菜。但都没有伸出手去舀，而是吞吞口水只是看着边上的那个年纪最大的少年吃。

    “多吃点，在学校里记得好好学习。我和你爸就是吃了当年没能力的苦。”中年女子不断给少年舀着菜。

    “知道了知道了，你都说了好多次了！烦不烦！”少年黑发碧眼，和唯一在座的那个老人一样，居然不是遗传的父母的发色。他脸上留着很长的头发刘海，直接将大半张脸都直接遮住，此时一脸不耐烦的随口应付母亲的唠叨。

    少年身上穿着一身洁白的修长校服，袖口和领口都有着深蓝色的立领剑形标志。上边隐隐有蓝色电子光闪烁。

    “好了我吃饱了！”少年猛地放下碗筷，起身迅速离开房间，进了身后的一个卧室。噗的将门关上。

    “吃吧吃吧。”这时在座的唯一老人才发话，其余两个弟弟妹妹这才终于忍不住伸手去抓舀汤的勺子。

    “慢点慢点”两个中年夫妇脸上都露出丝丝笑容，将剩下的肉汤一一给两个孩子分上大半，然后又去给老人舀汤和肉。

    “没有了没有了。我老婆子吃不了这么多。你们自己多吃点，明天还要起早工作。”老人叹气着连连推让。

    房间内

    黑发少年迅速跑到唯一的一台电脑前，按下电源，开机。

    电脑边上贴着他的名字照片：诺诺西瓦.林。

    诺诺西瓦和其他同龄人不同，他是家里的一切希望，中学时以优异成绩考上州里最好的机甲学院拉古斯艾尔，翻译成具体意思，就是黑盘学院。

    这是附近数个州都异常闻名的强大学院。历史悠久，其中走出过很多州级高官将军。在这个联邦势力格局分裂的乱世。各个地域几乎都是以学院为势力代表，每一个学院都凝聚了一大块强横势力，拥有自己的机甲流派传承。黑盘学院就是有着历史悠久的数门战法传承而闻名数州。

    诺诺西瓦能够进入这所强大学院，自然也寄托了家人几乎全部的期望。

    在这个秩序几乎崩坏的社会，学院就是最大的权力机构，统领着政府军队，是一方的保护神，能够成为一名正式的机甲师，是任何人都梦寐以求的最终愿望。

    诺诺西瓦熟练的打开电脑，迅速进入一个叫新黑盘的学院网站，输入密码，然后拿着一个扫描用的棒子在自己衣领上的蓝色剑形扫一下。

    屏幕上黑色界面的网站顿时出现密码正确的显示，通过审核后，他迅速点入传承资料库。

    一门门机甲战斗技法出现在购买目录上。

    一级弧形步、一级激光剑、一级炮击火控、基础感知模块修复、基础激光束修复、一级磁轨炮技法、一级维生系统维修处理

    密密麻麻的细腻分类知识排列在目录上。

    诺诺西瓦眼睛飞速略过大片购买目录，直接落在最下方的自己个人资料上。

    ‘诺诺西瓦.林——一级弧形步掌握，一级炮击火控掌握，基础感知掌握’

    能够入正式评级，这代表诺诺西瓦的实力已经算是同龄人中很不错的级别了，其他的绝大多数都是只到基础级，不能评上级别。

    要知道就算是最低的一级也是异常艰难，学院八年的时间里，毕业标准是所有必修科目平均成绩至少一级。诺诺西瓦能够在大二开学前期就达到两门一级水准，确确实实的是算成绩优异。在他们班级里也是一直在前三名徘徊。

    他看着自己的成绩科目，顿时脸上露出一丝得意之色，伸手不自觉的摸了摸自己衣兜里的小月牙零件。

    比起那些家境优渥，每天都有优秀教练陪练的豪强学员，他能够凭着自己这么差的家境，还能取得这么好的成绩、自然不只是普通的依靠天赋。

    他有着一个秘密，就是这个秘密让他能够从一个普普通通的中学生猛然冲刺，从数十万名学生中脱颖而出，成为那数百个进入黑盘学院的精英。(未完待续……)

 773 瞬间 1

    摸了摸衣兜里的月牙，他迅速在下面的个人资料中写上考核申请。

    ‘诺诺西瓦.林，申请考核一级磁光炮。’

    磁光炮是利用具有极高磁力的金属制作而成的炮弹作为武器，高速轰炸出去，达到杀伤金属类机甲的特殊战略目的，是很具有针对性的远程攻击方式。但因为其反冲力极强，自然也是很难掌握准确度。

    “只要达到五门一级，就有资格提前申请学习专业战法！”诺诺西瓦低声喃喃着，心头一片火热。

    专业战法，每一个都是不断一代代的研究探索得出的强大经验总结，是各种精华技巧结合最先进光脑演算出来的强大技巧。就算是那些传说中的传承战法也都是在这个基础上发展出来的进化版本。

    在意识力机甲流行了数百年的现在，无数种锻炼意识力的战法源源不断传出来，在操控机甲这方面，几乎达到了一种登峰造极的地步。

    母星联邦和银河联盟在面对菲尼特人的战争中，绵延数千年时间，已经将这方面的经验进化到了一个极致。

    各种不同类别的意识力各自带着独属于自身的烙印和能力，一批批的涌现，又一次次的被磨灭淘汰，留到现在的都是最精粹的精华。

    诺诺西瓦每每回想起这段波澜壮阔的历史，心头都有种压抑不住的欲望和冲动。据说战役中甚至有最强机甲，能够以一己之力扭转整个战争局面，堪称奇迹！

    他紧紧握住衣兜里的月牙。

    “我有这个，一定可以轻松考核过！”他对这个自己无意得到的月牙异常有信心。对机甲的热爱和狂热，也是他选择义无反顾加入求学机甲的行列中。

    原本他只是拥有普通的天赋资质，但正是有这个月牙，才让他一步步的跨越数个阶段，成功挤入黑盘学院。

    月牙有着自动控制机甲，辅助他操控战斗的作用。只要紧贴在身上，就能起到很强的调控帮助。

    自动计算射击轨道，自动操控躲避移动，这简直就是＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的外挂部件！

    许嵩怒调整网页，他开始仔细查看有关考核的各种资料。

    他相信，自己有着小月牙在，一定能够轻松过关。

    诺诺西瓦出生在一个十分平凡的家庭。父母都只是普通的公司员工，薪资一般，而黑盘学院的学费十分昂贵，还要缴纳一大笔保证金，以免在其中损坏练习机甲时应对赔偿。

    所以为了让他上上学院，两人好不容易省吃俭用。到处借钱，才凑齐了学费和保证金，每个月还要还一大笔向银行贷款的利息。

    这个社会上大学异常昂贵，为了让哥哥将来出人头地，弟弟妹妹都将上大学的机会让给他，尽管两人同样成绩优异。

    他也成了家里唯一的希望，在外面家人都以有他这个哥哥而自豪。以至于在家连吃非人造肉时都要先让哥哥吃够了再吃。

    咚咚咚。

    敲门声响起。

    “干嘛？”诺诺西瓦正在看资料看得专心，被打扰了很是不耐。

    “诺诺，你的这个月通用点已经打进卡里了。”父亲隆多的声音传来。

    “知道了！”诺诺西瓦语气稍微缓和了些，他报名考核正是需要钱的时候，还有前几天看重的一个东西也正好差钱买。

    父亲隆多咳嗽了几声，便离开去休息了。

    诺诺西瓦站起身，走到门口开门看了看，门口边上的凳子上。放着一张白色卡片，上边隐隐闪烁着蓝色的电子数字。

    他拿起来用手指抹了一下，顿时卡片上闪过几个数字变动。

    “怎么才这么点！！？”诺诺顿时脸色一变，“这么点叫我怎么够用！！？”他看了眼父母的房间，面色难看。

    嘭！

    狠狠摔上门，诺诺气鼓鼓的回到电脑前。

    他不甘心！比起那些同学来说，他的家境不是一般的差。那些同学最次的也比他宽裕很多。

    这也没办法，能够接触到机甲的家庭自然都不会是差的，像他这样机缘巧合跳龙门的学生实在是太少了。

    轰隆

    忽然外边传来一阵响雷声，雷声滚滚。震得窗棂都微微作响。

    窗户处，黑色窗帘被风一下子吹得飘起，挡住诺诺的眼睛，直接紧贴到他身上去。

    “好大的风”他赶紧站起身去关窗子。

    嗖！

    一点黑光陡然从窗外飞射进来，正好从他被窗帘挡住的角度窜进房间，陡然往他身上一贴，直接消失了。

    “什么虫子？”诺诺吓了一跳，关上窗户仔细看了下自己身上，刚才他似乎感觉到有什么东西撞到自己身上了，似乎是个小虫子。

    上下检查了一遍，没有什么发现，他这才回到座位上重新坐下。

    但诡异的是，他自己没有注意到，他的脸上，竟然隐隐浮现起一丝丝的细小血管，像是一张血红色的网络一样覆盖在脸上，很是可怖。

    诺诺只是专注的盯着电脑屏幕，没有任何走神。

    好在他脸上的血丝只是持续了一小会，便重新隐入皮肤消失。

    ***********************

    次日，黑盘学院基础训练场

    黑色的沙地场地中，两台灰扑扑的人形机甲正对峙而立，周围闪烁着一个个红灯，那是监控探测器。

    两台机甲在红光的包围中，显得异常沉稳。

    造型如同垫着大肚子的灰色胖子，身后不时的传出嗤嚓嗤嚓的喷气响声。

    机甲足有五米多高，中间的金属肚子里隐隐有玻璃窗，可以看到里面各自坐着一个年纪十七八的少年。

    “今天的第五次考核，准备！”场地边上的一个络腮胡男人大声喊，他带着绿色鸭舌帽，皮肤黝黑，看起来饱经风霜，年纪也在三四十岁的样子，身材高大，魁梧有力。

    男子边上站着十几个岁数同样十七八岁的年轻人，其中有男有女，都是差un这黑盘学院的校服。

    “射击类训练防护，已启动，已启动，请无关人员退出场地危险区域”一个甜美的机械女声在场地上方回响起来。

    男子扫了眼两台机甲内的学员。

    “正式考核是有伤残标准的，你们自己小心。”他大声道，声音中气十足。

    看到机甲内的两人都做出没问题的手势，他点点头。高举双手，然后往下猛地一挥。

    “开始！”

    呜

    两声沉闷的引擎发动声轰然响起。

    场地上两台机甲几乎同时启动，飞速从身后拔出一把小巧灰白手枪，对准对方。

    边上的络腮胡点点头，开口开始给身边的学员讲解。

    “动作不错，看到它们手里的灰色枪械没？这是缩小型磁光炮，现在只是简单的磁光枪。作为测试并不需要真正的磁光炮，但这个磁光枪虽然没有同样的杀伤力，但也是模拟有磁光炮的后座力，用来训练非常划算。”

    他身边的学员连连点头。

    “那教员认为诺诺西瓦这一次能不能考核成功？”一个面容普通，皮肤微黑的褐色卷发女生问。

    “米娅你和他是朋友吧？”教员看了她一眼，“这个要看他自己的发挥，不过先前的几次考核都还不错，这次过的几率很大。”

    “诺诺是我们班级的第三名，没想到居然现在才二年级就开始申请考核一级科目了真是厉害。”米娅边上的一个男生低声说，

    “你们努力加油，也会有这一天的。”教员满意的笑了笑。

    话音未落，场地上两台机甲轰然移动，同时射击。

    两道赤色火花在枪口处一闪即逝，但两台机甲似乎都落空了，没有射中对方。反而被巨大的后坐力狠狠推动往后震退一步。

    场地上两者如同两道灰色猛兽，迅速展开弧线移动，躲避对方可能的瞄准枪口。一时间灰尘满天，只有剧烈的呜呜引擎声不断传来。

    它们射出的磁光子弹，在落空后，直接打在身后的场地空中，顿时被一层透明的波纹屏障拦了下来。

    一台机甲内，诺诺西瓦面色狰狞的手握操纵杆，另一只手迅速在操纵台上急速点动着密密麻麻的按键。

    和机甲灵活的躲避姿态不符，他操控机甲的手速动作根本不算很快，很多动作他根本没操纵出来，机甲就自己躲闪开了。

    而此时，放在机甲操纵台边的，还有一个小小的银白色月牙，月牙微微绽放出一层淡淡白光，似乎有什么东西在其内部闪烁，里面隐约传出咔咔的零件磨合声。

    “我可是有底牌的人！哈哈哈！！”诺诺西瓦每次沉入机甲便会变得异常暴躁，和他平时的沉默寡言完全是两个样子。仿佛他平时的压抑全部都在这里爆发出来一样。

    面前圆形屏幕剧烈晃动着，机甲自动不断规避着对方机甲的射击。

    第三次开枪，准确度已经比前两次好了许多，诺诺脸上露出满意之色。但意识操控机甲已经让他消耗很大，意识操控配合操纵台手动辅助，这也是现在最流行的操控方式。

    但对于他而言，还是负荷很重，毕竟机甲快速移动转向，产生的巨大惯性也是必须要驾驶员自己承担。

    他丝毫没有注意到，手边的月牙已经随着机甲的高速变向移动而隐隐出现裂纹。其内部的温度越来越高，越来越热。

 774 瞬间 2

    诺诺还沉浸在捕捉对手的射击游戏中，根本没有擦觉异样。

    他所得到的这个小月牙，其实只是一台高级机甲内部的辅助操纵器零件，本来里面的能源就不足，在经过这么久的使用和闲置后，里面的能源也彻底快要耗尽了，加上本身缺乏散热装置，月牙产生的高温无法消散，终于使得小月牙慢慢开始出现裂纹。

    咔嚓！

    忽然一声脆响传来，但马上就被淹没在机舱内嘀嘀嘀的机械声中，诺诺完全没有任何发觉，他丝毫没有发现，边上的小月牙此时已经彻底暗淡下去，没有了先前的闪烁白光。

    机甲往右一滚，躲开对方的第四枪。

    诺诺微微休息了下，看到对方机甲再度枪口微调，他顿时认出这是二次补充射击这个技巧，但他没有丝毫慌乱，这个时候他的操纵速度来不及反应接下来的后续攻击，他真正的水平也就是刚刚入门基础级，这种时刻一向都是月牙自动操纵辅助躲避。

    他手指已经按在了射击磁光枪的按键上了，就等着躲避过对方射击后加以还击。

    忽然他发觉有点不对，机甲怎么不动了？！

    “怎么回事！！？？”他猛地看到对方枪口重新对准过来，机甲却还是没动静，顿时心头有些慌了。扫眼望向小月牙，顿时看到月牙彻底裂开，里面再没有丝毫的光亮。

    “不！！！我的月牙！！”

    他猛地大叫起来，眼中流露出无比的恐惧，磁光枪射中驾驶舱一不小心不死也得残废啊！

    他想伸出手去抓月牙，但身体内部陡然涌出的强烈恐惧让他完全无法动弹身体！他全身僵直，几乎连手指都都无法动弹。

    但此时此刻，枪口越来越落下，远处机甲的手指已经在扣动扳机了。

    “我不想死！！！不！！不要！！”诺诺终于崩溃了，他哭了，满脸的眼泪鼻涕一下子流下来。

    “不想死。那就将身体交给我吧”一个声音从他心底回响起来。

    没人能够看到，诺诺的脸上一瞬间猛地鼓起无数的血管，大片的血管如同网络一样，瞬间密布满脸，看起来异常可怖。

    一点黑色瞬间从他深蓝的眼睛中一闪而过。

    轰！！！

    诺诺只觉得脑袋猛地一震，极度恐惧的意识终于得以满足意愿，逃避开了眼前这个让他惊恐万分的局面。直接坠入那异常宁静安谧的黑暗

    只是一刹那，他便彻底失去意识。他满足了，终于脱离危险，却不知道这一沉沦，便永远不再有机会清醒过来。

    灵魂深处的变化交替异常复杂，但外界却只是一瞬。

    诺诺的双眼猛地一睁。瞳孔中间一点漆黑陡然浮现。

    这一刻他脸上的恐惧彻底消失了，取而代之的是一种极度平静的淡淡表情。

    嘭！

    磁光枪开枪了。

    赤色火光一闪即逝，枪口那颗灰色子弹笔直飞射向机甲的驾驶舱。

    “不对！！！”加隆刚一接受这具躯体，就感觉不对劲！

    他的灵魂力量被死死禁锢在体内，根本无法发挥力量。而且这还不是最麻烦的，最危险的是，这里的人类。身体构造基因深处竟然和他前两次转生时的躯体不一样！完全不同！

    刚刚占据身体，一股撕裂般的剧痛便陡然从身体内部爆发出来。那是国语强大的灵魂和完全不契合的身体之间的磨合。

    这种磨合导致他根本还没完全接驳身体的神经，连动弹都显得异常艰难。浑身上下还不断涌出一股股深入骨髓的剧痛，仿佛有什么钻子在不断狠狠钻着骨头。

    加隆的灵魂尽可能的将眼中看到的磁光枪子弹放慢，他只能勉强接驳上五感神经，但这一刻根本来不及了。

    磁光枪马上就要击中驾驶舱，一旦被击中，他现在还没掌握的这具身体马上会直接重创。占据一具身体需要花费大量灵魂魂种力量，而旦占据后就不能更换，否则先前花掉的大量灵魂力量也就白费了。以他现在的状态已经经不起这样的消耗了，否则魂种都会有崩溃的危险。

    而且最重要的一点是，一旦他占据身体，就相当于在这个世界取得合法身份，而当合法身份死掉后。就必须按照合法的步骤，很可能会被这个世界强制分解，甚至再度送回母河也是有可能。

    “怎么办！！？”加隆心头无数念头急速转动，他完全没想到会出现身体和灵魂的不兼容反应。原本以为自己关键时刻趁本体虚弱恐惧时占据身体，随手也能解决问题，但没想到会出现这个情况。

    强烈的威胁感扑面而来，以这具毫无密武基础的身体，绝对不可能抵挡得了这么强力的热武器。

    *******************

    场地上

    两台机甲，左边一台抬手射击，右边一台居然一动不动忽然彻底僵直了。原本很流畅的规避动作居然一瞬间定格了。

    嘭！

    枪声响起。

    站在教员边上的学员看到这一幕顿时忍不住发出惊呼声。一个个脸上都露出紧张之色，眼睛睁大。

    “怎么回事？诺诺怎么停住了！”

    “机甲出问题了？”

    “完了，不是重伤就是直接要死人啊！”

    谁也没想到会发生这样的变故，就连教员也张大嘴，虽然黑盘学院一向以优胜劣汰的残酷规则管理学校，但真正发生命案了，如果是机甲出的问题，就算是他也得遭受重罚。

    况且诺诺是他班级最好的学员之一，三英之一，要是出了什么事，简直就是他带班级的一大重创！

    但现在已经来不及了，没人会有办法。这一刻就算马上强令停止也来不及了。

    边上的米娅更是捂住嘴眼露惊恐，根本不知道该怎么办。

    就在这时。

    场地上，诺诺的机甲卷曲的右臂上，手中的磁光枪居然微调枪口，同样扣动了扳机。

    嘭！

    这一瞬间，两颗子弹交错而过，巨大的反震力带着诺诺的机甲狠狠震动偏移了下。

    一前一后，两台机甲几乎是同时中枪。

    射击的那个考核员是直接因为呆住了没有闪躲，而诺诺西瓦的机甲则是必定中枪。

    两声闷响后，两台机甲同时被穿透一个小洞，一颗灰色的巴掌长短子弹镶嵌在洞内不断飘出青烟。子弹还在不断转动，越来越慢，几乎将机甲射穿了一半。

    但诺诺西瓦的机甲也因为巨大的反震而移开了驾驶舱的位置，变成了肩部被射中，虽然机甲直接瘫痪了，但人终究没事。

    边上的众人这才狠狠松了口气，这个意外真是太提心吊胆了，几乎让众人的心脏都有些受不了。

    “太险了”教员络腮胡长长吐了口气。抹了把额头的汗水。诺诺西瓦可是他班里的精英学员，被他寄以厚望，要是在这里直接出事

    “不好！另外一边机甲被打中能源模块了！！”有学员大叫起来。

    络腮胡瞬间心又提到了嗓子眼。

    一看另外一台机甲的情况，马上面色几乎要扭曲起来。

    “快救人！！”他大叫起来。

    另一台机甲此时，轰的一声，整个机甲爆炸了，半边身体都笼罩在一片火光中，里面的驾驶员生死不知。

    ******************

    加隆坐在机舱内，浑身大汗淋漓，在皮肤的表面下，肌肉神经不断扭曲痉挛着，传导出一阵阵的剧痛冲入大脑。

    “完全不同这具身体不！是这里所有人的身体都完全不同！构造完全不一样！！”他心头一阵阵发冷。

    要不是最后关头他直接将诺诺的灵魂全部推出去，凭借他的灵魂作为最后能源，以其意识稍微操纵了一下机甲。刚才那一下真的完了。他一旦没了身体，铁定上个世界的努力将毁于一旦，魂种必定会毁掉一颗。

    但现在的情况也非常不妙。

    身体不时的还在有剧烈排斥反应。

    这还是他进入这个星球后到处搜寻合适躯体选择的最好躯壳。但谁能想到身体的深处基因完全和先前身体不同。

    现在他虽然在慢慢用灵魂强行调整扭转身体，但短时间内是别想灵活使用身体了，身体僵直，一动也动不了，几乎就是个活死人，只能勉强眨眨眼睛。

    就是因为刚才那一瞬间强行动弹身体，导致诺诺的躯壳更加受创，大量神经受损，情况很是不妙。

    简单的说，他现在和植物人没什么两样。

    而且就算掌握了身体，也有一个漫长的基因调整适应过程。而且加隆感觉到，这个宇宙世界似乎比起血族世界更加牢固，似乎对于任何非同源的物质都有着极其强大的排斥和压制。

    他以灵魂魂种状态四处寻找躯壳时就已经感觉到这点。

    还有，他从诺诺灵魂碎片残存的记忆中，看到操纵机甲的所谓的意识，居然是这里的人类本身身体进行锻炼强化产生的特殊力量，或者说是一种特殊能量力场。

    根本和他的灵魂力量还有精神力不同，是一种高于精神注意力的全新力场。

    “这下麻烦了”

    感受到身体的异样，他心头越发低沉下来。

    因为他也不能彻底保证身体能不能彻底恢复，如果不能恢复

 775 低谷 1

    众人七手八脚的将两台机甲内的驾驶员救出来时，两人都已经不能动弹了。

    加隆这边浑身抽搐，两眼禁闭，似乎全身都在痉挛，看上去异常可怖。

    而另一个蓝发少年则是满身是烧伤焦黑，已经彻底陷入昏迷，人事不省。

    两人的情况都异常严重，络腮胡教员一看就知道事情麻烦了，马上联系医院。很快医院急救车到了，将两人送了出去。

    一众剩下的学员都目送着急救车离开，只有几个人和教员一起上车护送，还有人去通知校方领导了，备案伤残事故状况。这样的伤残在学院里不少见，只是必须要来人判定是否是机甲事故，如果是机甲事故那才是整个学校都极其稀少。

    “真不知道诺诺西瓦的机甲怎么突然就不动了，要不是这样，这次考核也不会出这个问题。”

    “谁知道呢。说不定是那个诺诺本身有病突发了？”

    “不会吧，入校时就彻底体检过啊。”

    一个个班级的学员小声讨论，自发散开往自己的宿舍走去。考核教员都走了，自然今天的其余考核也取消了。

    其中一个白发少年，皱眉望着急救车的方向站了一会，才慢慢离开。

    他是c5班的前三名之一费百列，是班级里常年的NO.1，几乎没人可以动摇他的地位。

    第二名他已经彻底看清了，距离自己还差一截质的差距，他有信心一直保持这个差距直到毕业。但是第三名的诺诺西瓦他却一直看不清，那人沉默寡言，班级里和他要好的人不多，只有几个，得不到什么消息。

    “不过现在也没意义了，如果只是这种水平，不足为惧。”他低声自语了句。转身朝着模拟训练场方向走去。

    *********************

    白色的天花板。

    加隆睁开眼，第一时间看到的，便是一片洁白。天花板上隐隐有深蓝的荧光电子线路闪烁，很有科技感。

    “你醒了？”

    他听到一个声音从左侧耳边传来。声音用的不是任何一种语言，而是一种带有很多卷舌音的怪异语种，还好他吸收了诺诺的语言记忆，还能听懂。

    他记得这是联邦通用语。

    声音是个男子发出的。有些粗豪。

    加隆努力想要侧过头去，看看说话的人，但浑身僵硬的肌肉和神经完全不听他的使唤。

    然后他看到一个满脸络腮胡的健壮男人站起身，一张大脸出现在他上空，低头注视着他。

    男子年纪在三四十岁左右，眉头微皱。

    “感觉怎么样？还行吗？”

    加隆努力想要张嘴。他认识这个男人，是这个身体在读班级的管理员教员，名叫哈姆。他想要出声回答，但遗憾的是，面部神经也不归他管了，只能眨眨眼睛，喉咙里发出呃呃的声响。

    “连话都说不出来了？”男人眼里闪过一丝失望。“医生诊断你全身神经大面积损伤。肌肉痉挛，只能强制注射镇定剂才松弛下来。”

    加隆呃呃的几声，还是说不出话，只能无奈的不动了。

    “诺诺大哥，你还好吧？”边上另外一个女孩声传来。很快教员用手将加隆的脸微微侧过来，顿时能够看到左侧的情况了。

    病床边正坐着四个男女学员，其中说话的是个相貌清秀，身材很好的漂亮女孩。女孩一头短红发，正关切的看着他。

    加隆脑海中记忆碎片顿时浮现。

    这个女孩叫莉莎，是他这个身体诺诺西瓦的现任女友。

    莉莎边上还有三人，分别是诺诺的朋友爱尔，搭档好友米娅，还有一人似乎不认识。

    三个穿着白底蓝条校服的学员坐在边上，都神色关切的望着自己。

    “他说不出话了。神经受损。很麻烦。”教员在边上低声道。

    “医生说了什么原因导致的吗？”莉莎问。

    “不知道。”教员哈姆摇头。

    加隆听着两人在边上交谈，也在迅速的整理着诺诺的残留记忆，因为最后关头诺诺的灵魂被他强制推出去爆发最大力量，控制了一下机甲。导致灵魂冲突产生撕裂，大部分碎片都消失消散了，只剩下一小部分被他吸收，所以他得到的记忆也不全。

    从几个学员和教员哈姆的交谈来看，他的情况很严重，至少做完手术需要修养一年的时间修复损伤的神经和肌肉。

    加隆仔细观察着跟来的这几人，他从诺诺西瓦的记忆里知道，诺诺唯一算得上的朋友也就是这几个了。莉莎是他的女友，爱尔是他的好友兼对练，关系最好。而米娅则是他的同桌和双人组配合搭档，两人关系一向不错。

    剩下的那个人没什么深刻印象，应该是关系不怎么样。

    听着几人的聊天，加隆逐渐对这具身体的情况有所了解了。

    诺诺西瓦本身沉默寡言，在班里没几个朋友，唯一关系不错的就是在座几人，平时总是一副冰冷冷傲的样子，生人勿进。这其实本身也是在掩饰他自己的月牙秘密。但在外人眼里就是冷傲。

    他现在莫名其妙的伤得很重，几乎快成植物人了。但是教员也说了，应该是有办法加速修复，只是这样一来，他就必须欠学院一大笔医疗费。还有当时伤到的对面机甲驾驶员，伤势也很重，同样需要大额医疗费。

    “通知家里吧。”

    哈姆教员最后定音，他站起身。

    “我还有事，就先走了。”

    他似乎心情很不好，大步离开病房，很快拐角处传来关门声。

    只剩下几个好友坐在房间里。

    教员一走，剩下的几人也有点坐立不安了，都不知道该说什么好。

    “诺诺你好好休息，我也有点事，以后再来看你。”女友莉莎咬咬牙，站起身低声说。脸颊通红，低着头。

    很快又是关门声响起。那个不怎么熟悉的学员也跟着起身默默离开了。

    房间里就剩下爱尔和米娅。

    爱尔留着褐色短发，是个看起来有些柔和的普通少年，他静静拿出一个苹果开始削皮。

    “诺诺你放心修养，以你的水准，好起来也能很快赶上进度，别担心。”

    加隆眨眨眼算是回应。

    米娅叹了口气。

    “你父母已经快到了，马上就到医院了。”

    加隆继续眨眼睛。

    几人顿时也都没有话说了只是叹气，诺诺作为精英学员之一，居然突然遇到这种困境，不过两人都是诺诺的最好朋友，也非常相信他能很快回复，就算千学院一大笔钱，也以后能够还清。

    两人坐在一遍无聊，也开始聊起考核时为什么会突发那样的情况。

    加隆躺在病床上，渐渐闭上眼睛，装作是睡着了的样子。

    很快他隐约听到这个身体的父母赶到的声响，不只是父母，还有弟弟妹妹也来了，病房里压抑不住的抽泣声。

    诺诺的家庭只是普通家境，供他上大学就已经非常艰难，还是弟弟妹妹让出学费才供应起，现在又要花费这么大一笔钱，这让两个大人脸上的皱纹又多了些，眼神也越发暗淡下去。

    “放心放心，诺诺的实力很好，又这么优秀，以后随便考上机甲师赚大钱那不是简简单单的事？”米娅在一遍急忙安慰。

    爱尔也连声附和，给诺诺父母解释机甲师如何如何的赚钱，一年最少上百万的收入，高待遇福利好，欠点钱一年就还清了。不算什么事。

    这才让诺诺父母脸上好些。

    加隆途中睁开眼呃呃几声，算是对父母弟弟妹妹的招呼。

    既然占据了这个身体，就自然要接受这个身份。

    接下来是护士进来给加隆擦拭身体，病房里的人都出去等待。

    加隆也终于有空隙查看自己现在这具身体。

    他闭上眼睛，精神沉入体内。身体整个的血脉经络器官全部都呈现在他灵魂里。

    仔细一一核对检查，他自己也忍不住叹了口气。

    “这个差异有点大表面上看上去和前两世身体差不多，实际上完全不同，细微细胞机理根本就不一样。”

    他的灵魂是以前两世的身体孕育出来的，现在占据这个身体，有着很强的不兼容反应，这才是他到现在为止还是无法控制身体的根本原因。

    他的两颗魂种正在不断散发气息改造这具身体，但遗憾的是，魂种在母河消耗过大，现在只能很缓慢的改造，速度极慢。

    加隆将视线落在自己的属性栏上，果然，身体换了，属性栏也大变。

    ‘诺诺西瓦.林——力量0.5，敏捷1.1，体质0.3，智力1.3.潜能0%。灵魂极限40.’

    “果然灵魂极限因为魂种提升了。这算是唯一的好消息。”

    加隆心头微微有些安慰，继续往下看去。

    ‘潜质——虚空追猎者’

    ‘魂种——北方戟兵寒炎真水邪功，圣凰魔典。’

    ‘密武——无’

    看到密武一栏瞬间归零，加隆心头那是一个无奈，虽然知道凝聚魂种就是将一生修为全部凝聚进去，剩下的什么也没有，但连续两次这样，也让他不是一般的头疼。

    他开始检查现在这具身体的细节部分，各个系统运作循环功能。作为武道大师，他自然有着极强强大的眼光，很快便初步得出一个结论。

 776 低谷 2

    “这具身体根本不适合修习高深武道”加隆心头狠狠一沉。身体构造不同，导致很多密武都不能适合修习，要修改成适合这具身体的高深武道，花费的精力实在太大，时间耗时太长，根本不是他现在浪费得起的。

    也就只能够修习一些不怎么样的低级密武，那种外功锻炼武道，不涉及气血控制方面的密武。这些纯粹不涉及气血主动控制的武道，基本只能是三流密武，连白云密武都不如。

    “除非彻底把这具身体改造成我以前的构造。”加隆思索起来，自己以后的路怎么走。

    这个世界看起来远比前面几个世界都要强横，他穿梭进入星球时，看到的那巨大无比隐形防护带，就算是地球时期的空间站也远远不如。

    从诺诺的残留记忆中，他得知，这个星球似乎只是隶属于一个叫母星联邦巨大国家，这个联邦甚至不止拥有一个星球，总数有四十五颗星球以上，是个名副其实的庞然大物。

    比起前面几个世界都不是一个档次的势力。

    母星联邦之外则是有着另外的星级国家，同样也是同级的拥有复数星球的国度。这些国家有很大部分隶属于一个叫银河联盟的巨大国度，两者共同对抗菲尼特人已经上千年。

    而在这种对抗下，母星联邦和银河联盟之外同样有着很多中立国，大大小小足有数千个，在三个庞然大物的平衡之间支持传承。这些国家大的有五六个星球，小的只有一两个，依靠着不同特长绵延长存。

    而他转身的这具身体，就是生活在母星联邦这个庞然大物之一的公民。

    但局势近年来也越来越不稳定，三大势力之间的争斗战乱绵延太久，导致国内各种亏空，民愤越来越大。在异常席卷所有势力的强大金融风暴后，终于体制接近崩溃，国家政府公信力彻底丧失，三大势力都陷入了内乱之中。各大舰队割据一方，形成近乎军阀格局。

    诺诺所在的星球就是母星联邦掌控下的星球之一，但现在已经彻底陷入混乱中，各大势力占据地盘。肆意发展自身。

    他们生活的地方就是属于黑盘学院掌控的势力范围。

    “还真是混乱的地方”加隆也是第一次来到这种世界，庞大，广博，浩瀚。动辄以星球为单位，一些强悍的顶级舰队甚至有着极其恐怖的歼星炮，能够瞬间毁灭一个星球。

    这样的世界是科技发展到了一个顶峰的世界。加隆知道，恐怕就算是娜迪亚来了，也得收起尾巴老实做人，居然有歼星炮这样恐怖的大杀器。

    他就算能够修习密武，依靠密武想要横行恐怕也是妄想了

    他计算了下，就算自己达到40点灵魂极限，也顶多是硬抗大当量核弹氢弹的程度。依旧不能抵抗能够毁灭星球的歼星炮，这之间的差距简直和天地差不多。

    恐怕不要说歼星炮，这个世界肯定还有很多能够伤害到他极限身体的武器。能够统治数十星球的恐怖文明，绝对不可能简单。

    “看来不能直接走密武方式了，这个世界要想凝聚魂种，应该试试这里本身的力量体系。”

    加隆开始回忆诺诺脑海中残留的碎片，将其中关于这里力量体系的资料全部调出来。

    遗憾的是，一是诺诺本身太弱小。根本接触不了多高的资料，而是他的灵魂被撕碎，只有一点碎片，根本看不到什么内容。只有一些关于考核科目分级的资料还在。

    “机甲师，能够通过意识力控制机甲战斗的高级战士。强大的机甲师能够将机甲发挥出极其恐怖的战斗力，甚至战役中有过一架机甲击溃整个舰队的记录。这是个人英雄主义的极致。”

    加隆仔细浏览着记忆碎片。

    “强大的顶级机甲师，加上强大的顶级机甲。等于接近无敌的战略性存在。”

    “高杀伤，小体积的强大武器发展让机甲成为了超越战舰的恐怖战争兵器。各种机甲流派应运而生，各流派以不同机甲战斗风格，特殊能力著称。其中黑盘学院的传承流派以悬浮黑盘作为高速切割武器闻名，属于纯远程攻击流派。”

    加隆仔细查看这剩余的部分资料。

    他隐隐感觉到，这个世界的意识力似乎对他凝聚第三颗魂种有着很强的好处，说不定就是他凝聚第三魂种的根本道路。按照诺诺的记忆来看，这个宇宙时空，对于意识力的开发已经到了一个浩瀚无边的恐怖地步，无数惊采绝艳之辈青史留名，在这条路上越走越远。

    传说中还有流派能够以意识力极大的增强普通机甲，达到强行提升机甲威力的效果。甚至有流派修习出恐怖特殊能力的意识力，使得机甲拥有某种诡异的特殊能力。

    意识力机甲结合机甲师，产生的威力不只是一加一等于二这么简单。甚至传闻还有过灭星之力的恐怖禁忌机甲。

    “在这个世界，意识力就是一切，属于看不见的超凡之力，任何人都能够掌握，区别在于天赋好坏。”

    加隆心头了然。

    诺诺留下的碎片虽然不多，但信息量依旧让他心头震撼。

    这个世界宇宙的强大比起他前面几个世界都超越了不知道多少。

    意识力就如同是一种只能通过意识力机甲或者设备才能使用出来的特殊超凡之力，而所有机甲师就是不断挖掘强大意识力的强横存在。

    加隆心头越发产生了一丝警惕，这个世界对意识力这种虚无的东西研究这么透彻，那么很有可能也会对更进一步的灵魂有所研究，看来以后得小心再小心了。

    这次的转生幸好没有被发现任何异常。

    以他实力，就算是巅峰时期，不要说灭星，就是灭州那么大的一块地盘都远远不如，可能娜迪亚全盛实力爆发才能达到这个地步。

    这可是军团级的实力！

    加隆甚至怀疑这个世界是不是有达到古音多魔王级的存在。不过好在那只是传说。

    “不，灭星级可能比魔王级的实力还要强大。只是体系不同。”加隆心头暗自对比。越发的对这个世界有些敬畏了。

    “看来只能沿着这个世界的体系前进了。现在当务之急是先修复身体。改造就算了，鼻息尽可能的让身体适应我的灵魂。消除排斥反应。”

    加隆定下主意，开始全力控制魂种散发气息让身体适应。

    表面上则是闭上双眼休息睡觉。

    护士为他擦拭完身体后，端着水离开，然后父母和弟弟妹妹进来小声说了一阵话，怕打扰他，也离开病房了。

    爱尔和米娅看到这样，也起身离开了。只是静静放了一些钱在床头，算是自己的一份支持。

    而加隆依旧沉浸在调整身体的过程中，只是神经损伤得厉害，耗时很久，要想自我修复，而不损失魂种。他起码要等至少五年以上，这段时间太长了。

    所以他现在主要是等着修复手术，这个时代的医疗技术应该很高端了，对于神经损伤肯定有不错的技术基础。

    只要神经修复手术能够成功，他有把握缩短时间，在半年内彻底适应这具身体，不再有任何后遗症。

    虽然不能修习高深密武。但是一些纯粹的精神锻炼法和简单的体魄外功锻炼还是能够筛选出来。

    *********************

    时间一天天过去。

    教员哈姆又来看了几次加隆，没有多说什么，只是让他安心养伤，等着手术。

    父母倒是出去工作了，弟弟妹妹经常过来照顾他，送饭菜，帮忙打扫病房之类。这也让加隆看到了这个家庭的团结。

    不过让他有些无奈的是，弟弟妹妹似乎都有些怕他。虽然他现在不能动了，但依旧能够看出以前的诺诺西瓦积威已久，让两个弟弟妹妹有种畏畏缩缩的胆怯感觉。

    他现在不能说话，只能躺着，两人都还是不敢看他的眼睛。

    几个好友也常来，米娅来了数次，每次都带来一些零钱。一次居然还带来了一张通用点卡，一般只有数额上了一千才会用通用点卡储存。这对于普通大人来说，是一个月的全部收入，对于一个黑盘学院学生。也至少是一个月的全部开销。

    但米娅二话不说放下就走。

    后来加隆才知道这卡是爱尔和米娅一起攒出来的钱，这让加隆心头对原本的诺诺西瓦稍微有了点改观，有这样的朋友，想关闭他本身虽然有些劣迹，但也不会差到哪里去。

    倒是那个所谓的女友莉莎已经不见了，除开第一次外，之后再没有来过。听爱尔说她现在和另外一个男生好上了。

    临近手术的时间越来越近了。

    ******************

    黑盘学院

    整个学院到处是黑色外墙的高大金属建筑，所有建筑外形都如同一个个巨大的黑色圆盘，倒插在大地中，

    远远望去，学院就像是密密麻麻倒插数十个黑盘的平整白色区域。

    这些盘子有大有效，最下方都有小门进出，各色机车人流在黑盘之间流动，熙熙攘攘。学院建立在一座被削平的高山下。山上是停着一艘巨大黑色战舰，上边有黑色标志。山下则是大片的学院地盘。

    战舰前部尖端探出山体边缘，悬在学院上空，投射下一大块阴影。

    此时战舰前端某个房间内。

    黑色房间里，一圈人围坐在银白圆桌边，都是穿着黑色制服，是学院的教员和教官。

    坐在主位上的是正副教官长。

    “关于本学期我们院系五例公共拨款医疗费用，其中一例学员诺诺西瓦的，我认为不关学院的责任，机甲没有问题，场地没有问题，学院没有义务为其承担手术费用和赔偿费用。”

    教官长是个古铜色肤色的强壮男人，说话时扫视在座所有人。

 777 遭遇 1

    这里是学院机甲实战系的独立会议，算是专门管理黑盘学院十多个分院之一的实战系事务的机构。基本属于基层会议，但却有决定款项的生杀大权。

    “诺诺西瓦？经过机甲检测，确实不为机甲故障导致事故，场地鉴定也没有问题，我们不应承担责任。”边上一个戴眼镜的中年女人点头附和。

    “我认为不妥。”教员哈姆皱眉开口。“按照总院规定，课程时受创的创伤，学院院系理应承担基本医疗费，这是学生每年缴纳那么多学费应有的基本保障保险。”

    “但是现在我们院系资金紧张，看看这资料上写的神经修复手术。”教官长皱眉拿起一份资料白纸扫了几眼。“这手术开销不小，如果全额支付，可能影响到今年的绩效奖金发放”

    “教官长说的在理。”

    “责任理赔无论如何也不在我们这边。确实不应当由我们赔偿。”

    “我赞同教官长的提议。”

    在座的众人都是院系的教员和教官，是学院最基层的老师，一听到涉及自身的利益，顿时纷纷发言了。

    哈姆教员神色有些难看。

    “这样不对吧，公然违反总院规定”

    “规定是死的，人是活的，没有资金规定也就是一张废纸，不是我们不作为，实在是没这个能力。”副教官长耸耸肩无奈道。

    “对啊，哈姆教员，不能因为你们班的一个学员就影响在座大家的生活吧？”有人开口不满。

    哈姆扫视周围一圈，目光最终落在了教官长迪伦脸上。

    “在课程考核里受创，难道学院居然打算不闻不问就这么放任他自生自灭？这会让所有在校的学员寒心吧？”他大声道。

    教官长迪伦微微皱眉。

    “哈姆，你要记住，我们是黑盘学院，寒心？有什么寒心的，有的是人想要削尖了脑袋钻进来。寒心的人自己滚出去不就完了。优胜劣汰，物竞天择，这本来就是总院的最高规定校训。”

    “我不赞同你的说法！”哈姆声音大起来。“既然当初签订了入学合同，我们对于学生就要负起一部分责任！连基本的人身安全都不能保障，让学院学员知道了，后果不堪设想！”他试图继续说服教官长。

    “好了，不用说了。这次的拨款就这么定了。”教官长迪伦抬起手，和边上的几个会议代表教员交换了下眼神。

    “教官长！”哈姆猛地站起身。

    “不用多说。”迪伦淡淡看了眼他，“下面是第二项，上边传下来一个指令，最近有联邦被通缉罪犯可能路过我们黑盘这里，大家回去后通知学员们外出时小心点。少去一些麻烦的场所，关于东校区建立分校的事，上次的计划可以提出来了”

    哈姆心头有火，扫视全场一遍，发现平日里和自己相熟的几个教员都避开他的视线。顿时心头一凛。

    “好！很好！”

    他心头压着火，转身就走。

    ********************

    医院走廊上

    “手术费不能拖了。”医生皱眉对教员哈姆道，“已经两个周了。再拖下去，手术就算做了也晚了。你们那里的拨款还没到么？”

    哈姆脸色阴沉，点点头。

    “再这样下去，估计情况会越来越坏，那个孩子的神经不能及时修复，以后甚至连走路都可能有问题。”医生有些不耐了。“一开始我们是看在你们黑盘学院的份上才答应先准备手术措施，但是现在这么久了款项还没打过来，我们的预购药物时间也要到了。你让我们怎么做？”

    哈姆沉默着，他执教这么多年，班级里最看好的就是第一名费百列，以及第三名诺诺西瓦，现在一个未来可能会成为真正机甲师的优秀学生，随时可能因为手术费而耽搁一辈子，就算是他心头也很不好受。这样的遭遇让他隐隐回想起曾经他自己遭遇过的经历。那个时候没有人给他支持，全靠他一个人强撑过来，但结果是，命是保住了。但原本的意识力却因为重创下降一半还多，最终只能退役，来到学院当一名普通教员。

    “相信我。”他深吸一口气，猛地下定决心。“款项很快就会下来，我去催催，明天应该就能到位！”

    “你确定？”医生有些不信。

    “确定！你们准备好做手术吧！”哈姆点了一根烟狠狠抽一口。

    反正也不是第一次了，管他的！不就是少抽点烟节省点用钱么？

    他心头索性坦然了。

    “好吧，就再相信你一次。”医生和他也是熟人，点点头，“那我先去通知手术室了。对了这里禁止吸烟！”

    “好。”

    哈姆点头。狠狠将烟头摁灭在边上的垃圾桶上。

    *************

    加隆躺在病房里，依旧不能说话，只能发出呃呃的声音，眨眨眼睛也还行，除此之外什么也干不了。

    这具身体的受创太深，没办法短时间修复。

    他的边上，弟弟正小心的削着一个白梨。

    加隆也没办法动弹，只能等待魂种自然修复身体，看着这个叫阿伦的弟弟，他脸上现在已经少了很多原本的胆怯，而是多了一些微微的自信。

    “哥哥你要快点好起来，每天住院，住院费的开销都好大，家里最近收入也不景气”弟弟小声念叨着，像是小管家婆一样。

    这家伙年纪不过十四五岁，但看起来就像是发育不良一般，只有十二三岁的个头，整天黑色头发披散下来遮住大半张脸，又喜欢低着头，戴着大框眼镜，根本看不清楚他的长相，皮肤有种带着病态的苍白。

    给人的感觉就是畏畏缩缩，根本不像个男人！

    为了这个他也被诺诺西瓦常常打骂，嫌弃他丢自己的脸。但这个弟弟从来都不会反抗。

    没想到以前经常被欺负的这个弟弟。居然现在是照顾他最多的人，就算是另外一个妹妹也远不如他来得多。

    “他的名字叫什么来着？”加隆心头想着。“阿伦？克伦？还是其他什么？”

    他吸收诺诺西瓦的灵魂碎片不多，以至于现在很多东西都不怎么清楚。

    只有每次家人过来时还有弟弟妹妹闲聊时，才可以从中获取一些东西。

    咚咚咚。

    敲门声传来。

    “请进。”弟弟站起来小声道。

    咝的一声，房门轻轻打开了，教员哈姆走了进来。

    “明天就准备手术，诺诺做好准备。”他沉声看向病床上的诺诺。

    加隆眨眨眼。表示自己明白。

    “学院的医疗费报销成功了，手术结束后还有一段时间的养伤期，好好在医院修养，其他什么也不要想，以你的进度，很多东西都是不用着急。”哈姆尽量让自己的语气变得柔和一些。虽然他确实不怎么会安慰人。

    “谢谢哈姆叔叔。”边上的弟弟连忙鞠躬表示感谢，只是稍微说话大声点，就脸上脖子上全是红晕。

    “你是叫贝伦吧，好孩子。”哈姆拍拍弟弟的肩膀，点点头，“好了我还有事先要回去学院，你好好照顾你哥哥。”

    “知知道了”贝伦声音都在打结。

    “男人太害羞了可不行哦！”哈姆被贝伦逗笑了起来。

    等到哈姆离开后。贝伦关好门，顿时发出一声压抑不住的欢呼。

    “手术费用终于下来了！”他回到病床前，“多亏了哈姆教员叔叔！”

    加隆眨眨眼睛，表示赞同。

    “哥哥你很快就会好起来的。”贝伦认真的说。但看到加隆的视线移过来盯住他，他顿时有些害怕的缩了缩头，显然是回想起以前诺诺西瓦的坏脾气了。

    得到这个好消息，加隆也心头舒了口气。

    他确实能够治愈这个身体，但是对魂种的消耗实在太大。得不偿失，而且耗时很长，现在有了手术辅助，应该就能最快回复健康，控制身体。

    不过他也从刚才哈姆教员的眼里看出了一点什么，关于医疗费似乎里面还有什么隐情。

    下午父母赶回来，一脸疲倦的缴纳住院费。在病床便休息了一会儿，叮嘱弟弟贝伦好好照顾哥哥，在知道手术费报销下来后，一家人都异常高兴。狠狠松了口气。

    倒是那个妹妹似乎是因为怕诺诺，来得不多，听父母说最近都喜欢往外跑，不知道在做些什么。他们最近忙着加班，也没时间管她，只要她每天按时回家吃饭睡觉就行。

    一切情况都在往好的方向发展。

    **********************

    夜晚冰冷的月光把整个黑盘市都笼罩在一片银纱中。

    黑盘市某处夜市街道

    一辆辆磁悬浮轿车不断在街面上划过，车灯一晃一晃。两侧人行道上偶尔能够看到喝醉了的醉汉摇摇晃晃一窜一窜的乱窜，嘴里哼着乱七八糟的小曲。

    黑色的街道建筑之间，隐约的可以看到十数道黑影一闪即逝，速度很快的在黑色建筑之间飞快跳跃。

    这些黑影每一次落下，都不会在屋顶或建筑墙壁上留下声音，只是如同蜘蛛一样，轻轻落下附着上去，又轻轻脱落下来，跳跃向另外一个方向。

    他们在上空飞跃穿梭，下方的行人车辆丝毫没人发现他们的踪影。

    “注意分散！”

    其中一个跳跃黑影耳中传来声音。

    “管好你自己！”

    它单手利用手上的装置吸附在墙壁上，四下看了看。烫后猛地一跃，直接往对面的建筑大楼玻璃窗撞去。

    哗啦！！

    刺耳的警报声陡然响起，红光一闪一闪遍布整个楼层。

    黑影几个翻滚避开激光红线扫描，如同狸猫一样轻巧无声的几个闪躲，就来到一处保险柜面前。伸手弹出一根细针，直接朝着保险柜刺去。

 778 遭遇 2

    啪的一声，柜子打开了，它从里面拿出一样东西，看也不看猛地后退，几个倒空翻再度从破碎玻璃中跳跃出去，整个过程不超过一分钟。速度惊人！

    “想走！！”一道白影轰然带着强烈劲风飞过来，居然是一台五米多高的白色蜘蛛机甲。里面传出男子的声音。

    “我追了你半个月！看你这次往哪跑！”机甲里声音有些气急败坏。

    “想抓我？试试？”黑影发出低沉笑声，猛地连续十多个空翻，在倾斜的大厦墙壁上居然如履平地，直接跳上蜘蛛机甲。

    啪！一个东西被他按在机甲头顶，蜘蛛机甲根本没来得及反应过来。两者的反应速度完全不是一个档次。

    蜘蛛机甲顿时呜的一声似乎动力受阻，动弹不得了。

    “走！”黑影半空中跳起，对着耳麦迅速说了句。

    数道激光划出红线从他身侧穿过，差点就将他射穿。打在大厦墙壁上，留下一处处焦黑。

    嗤！嗤嗤嗤！！

    红色激光瞬间变多，远处墙壁上赫然多出了一片的白色蜘蛛机甲，他们全部双眼闪烁着红光，激光就是从那里发出的。

    黑影几个翻滚飞出去，如同荡秋千一样不断在大楼之间飞快闪避跳跃。在数十道红光的交错间，很快消失在大楼阴暗处。

    同一时间，整个黑盘市到处都是追捕黑影的蜘蛛机甲。一道道黑影迅速隐没在阴影中，消失不见。

    ****************************

    加隆猛地从睡梦中清醒。

    眼前一片黑暗，似乎有什么东西在病房的窗户外缓缓移动。

    他努力扭过头去，猛地一双眼睛出现在他枕头边，正直瞪瞪的盯着他。

    “你居然能擦觉到我？”那双眼的主人低声说着话。

    加隆这才发现，对方居然只是紧贴在病房窗外，并没有进来，只是那双红色的眼睛很大很亮，给她一种近在咫尺的怪异感觉。

    “有趣”眼睛的主人一身漆黑。似乎正在缓缓移动越过这间病房。这么多人连同警报装置都被他避开了，却没想到被一个里面的普通病人发现了。

    他迟疑了下，楼下又隐隐传来警车的呜呜声，还有机甲的引擎喷气声，显然是大部队追来了。

    轻轻一推窗户，黑影从窗口窜了进来。他原本只是路过这里，没想到会发现这里居然有病人还能发现他。

    静静落在地面上。毫无声息，反手关上窗户，黑影站在加隆的病床前。

    “有意思，居然能够察觉我的移动”他看了眼床头的标识。“神经大面积受创么？”

    “这家伙是什么人？”加隆躺在病床上，丝毫没有惊慌的意思，只是静静盯着对方。

    一身鱼皮一样的紧身黑衣。隐约可以看出它是个女的，身材前凸后翘，腰肢纤细，双腿比例很长，看不到头发什么的，显然是用什么包住了。面孔也是用黑巾彻底包住。

    “眼睛往哪看！？”

    嘭！！

    加隆猛地感觉脑袋一痛，居然被她一把提起来狠狠往地上一摁。头撞在坚硬的地面，发出闷响。

    这女人说变就变，一脚狠狠踩在加隆身上。

    “恶心的小鬼！看来得挖掉你那双眼珠子！”

    她右手指尖嗤的弹出两根黑针，居然对准加隆双眼往下直接刺过来。

    “这女人！！”加隆心头大怒，莫名其妙被挖眼珠那还得了！舌头猛地一吐。

    嗤的一声，一口唾液陡然射出，如同箭矢一般没有丝毫声响，笔直朝着这女人的右眼飞去。

    “找死！”女人居然避开唾液。眼神狰狞起来。

    但她的黑针终究因为避开唾液歪了一点，嗤的从加隆脸上划过，带出两道深深的血痕。

    那居然不只是针，边缘竟然和刀刃一样锋利！

    狠狠一脚揣在加隆腰部，女人猛地直起身往后退了几步。

    她回头看了眼天花板，那口唾液竟然在天花板上打出一个小小的凹痕，虽然那只是木质材料。但这样的力度打在眼球上那伤害就大了。

    “没想到随便进个病房也能遇到怪事。”女人仔细围着加隆转了圈，稍微试探了下，发现他确实没有其他手段了。这才重新靠近过来。

    一肘狠狠一砸，正中加隆小腹。打得他猛地卷缩起来。面色发白。

    又是一脚，狠狠踩在加隆脖子上，几乎让他窒息喘不过气来。

    “再动啊！”女子恨恨出声，“动啊！”

    嘭的一脚，又是狠狠踢在加隆胸膛处，咔嚓一声脆响，胸骨似乎断裂了。

    加隆也火大了，要不是身体不能动弹，这女人直接被他一巴掌拍死的份！

    嘭！

    又是一声闷响，女人一脚狠狠揣在加隆胃部。

    下方的警报声越来越响了，显然搜寻队伍越来越近。

    嗤！

    一道红色激光猛地从窗外射进来，精准的在女子肩膀上留下一道焦黑。

    “该死！”这女人痛哼一声，手中黑针往下就要狠狠扎进加隆双眼，却不小心对上加隆的眼睛。

    那双眼睛仿佛漩涡一般，深蓝如同大海，隐隐有种诡异莫名的吸引力。

    “我会找到你。”

    女子从那双眼睛读出意思，心头猛地一惊。

    嗤嗤嗤！！

    三道红色激光交织成一道网猛地扫向她。

    来不及动作，女子猛地飞起，如同壁虎一般在墙壁上弹了一下，陡然从窗口撞出去。

    哗啦一下玻璃脆响，黑影消失在半空中。

    追击声迅速远去。

    加隆躺在地上，浑身青紫，双眼满是浓浓的疲倦。

    咳咳咳

    他咳嗽起来。

    “要是我因此毁了一颗魂种，我要你生不如死！！”加隆眼神死死盯住女子离开的方向。

    要不是最后关头他利用幻楼拳的一点眼神目击技巧刺了女子一下，最后的结果就真的危险了。

    “刚来这个世界就伤这么重，真是不错的开局。”加隆眼神越发深邃起来。

    那个女子的眼睛已经被他深深的记住了，差点毁了他一颗魂种的人，以后会有时间算总账的。

    病房外。此时终于传来阵阵脚步声，房门被打开，保安带着医生护士冲了进来。

    “有病人受伤了！马上准备全面检查！”

    病床医生大喊。

    ********************

    黑夜中

    黑盘市郊外

    一道道黑影飞速在黑夜里穿梭跳跃，他们的身体不时会扭曲隐形一下，仿佛消失在空中，一会儿又会陡然显现出来。

    黑影足有十多人，很快在黑盘市郊外的一处荒废工厂里聚集在一起。

    工厂内静寂无声。只有偶尔能听到蟋蟀的叫声。

    十几道黑影聚在一起，围成一圈。

    “都没事吧？”一个黑影低声开口。

    “这次考核太简单了，随随便便就拿到资料了。完全没什么意义嘛。”另一个黑影轻佻道，是个女人。

    “金鱼居然受伤了，大家看到没？金鱼居然在这种程度的追击战里受伤了？”另一个女人忍不住大笑起来，似乎是看到什么好笑的事。

    被称为金鱼的女子站在队伍里一言不发。只是红色的眼睛越发冰冷。

    “我遇到特殊意外”

    “自己不行就不行，还意外？找借口也找个好点的啊。”先前大笑的女子讥讽道。

    “金鱼任务点扣除十五，没问题吧？”领头的黑影不容置疑道。

    “没”金鱼隐隐咬牙起来。

    “哟~~不甘心呢？”有人阴阳怪气。

    “如果在真正的任务中因为你留下的血液样本基因被人核对发现，到时候我们只能抛弃你。”领头黑影淡淡道，“你要明白。这个程度的惩罚是为了让你更能深刻理解将来。”

    “我了解。”金鱼低下头，只是拳头狠狠握紧。

    “好了，这次行动解散。金鱼的事我会通过上面另外解决。任务物品都交给我。”

    一个个的黑影将到手的东西都递过去。

    *****************

    手术提前开始了。

    加隆仰躺在手术台上。打了麻醉针里的药物很快就见效了。

    他精神开始渐渐困乏起来，望着上方刺目耀眼的手术灯，渐渐陷入沉睡。

    昨晚的意外让他身上又多出了几处麻烦的伤势，也只能在这次手术里一并解决。

    不知道过了多久，或许是一个小时，或许是两小时。

    加隆缓缓醒转过来，感觉浑身有种撕裂般剧痛，熊腹部最为明显。其他全身到处都传来一阵阵的痛楚。

    “这是超微型机器人在你体内手术后的后遗症，有痛楚就表示神经修复很成功，要忍住。”

    病床边上传来一个沉稳男子的声音。

    “知道了。”

    加隆微微点头，随即马上反应过来，他居然能够点头，能够说话了！

    “看来效果很好，只是需要让神经回复创口。需要修养一点时间。”这是个男医生，再小声询问了一下加隆的各种感受后，明确的告诉他应该注意什么事项，边上的父母和弟弟妹妹连忙仔细记录下来。连连对着医生感谢。

    病床边上还有爱尔和米娅两人，都是等在手术室外面的样子。

    “你命真够大，遇到亡命徒居然还能安全活下来。”米娅摇头一脸讶然。

    “什么叫命大，这也算是我的本事好吧。”加隆心情不错，难得和米娅开开玩笑。

    “等会和你说个事。”米娅点点头。

 779 麻烦 1

    等到医生等人离开了，加隆的父母出去工作了，米娅和其他人小声说了几句，重新做到病床边上。

    “你想和我说什么？”加隆身体还不能动弹，但是头部神经倒是没什么受创，毕竟是魂种保护住的地方，他被边上的爱尔帮忙将脑袋托起来靠在靠垫上。

    米娅顿了顿。

    “虽然教员不让我说，但是这件事你早晚都一定要知道。关于这次你的手术费的问题。”

    “哦？”加隆皱眉。

    “这次的手术费不是学院报销了的吗？”妹妹柯尔不解问道，这也是其他几人想问的。

    米娅微微摇头。

    “不是的。”她看了看加隆和周围的两个弟弟妹妹，“不是你们想的那样，诺诺你的医疗费实际上是教员哈姆老师垫付的，学院针对你的费用申请根本没有下来。”

    “哈姆教员？”加隆微微一愣。

    一时间，几人都没有说话，弟弟妹妹是不知道该说什么，而加隆从来都不是一个情绪外露的人，他只是靠坐在病床上似乎在思索什么。

    米娅不管他在想什么，还是打算先把自己知道的说完。

    “我和爱尔在学院里帮你问了，这次本来你的手术费是可以申请下来的，但是被你打伤的那个学员奥斯卡，家里有着关系，因为为了报复你在测试中把奥斯卡打成重创，碍于学院规定虽然不能直接对付你，但是在申请医疗费上动动手脚实在是太简单不过了。”

    她面色有些沉重，将自己知道的全部说出来。

    “一百五十多万的手术费，神经修复手术的费用不低。”爱尔在边上接口道，“就算是收入不错的哈姆教员也”

    加隆看着身边的爱尔和米娅，这两人确实和诺诺的关系很好，是很交心的朋友。一般人怎么会花这么大的心思帮别人到这个地步。

    诺诺西瓦在学院接触最多的，其实也就是米娅和爱尔，哈姆教员虽然也很喜欢他。但是在班级里这种喜欢是针对的前三名，并不只是对他一人。说实话他也没想到这个络腮胡男人会做出垫付手术费的举动。

    神经修复手术确实给他很大的帮助，比他想象的还要效果好，估计加上他的自我修复，只要在床上躺一个月就能够彻底康复。

    “多亏你们提醒我，哈姆教员的这份人情，我记住了。”加隆点点头。郑重的回答。

    “教员也不是让你还他的人情，而只是希望你能够不因为这一次意外而失去未来。”米娅正色说。“不只是你，哈姆教员以前也这样资助过很多个学生。他是个好人。”

    “是吗？好人”加隆垂下眼帘，重复了一遍这个词。

    加隆和以前诺诺西瓦的表现自然是不同的，但本来诺诺就沉默寡言，和朋友相处也更多是喜欢听。米娅和爱尔也只是以为他经过了这次事情而有所变化，也就是奇怪了下，并没有什么大的疑惑。

    “对了，你的身体回复应该会在一个月之内，到时候尽快来班里赶上进度啊，不然我们可是不会等你的。”米娅站起身笑道。“马上上课了，我们先走了。你好好休息。”

    爱尔也跟着站起身。

    “去吧，放心，我很快就能赶上你们。”加隆露出一个微笑。

    “米娅姐姐爱尔哥再见。”弟弟贝伦和妹妹也一起站起身送两人。

    ******************

    一个月的回复很快就过去了。

    加隆每天在病床上，从开始的完全不能动，到后面逐渐能够缓慢动手，再到后来能够下床行走走路，回复速度很快。

    在家人特别是弟弟贝伦的辅助下，偶尔父母过来也帮忙一下。

    加隆对于父母的认同感不大。但是确确实实这个世界诺诺的父母是真的无怨无悔默默付出的朴实人，也让他略微有了些好感。

    毕竟他每天住院的费用也是诺诺父母起早贪黑的工作挣回来的，这算是不得不欠了他们一份情。他占据了诺诺的身体，自然也要履行对诺诺父母的责任。

    回复一切都很顺利，只是被那个女凶徒骨折的地方还在隐隐作疼，虽然修复手术一并解决了骨折问题，加上魂种的刺激修复也彻底痊愈。但加隆心头可是还记得那个有着红色眼睛的年轻女人。

    那家伙可是让他差点损失了一颗魂种的人。

    除开这些之外，最重要的就是意识力的问题了。

    加隆占据诺诺的身体后，在身体回复后，第一时间便开始尝试彻底了解整个身体的结构内在。

    以便于充分了解意识力是个什么东西。

    而得出的结果让他大为震惊。

    意识力这个东西居然是这里的人全身整个身体凝聚出来的一中力场。

    如果说人的大脑会产生精神力这种虚无力量。那么意识力就是把人的整个身体当作是一个大脑，继而产生的一种特殊力场。

    而且也只有这个世界的人才有这种生理结构产生意识力。

    就在加隆好不容易研究出意识力的根源后，时间也过去差不多了，他到了该出院的时间。

    在一系列的手续办理下，哈姆教员还有父母家人，米娅，爱尔都来了，在一番处理下，加隆也一折诺诺西瓦的身份重新回到了黑盘学院。

    ***************

    黑盘学院

    体检测试室

    滴滴

    红色指示灯闪烁中，坐在大螃蟹一样的银色扫描仪前，加隆挺直身体，让‘大螃蟹’的两只扫描钳子不断在自己身前身后移动。

    “一切身体数据正常，学员诺诺西瓦.林，你该减肥了。”扫描大螃蟹不客气的大声道。

    “最近住院都长胖了些啊。”

    加隆从机器前走下来，对边上等着的爱尔道。

    “米娅呢？这几天我恢复性训练怎么没看到她？”

    “她参加的柔术协会被人挑了，她作为副会长的得力干将回去应付场面了。”爱尔耸耸肩笑道。

    “哦？怎么被挑了？”加隆和两人也越来越熟了，爱尔就是那种有点胆怯，但是真正为了朋友。也还是敢于站出来的伟光正好男生，住院期间不断的付出也得到了加隆的一定认同。

    “最近有个才进校的新生很嚣张啊，到处扫荡学校里的技击协会，反正是挺热闹的就是了。”爱尔也不怎么关心这些，“我们可是和平爱好者，管这么多干嘛？”

    “说的也是。”加隆赞同的点头，“我们是和平爱好者。打打杀杀的事真的不适合。”

    “马上该我们C系列班级的集体考核了，教员上次的火还得靠你们前三名发泄，恢复得怎么样？”爱尔拍拍加隆肩膀。

    “还行。”加隆也不知道该怎么说，只是实实在在的回答。

    “哈姆教员可是把所有的希望都寄托在你们三个身上了。”爱尔放低声音。“身体好了也该去测试意识力了。”

    “也对。”

    加隆没有诺诺的很多记忆，虽然沉默寡言加上受到重创略微失忆的借口可以糊弄过去，但是有关意识力的问题还真不知道什么资料。灵魂碎片中关于意识力的部分都遗失了。加隆迄今为止也没有接触到意识力方面的教材。只能走一步看一步。

    听到诺诺身体彻底恢复了，已经可以达到测试意识力的标准，顿时哈姆教员还有正在柔术协会的米娅也都赶了回来。

    **************

    测试房间内

    一台台检测仪器闪烁着细碎的红光蓝光指示灯，一个穿白衣服的女校医仔细给加隆戴上一系列的测试皮具，皮手套，皮围腰，皮头盔。所有穿戴检测都戴上。

    加隆站到检测台上，那是个圆形的银白平台，像是放在地面上的放大硬币。

    教员哈姆和爱尔站在边上，专门过来观看加隆的测试。

    “加油！”爱尔冲加隆竖起大拇指。

    笑了笑，加隆在平台上站稳。

    “检测开始”一个古板的机械音从检测室四周响起。

    一道蓝光线从加隆脚下往上升起，然后逐渐缓慢的冲着头部移动。

    就连加隆也挺好奇，自己占据诺诺西瓦的身体后，到底会有什么样的变化。既然意识力是全身产生的力场，那么他取代诺诺后，到底会产生什么样的异变，这个就算是他也无法推测。

    意识力是一种他无法理解的存在，也无法触及。这是一个完全陌生的领域和力量。

    感觉到蓝线从脚下升起，有种热热的感觉。

    扫描的速度不快，可以说很慢。加隆闭上眼，从对面的大镜子里看到自己的情况形象。

    长长的黑头发遮住一半脸，皮肤苍白不见阳光的感觉，身材微胖。穿着一身白底蓝线的校服，给人一种不怎么感觉的颓废感。只是那双蓝色眼睛里隐隐透出的冷静和自信，让镜子里的形象看起来稍微有些沉稳的气质。

    “这次检测应该能够检测这个身体的真实情况。”虽然他估计自己是不大可能有意识力的，毕竟这东西似乎和灵魂相关，他的灵魂从未经过意识力的锻炼，怎么可能会有这种东西，但是说不定这个身体经过一番修修补补，加上魂种的无意识影响，很可能会发生什么异变也说不定。尽管这个可能不大。

    “这次恐怕要让哈姆教员失望了。”他是知道教员对这个身份诺诺西瓦抱有很大的期望。

    随着蓝线越过双腿，朝着腹部，胸口上升，加隆看到边上爱尔在冲自己呲牙咧嘴做鬼脸，哈姆教员似乎从女校医的说话声中了解到了什么，脸上泛起微微笑容。

    难道真有什么惊喜？

    他略微有些疑惑，这个身体没有经过密武锻炼，虽然勉强能用一些技巧爆发杀伤力，但终究只是普通人身体，没办法听到这么远的小声说话。

 780 麻烦 2

    “诺诺同学的身体回复得很完美，几乎和没做过手术的学员没什么两样。身体指标到现在为止正常得不能再正常。”女校医也有些惊讶。

    “马上扫描到头部了，身体恢复差不多，应该赶得上这次的考核赛，还好赶上了，不然我们C5班的名次很可能会跌下去一大截。”哈姆微笑着满意道。

    不一会儿，蓝线彻底扫描过加隆的头部了，最后停了下来。

    一张白纸报告自动在校医的面前电脑边打印出来。

    嘟嘟的打印声结束后，女校医带着笑意将报告取出来，扫了一眼。

    “怎么回事？”她脸上的微笑忽然一滞。

    看到校医脸上的表情，教员哈姆和爱尔都感觉有点不对了。

    “怎么了？拉沙医生。”哈姆教员走过去靠近一些，想想要看看那张报告单。

    “这上边写着，意识力为基础级到一级之间？”校医皱眉道。“很少见到这种情况啊”

    “诺诺的实力已经通过了多门一级考核，应该是在一级的稳定水平，这点不用质疑啊。”爱尔也出声道。

    “可能是才出院，状态不稳定，也很正常，或许过段时间就能彻底稳定了。”哈姆教员想了想，自己找了个理由解释说。

    “这个倒是很有可能。”女校医点点头。“那么综合结论，诺诺同学算是彻底恢复了。”她露出一个微笑。

    爱尔迅速给还站在上边的加隆比了个ok的手势。

    加隆笑了笑，走下台，忽然眉头微微一皱，手伸进裤兜里摸了摸，那里一个东西微微发烫，赫然是那个小小的月牙。

    这个月牙在诺诺的记忆里占据了绝对重要的地位，他这次也随着体检带过来了。没想到刚才测试时居然自动发烫起来。

    “好了，回去好好休息，明天开始正式机甲模拟测试。看看你退步了多少，爱尔自愿陪你一起。”哈姆笑着拍拍加隆的肩膀，“我就不来了，好好加油！不要辜负学院对你的帮助。”他现在还不知道自己装成学院拨款而支付医疗费的举动，已经被面前的学员知道了。

    “我知道。”加隆点头。

    “好了今天就散了吧。回去好好休息。”

    这是教员的最后一句话。

    *******************

    带着自己的体检报告，加隆和爱尔一起离开校医室，顺着黑盘学院高大的黑色盘子建筑中间慢慢走着。

    下午的光线有些暗淡。没有阳光，天色有些阴沉，布满了厚厚的云层。风吹得地面上的灰尘叶片不断翻飞。

    天空悬浮着三颗蓝色红色白色的星球，占据了整个天空的大半位置，隐隐从云层缝隙之间透露出来。

    加隆仰头望着三个巨大星球，特别是那颗红色的卫星星球。如同鲜血一样鲜艳的颜色，让他心头是真的明白，自己已经不在曾经的世界了。

    他们这样在学院之间闲逛散步的不少，很多都戴着耳塞传讯器，不是听音乐就是玩着随身的个人电脑。也有一样闲聊聊天的，还有看书打电话的。

    黑盘学院学员人数不少，到处都能看到熙熙攘攘的学生或路过或停留。

    加隆一边观察着学院的环境。一边不动神色的套着爱尔关于意识力感受的信息。

    而在这样的了解下，让他感觉麻烦的事，终于出现了。

    “最近感觉意识力的进度越来越慢了，从最开始的头发丝大小气流，到现在只有很微弱的一点点提升，我可是每天至少五个小时的苦修时间啊！到现在已经一年多了还是基础级高级，最后的一级怎么突破不了。”爱尔双手背在脑后抱怨。“不像你，入学就是一级意识力的天才。短短时间就过了这么多的一级科目。要是我也有你这样的意识力天赋就好了。”

    “反正我是没感觉啊。”加隆尽量用模糊化的语言回答。

    “什么叫没感觉，你这话让人想咬牙打人啊！”爱尔做出狠狠的表情。“让我们这些庸才不知道该怎么办！”

    “你把你锻炼意识力的过程和感觉给我说说，我看看能不能给点建议吧。”加隆笑了笑回答。

    “行，一级的大高手在，我晋级的希望就全在你身上了！”爱尔顿时喜笑颜开。开始将自己从头开始锻炼意识力的过程一步步的给加隆讲述。包括选用的教材，锻炼法，中间遇到的难点。突破的方向等等，都一一给加隆讲解。

    在爱尔看来，突破到一级了的诺诺是远远强过他的高手，在学院里。就算是哈姆教员这样的高手，曾经参加过精锐部队也只是四级意识力。整个学院高年级的顶尖学院也不过是三级水准，黑盘学院低年级中，刚入学一年就能达到一级意识力已经是真正的名列前茅。一般学员也就是和他一样还在基础级挣扎，好一点的可能同样是临近这个门槛了。只有意识力达到一级，才能算得上有资格驾驶真正的机甲。这是保证驾驶员身体最基础负荷的起点。

    加隆仔细听着爱尔的讲述，很快对于意识力的了解也有了一个完整的认识。

    意识力的锻炼纯粹是没什么捷径的，属于水滴石穿一点点的积累苦功。

    最初，是选择什么样的锻炼法作为起点开始。

    通用的各种锻炼法，资质情况相等的话，进度速度都差不多，只是最后达到的效果偏向不同。感知性的一般是选择远程机甲才锻炼，而反应速度型的，会逐步提升机甲的反应速度。防御型的，会让机甲装甲方面有着不断增强的意识力力场，这种立场发展到高级甚至可以形成防护罩防护膜，自动保护机体。

    还有攻击型的，增强炮火武器的杀伤力或者杀伤范围等，各种锻炼法偏向不同，走向的最终方向也不同。

    爱尔选择的也是最流行的感知性，就是走的远程攻击方式，这是最安全的流行战斗方向。锻炼法是市面上很常见的《爆发之雨》锻炼法，达到最高层次据说可以在极短时间内将自己全部的装载火力爆发出来，形成雨点的攻击方式，当然这是最高级别，爱尔的家里人千辛万苦才花了大量精力金钱，购买到了这么一门意识力锻炼法。但也仅仅只有两层，只够达到二级层次，爱尔打算等到他二级了可以自己找一些工作赚点钱，二级意识力在外面也算是精英了，找点外快购买接下来的锻炼法也很容易了。

    这是大部分学员走的路，除开少部分家里有权有势的学员可以选择更优秀的锻炼法外，几乎黑盘学院百分之八十的人都是走的这个方向。

    包括曾经的诺诺西瓦。

    而让加隆感觉麻烦的是，爱尔讲述的情况和他完全不同。

    这个身体诺诺西瓦，以前根本就没有什么天才天赋，同样是选择的是远程锻炼法，如果按照爱尔讲的强度和过程感知来判断自己，加隆感觉诺诺这个身体的意识力根本只有基础级中级，连爱尔都比不上！

    以前的诺诺根本就是一直依靠着那个白色月牙才一直处于前列地位，月牙有着伪装增幅意识力的作用，还有辅助控制机甲的效果。

    锻炼方法也甚至比爱尔的还要差一点，是黑盘学院通用的免费锻炼方式：《黑盘操控》。这是市面上都最低级的免费锻炼法，最终的效果只是能够强化意识力，其他没有任何额外增幅。

    这一个月的时间里，加隆也算是初步了解了这里黑盘域的社会情况。

    机甲师相当于密武世界的密武者，而且是正大光明的密武者，他们把控政权，是最强大的军队，可以说黑盘学院出来的精英未来铁定是当官的命，掌握权利不在话下。

    和其他行业比起来，他们是区域的保护者，在这种情况下，想要成为机甲师的人实在太多太多了，这也导致了整个社会畸形的倾向于机甲领域行业。

    一个黑盘学院的学员走出去，只要达到毕业标准，再差也能混个巡逻警察的职务，这可是标准的铁饭碗，还有一定的实权。所以黑盘学院的门槛是被无数人挤了又挤，越来越高。

    “真是畸形的社会”加隆了解清楚情况后，当即就心头感慨。

    也难怪诺诺西瓦会想尽办法都要钻进黑盘学院，甚至不惜用作弊的方式。

    他默默裤兜里的月牙，从爱尔的话语里，他隐隐明白，这个身体虽然现在恢复后重新产生了一部分属于他的意识力，但是和原本的诺诺西瓦一样，他也面临一个窘境，那就是他的真实情况根本就只有基础级中级的水准，这点意识力不要说操纵机甲和人战斗，就是控制机甲慢速行走都是个负荷很大的负担。

    很快两人聊着聊着，走到学生宿舍门口，这里都是单人宿舍，条件很好，爱尔也拍拍加隆肩膀。

    “明天正规测试见，我先回去休息了。”

    “嗯，去吧。”加隆点头微笑。站在大门口看着爱尔离开。

    望着爱尔离开的身影，很快被进出来往的其他学生挡住，加隆心头却是开始担心明天的测试了。

    “必须尽快试试意识力的锻炼了。”他心头自语。

 781 分析 1

    学生宿舍某个房间里

    一个穿白底蓝条校服的黑发男生低头坐在床铺前，面朝桌子，在上边趴着翻阅什么书本。书本封面用通用文字写着《黑盘锻炼法》。

    加隆翻看这本书已经半个多小时了。

    放下书，揉揉有些酸涩的眼睛。

    “身体简直太弱了稍微看看书就不行，必须尽快锻炼一下。”他轻轻将黑皮书倒扣着放在桌上，往后身体仰了仰，放松一下腰部。

    “书里大概讲清楚了最新的锻炼法现况，将所有黑盘域的锻炼法都介绍了一遍，还算全面。”加隆摸摸这本诺诺西瓦原本就收藏的资料书。

    “问题有点难办啊”加隆轻轻抚摸书皮，微微陷入思索。

    ‘如果这上边的内容都比较符合实际的话，那么我现在唯一能够接触这个世界主流体系的办法，就只有通过学院了。’加隆回忆书内的内容。

    ‘联邦法律规定，地方法律规定，甚至其他所有法律法规，都规定入级意识力锻炼法，也就是至少一级或以上的级别，不能随意流通。只有特定身份的少部分人有资格练习并且观阅，还不能外传。只有学院学员才有资格对锻炼法进行交易交换，甚至购买和赠送。一般民众一旦发现擅自修习入级锻炼法，将作为重刑犯直接加以处刑，百分之就是都是死刑。这种刑罚甚至比地球中国控制枪械还要来得严格。’

    加隆摩挲着书本的封面，感受着上边细腻凉凉的触感。

    ‘正式入级的锻炼法只有有资格的学员才能购买，否则就是违法，会遭到政府抓捕，唯一能够合法允许修习锻炼法的，只有以黑盘学院为首的十二家学校，其他人都不能进行锻炼法交易学习，而且不经过学院同意擅自学习对方三级以上锻炼法，一旦发现。直接毁掉意识力根基。够狠！’

    加隆现在也不是什么都不了解的初哥，对于这个社会稍微有些明白。

    意识力一旦被彻底毁掉，那么整个人都将变成彻彻底底的植物人，生不如死，连自我意识也铁定丧失。

    “这么看来，我这个身份一开始就有着最好的黑盘学院学员身份，算是个不错的优势。虽然还欠了哈姆教员一大笔钱。”

    加隆侧过脸往窗外望去，窗口可以看到宿舍外的一颗大槐树，树荫树叶很高很厚，几乎将灰色的天空都遮掩了大半，只剩下一点点缝隙投射进来，使得宿舍房间有些阴暗。

    “这个学员的身份必须维持住。”他定下方向。“否则连交易购买锻炼法都成违法了。”

    白得的合法有利身份不用。那就真的不像话了。而且随着现在灵魂和身体的不断磨合，他已经彻底结合进这具身体内，没有什么其他的后遗症了。

    只是先前本来诺诺西瓦的意识力就只有基础中级，加隆再怎么厉害也不可能给他变成基础高级，甚至一级，他本身就是个靠月牙作弊的家伙。

    这个问题很棘手。

    加隆回忆了下诺诺以前学习的锻炼法。

    “《通用基础意识力锻炼》。”加隆从边上的书架抽出一本快被翻得破破烂烂的黄皮小册子。

    “这就是诺诺以前用得基础锻炼法，一般人所有基础锻炼都是用的这个册子。最高能够达到一级临界点，然后才能选择入级了的锻炼法，快要进入一级的临界点就是一般人合法能够达到的最大层次。”

    加隆心头闪过相关的资料记忆。

    他从灰色桌面上的边缘移过来一个白色的平板电脑，按下开机按钮，上面显示出一个旋转的起色魔方图案，很快魔方消失，亮起一片雪白的电脑操纵窗口，上边五颜六色的图标像是普通电脑桌面一样。

    “欢迎使用黑盘客户端。”一阵甜美的少女声音从电脑里传出来。笔记本大小的平板电脑居然发出不亚于家庭影院的环绕声效果。

    “学员c534自动登入完毕，请选择进入选项。”甜美女声继续道。

    加隆迅速点开锻炼法市场的图标。

    很快屏幕上闪烁显示出一排排的密密麻麻小图标，每个小图标都是一种不同的锻炼法，看得人眼花缭乱。

    他顺着最上边往下从左往右扫视过去。

    ‘六花锻炼法’‘卡斯兰大师专用锻炼法’‘海蓝锻炼法’‘麦克斯韦项圈法’‘激光充能法’‘意识流锻炼’

    各种稀奇古怪的名称名字密密麻麻，每一个图标都做的异常漂亮奇异，让人第一眼看上去就感觉这东西绝对不是一般货色。

    但加隆只是扫了眼最左侧的边栏，那里清晰的显示这个页面全部都只是三级锻炼法。

    “三级锻炼法。也就是最高能够达到的级别是三级，而且这些锻炼法还得一层层的分层买。”扫了眼价格，加隆微微有些咋舌。

    一个普通的海蓝锻炼法就标价十五万通用点。按照这一个月来得判断和观察，相当于地球三十万的RMB购买力。而这个还只是一层的价格，只是一级这一层的价格，点开后，后续的说明表示，要想继续拿到第二级的锻炼法，需要支付二十万通用点，第三层二十五万。

    “这个市场似乎是和整个联邦的市场连在一起的。”加隆用手点了点边栏里的其他锻炼法，海蓝锻炼法的价格还算是很公道偏低的。

    这些所有的都是最高能够达到三级意识力的锻炼法，各自有着各自的优势长处，还有针对不同资质，可能出现的修习周期也进行了详细的说明。可谓是服务到家门的地步。

    加隆扫了眼下方的交易记录，每一个购买三级以上锻炼法的用户都在下面显示了自己的用户名，用户名倒不是全部显示，而是只显示最后的一个字。

    加隆慢慢翻阅着三级锻炼法市场。

    锻炼法的方向可是一旦定下，就很难很难再修改，因为以此锻炼出来的意识力已经随着发育而定型了，再想修改就算成功也很难达到极高层次。

    而他现在因为得到的是诺诺西瓦的身体，以前用的锻炼法表面上是一级，已经选取了锻炼法。但实际上根本还没确定。

    因为诺诺西瓦买不起任何一个入级的锻炼法。

    加隆随意浏览了下市场里的目录，翻了几十页，都大同小异，价格贵得离谱不说，有的锻炼法还对购买者的身份有一定要求，简直不是一般的挑剔。有的则是一股浓浓的商贾气息，怎么方便购买者就怎么来。

    他看得差不多了。就点了下下一级的锻炼法市场，四级锻炼法。

    点开的市场菜单里，只有寥寥几个可以选择的图标。

    ‘飓风咆哮’‘卡西斯之锤’‘精密瞄准器’

    下面还对购买者有着一堆的限制条件，身份必须要在联邦学院联盟进行综合登记。按照上边的说明，三级锻炼法是比较宽松的流通市场，一般市面上的锻炼法也都是最高达到三级水准。但就是这样真正能够达到三级的，就算是黑盘学院也属于学员中的顶级精英，一般学院的教员也就是这个级别了。而且还是修习了那么多年，那么大的年纪。更多的人则是一辈子都不大可能达到三级水平。

    回过神来，加隆继续点开五级锻炼法的菜单。

    里面什么也没有，然后后面也没有更高级选择了。

    退出锻炼法市场，加隆进入个人中心。苦笑的看着自己的账户上剩下的通用点数目：9854.

    “难怪诺诺的宿舍没有一本入级锻炼法，搞半天全都这么贵。这点钱连一层入级锻炼法的边都摸不着。”

    诺诺西瓦，一个普通家庭的子女，从一所普通中学以优异的测试成绩升学上来，意识力达到一级临界点水平，挤掉了巨量的竞争者，得到进入黑盘域最高学府黑盘学院学习的机会。

    象他这样的平民子弟整个学院不少，他们唯一获取入级锻炼法的机会。就是进入学院后，获得的学院专属基础锻炼法。

    黑盘学院的专属基础锻炼法是《黑盘操纵》，能够让学习者进入一级，向着二级迈步。只是学员们的免费福利，虽然这仅仅是最普通平庸的入级锻炼法，没有任何专长和特殊能力。但却是平民学员们唯一改变命运的机会。

    “真是残酷的封锁。”加隆叹了口气。

    站起身来，开始继续每天都在做的恢复身体锻炼。

    他拉上窗帘。关掉电脑，开始动作缓慢的用双手手指不断点着自己身上的各个部位。

    每一次点都是用的手指尖最尖锐的地方，点下去的瞬间，加隆脸上同时也路出很费力的神色。很快。十几分钟后，每点一次，他的额头就会微微渗出一点点细密汗珠。

    半个多小时后，他缓缓停下动作，原地长吐一口气。

    “要不是练不了任何密武，怎么也不可能用这种简陋的外功功法锻炼。”加隆无奈叹气。

    这一个多月里，他尝试了修习各种密武，无论是白云密武还是黑水真功，亦或是原始水鸟拳杀戮之手，尝试了数十种高深密武，最终的结果确确实实和他想象的一样，这里根本就没有任何密武生长的土壤，因为他的这个身体根本和创造密武者的身体构造有着本质不同。

    所以所有锻炼密武都不能用了。更高级的生之密武上个世界试过了，没有极为稀有的材料，还是算了吧。上个世界的孔雀功从头到尾都是在一层入门阶段，到离开都没突破过。

    在这样的情况下，加隆也只能在住院期间不断审查了解自己的身体，然后量身为自己创出一套简陋的全新密武。

    他将这门密武取名为《钢之印记》。

 782 分析 2

    纯粹通过外部刺激来强化锻炼身体素质，因为不能完全透彻体内经络基因等结构，加隆根本不敢随便乱练习一般外功，只能循序渐进的利用这种办法修习强化自身。

    这门外功是通过一种特殊的截脉手法刺激肌肉穴位。虽然不能确定最核心的身体构造，但是家里对于血脉部位器官作用还是在一个月内了解清楚了的。

    随着他在房间里的不断点动身体，一层细微的微微灰色汗液逐渐从他身体皮肤渗透出来。

    足足一个多小时他才休息下来，走到洗漱间镜子面前。

    哗。

    水龙头被拧开，从里面冲出一股清凉的水柱。

    加隆用盆接了小半盆水，将毛巾放进去，浸湿，然后拧干后往脸上一盖。

    冰冰凉凉的感觉顿时从脸上传下来。等着毛巾都被脸上的温度弄温，他才取下来。

    关掉龙头，加隆用毛巾搓了搓身上的汗。

    放下毛巾，他不经意间看到水盆里倒影出来的自己面孔。整张面孔都变了，只有那双眼睛，深蓝的眼睛中透露出的一点熟悉眼神，依旧还是和曾经第一个世界穿越时一样。

    深吸一口清冷的空气，加隆感觉侧面窗外吹进来一点点凉风，尽管拉上了窗帘。

    空气里隐约飘来烤面包的清香味，还有宿舍里微微的灰尘味，书本笔记本子上油墨笔的清香。

    楼上有学生在打电话，轻轻的笑声传下来，有些模糊不清。除此之外就是一片安静，隐隐外边有风吹动树叶的声响，路过车辆的引擎声。

    “真是真实啊”加隆这一瞬间才真正没有了来到这个世界时的虚幻不真实感。

    “这里是真正的真实的世界，不是游戏”他轻轻洗涤着毛巾，看着白盆里的水不断变浑浊。

    “不知道什么时候，追求力量追求强大几乎已经成了我的本能”他将清好的毛巾重新挂回架子。“就连黑萨斯那般强大的存在，魔王级。最终都依旧消亡在宇宙时空中。”

    感觉着自己脑子里的两颗缓缓旋转的魂种，加隆原本有些疲惫的精神，忽然又重新产生一股动力。

    “就算比起军团级我都远远不如，更不用说魔王级，世间没有捷径可以走。不断前进才是唯一的路。现在的我想这么多干嘛。”

    晃了晃脑袋，他直接抛开这些莫名的思绪，开始考虑现在自身的情况。

    “先尝试锻炼法看看。”

    他换了身贴身的黑色背心长裤。坐回床铺上，将黑盘学院基础锻炼的小册子。

    翻开印着《黑盘操纵》字样的书页，里面清晰的字迹显示在加隆眼前。

    ‘意识力的根本是来源于身体本能，如果说注意力是大脑的产物，那么意识力就是全身本能的聚焦产物。按照产生意识力的根本来源，身体可以分为无数块类似大脑分区一样的意识区域。这里我们要记录的。是最为主要的中心意识区——，主三区，其中包括心肺胃三内脏’

    一行行细密的文字不断翻过，加隆专心致志的查看着上边的内容。

    慢慢的，他开始对这个世界的意识力有了一定的认识。根据意识力理论，人体任何组织器官中都有着神经元的存在，这些神经元的存在同样和大脑里的神经元一样。有着各种类似功能，而激活这些神经元产生的一种特殊力场，就是所谓的意识力。

    “简单的说就是把身体其他部分的神经元当做大脑来用，最终达到在身体其他地方构建第二大脑，成为意识力的根源，产生第二注意力，而第二注意力就是所谓的意识力”加隆心头了然。“这个理论很通俗易懂。”

    他低头继续翻看下去。

    前面的是大纲性质的统括，后面才是针对的锻炼刺激器官。黑盘操纵的锻炼部位是胃，这也是几乎所有市面上的锻炼法选择的锻炼部位。

    ‘胃部正中是人体正中心部位，人体力场自然而然的汇聚枢纽也在这里。这个部位也是最容易凝聚意识力的地方人体身体中，除开血脉神经外，还有一条看不见的能量传输网络，胃部正中，两肋骨之间的那一处。同样也是这张看不见的能量网络的中心’

    接下来是锻炼第二意识，也就是意识力的关键。

    ‘第二意识力，本质属于人体本能，处于人类身体最深处。当人类以文字符号认识世界之前，在没有文字出现的时代，人类就是用这种一直在以这种本能注意力认识世界。’

    ‘它没有文字，没有任何符号，只有图像，只有一种对外界整体的把握和认识，所以第二意识力又被称之为整体认知。这种认知是我们本身天生就有的能力，只是因为后来学习文字语言符号后，逐渐被强迫性的通过文字符号作为桥梁窗口来认识世界，规定世界。’

    ‘所以，锻炼意识力的关键，就在于忘记一切符号。’

    下面是一串串的各种锻炼方式，步骤，注意事项。特别重要的地方都被诺诺用红笔画出横线标记。还做了很多笔记在边上。

    加隆仔细翻阅着，大致明白意识力是什么了。

    “所谓意识力，应该是不受任何符号文字语言影响的最纯净注意力。而且甚至不是大脑的注意力，是属于身体其他部分本能的注意力。这个世界的体系果然很奇妙”加隆翻动着锻炼法上的内容。再一一对应自己这身体的进度。

    他摸了摸身体正中的心窝处，那里隐隐有种清凉的呼吸感，先前没有注意到，现在注意力集中过去，顿时感觉到了心窝处的不同。

    就像是那个地方多出一张口鼻，不断缓慢自己呼吸着，律动着。这个地方甚至集中精神，还能感觉到有种诡异感。就像是那里也有一双眼睛，只不过是闭着的一样。

    “这就是第二意识力？”加隆很快翻看完了黑盘操纵整本小册子。“抛弃以文字符号思考的模式。激活本能的整体认识模式。为什么动物都有的危机预感本能，而人类却已经退化没有了，就是因为第二意识力被符号系统消退退化了。有道理”

    放下小册子，那上边全是利用各种药物仪器刺激身体，达到半强行开发意识力的目的。只有很少的几种方法能够用于自己一个人修习。

    加隆盘膝坐在床上，能够清晰的感觉到自己心窝处胃部上方，有着一丝丝的头发丝一样的气流在不断盘旋转动。

    这就是诺诺曾经锻炼出的意识力。

    按照记录上的判断。确实还处于基础中级。

    不需要仪器药物的锻炼法很简单，就是用注意力凝聚在心窝处，想象自己的心神藏在心窝处，而不是其他地方，想象着自己的大脑就在心窝处，只不过在那里自己没有双眼。没有耳朵，没有口鼻，只有触觉。

    方法很简单，但实际操作起来则很困难。

    家里完全不适应这种转换，尝试了一会儿后没什么成果，白白浪费了半个多小时时间，只能暂时抛开这个。

    按照册子上说的。第一次锻炼意识力必须要用药物或者仪器辅助，否则不能找准那种感觉，还反而容易影响人体背身的自动消化功能，导致身体衰竭。

    从换下的衣服兜里取出那枚月牙。

    加隆放在手掌中仔细观察。

    月牙中间裂开一条大裂缝，白色质地表面满是细密的裂纹，如同快要碎掉的玻璃窗，原本如同瓷器一样光滑的质地已经摸起来有些扎手了。

    回忆起诺诺曾经使用的两种方法之一。

    加隆皱了皱眉，将心窝处的一丝第二意识力调动出来。朝着月牙感知过去。

    咝

    陡然一下轻响，月牙居然亮起白色微光，微微烫了下，差点被加隆丢到床上。

    “果然还能用。”加隆微微一喜。“只要还能用，小心一点不要超负荷应该可以继续伪装下去。”

    他现在可不想自己被暴露意识力不够的真相，当初被当做临界点一级意识力招进学院，要是忽然意识力大幅度下降。一旦仔细调查，铁定会发现他是作弊进来的，在黑盘学院作弊。

    按照法律法规，轻则是废除学员资格。永不准第二次录取，并通报联邦其他学院。重则为了收回锻炼法内容，学院很可能会暗地里直接动手废除意识力，甚至直接干掉。在这种混乱时代，人命对于掌权者而言根本不是什么大事，况且还是这种犯了忌讳的违法者。

    “市面上的锻炼法只有三级，四级的差不多限制成大势力团体内人员才有资格。这么看来我必须要选择加入一个团体，顺着正统的道路取得更好的锻炼法。”加隆心头有了决定。

    不过想是想，现在连一级意识力都没到，就不用想其他的了。

    他也开始测试月牙的用法，将意识力引入月牙，可以产生增幅效果。放在机甲操纵台时再引入意识力，可以达到启动它自动操纵机甲的效果。

    这个月牙简直就是个万能的增幅器。

    研究了下月牙，加隆继续尝试锻炼法锻炼意识力，遗憾的事，他似乎对此没什么天赋，或者说这具身体确实没什么天赋，很平庸。

    努力了很久只有一丁点感觉。难怪诺诺西瓦进入学院一年多还是这么点进度。

    “看来得去找仪器辅助锻炼意识力，另外月牙也最好去实际操控一次尝试下效果”加隆有了决定。

 783 模拟战 1

    站起身来看了下窗外，天色已经有些黑了，墙上镶嵌在墙壁内的白色钟表显示时间是19:56.

    窗外不时有车辆经过的声响，而其他的四周宿舍却没了什么声音。

    加隆探出窗外朝周围望了望，几乎都听不到什么声响。

    “这个时间是学员一般锻炼意识力的时间段，很安静，独立操控室和启发室应该没什么人。毕竟启发室的启发意识力设备只对初次没有接触过意识力锻炼的人有效。”

    加隆拿定主意，换上干净的一套校服，将钥匙带上，对着镜子照了照，看着自己遮住半边脸的黑发有点不爽，直接找了根胶圈将其捆住绑成小马尾在脑后。将散乱的发丝用手理了理，顿时整个人看起来清爽多了。

    白皙苍白的肤色，高挺的鼻梁，嘴唇粉红紧抿着，双眼给人一种黯淡无光懒洋洋的感觉，似乎很没精神的样子。这是加隆的伪装，或者说是节省精神。

    “这具身体还很年轻可塑性很强。”加隆扯了扯头发，将换下的衣服丢进自动洗衣机里，打开门走出去。

    外边走廊里来来往往的有学生过路，交谈声，低笑声，不时还夹杂着电子的滴滴声，不知道是什么仪器在响。

    关好门，加隆顺着走廊走出宿舍楼，外面已经彻底天黑了，不远处路灯一盏盏的连成线往远处延伸。一些谈情说爱的学员结伴在路灯边的长登上不知道干什么。

    回忆了下启发地点的位置，加隆顺着合金道路走出去，很快身后的宿舍楼便慢慢变小暗淡。

    沿着道路围栏一路向前，穿过几个拐角十字路口，沿着电子路牌上的指示方向，加隆很快便找到了黑乎乎的测试室。

    启发室是独立的一片区域，说是室，但实际上是一大片足有十多栋黑盘建筑的地域。

    区域被围栏围住了，大门口时一段往上的黑色阶梯。

    加隆到这里的时候。金属阶梯上正坐着一个男学员，挽着衣袖和裤脚，头低着，不知道在干嘛，也不说话。

    随意扫了眼这人，加隆从他身边走过去，直接走进区域大门。

    ‘扫描合格。’门框上方一阵低沉的电子音响起。

    加隆顿了顿，等到扫描结束，才继续走进去。

    启发区域一片微黄的幽光，有的地方亮着灯，有的则没有，一块块光暗不定的小块将整个这片区域分割成一格格。

    “还好是全天候开门。”加隆走进去第一栋黑盘建筑大门。穿过清冷昏暗的通道。

    随意找了间启发室，推门而入。里面空空荡荡，长方形的黑色房间中央只有一台圆形仪器，像个大块的黑石头。

    加隆走到边上拿出自己的学生证刷了下划槽。

    嘟

    整个启发室中央顿时落下一道白色光柱，正好打在黑石头仪器上。

    加隆走过去，按照记忆中的做法，仰躺在仪器表面。

    ‘启发开始’

    ‘检测脑波状态’

    ‘检测身体指标’

    ‘各项指标合格。开始启发’

    哧的一下，白色光柱内陡然落下来一根铅笔粗细的耀眼白光，如同激光一般精准的打在加隆的眉心处。

    ‘请按照锻炼法自行锻炼’机械音提升道。

    加隆闭上眼睛，开始按照锻炼法将心神凝聚在心窝处，想象着自己的大脑就在心窝。

    在启发室似乎和在宿舍不同，这里似乎确实有种力量在帮助加隆更容易凝聚精神在心窝处。

    不过十分钟，他便彻底进入锻炼法的状态。将胃部视为第二大脑。

    这种锻炼感觉就和睡觉差不多，加隆一觉起来。感觉神清气爽了许多。

    看了眼房间四周，毫无动静，外面的走廊也没什么声响。似乎整个这片区域只有他一人。

    从黑色石台上起来，他带着一丝期待的感受了下自己进入锻炼法的过程。

    闭上眼睛，稍微一动神，居然瞬间就进入了锻炼法的想象状态。

    “效果不错。据说启发室第一次启发是人本体意识力进步最大的一次跳跃，不知道我有没有什么进步。”

    仔细识别了一下心窝处的意识力。加隆眼里闪过一丝失望。

    “没有任何变化看来这具身体确实没有什么天赋。”

    从仪器上起身，他整理好校服，开门走出去，身后房间的灯光在他离开关门的瞬间自动熄灭。

    周围很安静。只有远处隐隐约约似乎传来一阵说话声和呵斥声。

    加隆也不理会，从诺诺的记忆里，他知道这片区域因为每年只有新生偶尔来用一次，其余时间都是空置着的，基本没什么人，大片的地盘空置闲置，也就导致这里经常能够看到一些校园暴力和情侣恩爱，以前的诺诺偶尔也过来几趟，都见到过几次这种事，见怪不怪了。

    顺着走廊往外走，加隆右侧路过一段玻璃回廊时，看到回廊外的小花园里，几个女生围住一个小女生，指指点点，不知道在干什么。光线有些暗，又是出于阴暗角落，倒是看不清楚什么。

    他懒得理会，直接迅速离开回廊，那边几个女生中领头的人回头看了眼他，虽然人很漂亮，身材也不错，但眼神很凶。

    没有多加理会他，几个女生继续对那个被围住的人说些什么，似乎是在吼骂。

    加隆穿过回廊，很快离开启发区，第一次启发后，之后就能更轻易的进入锻炼法状态。他以后顶多偶尔过来复习巩固一下这种状态就行，不用常常过来。

    “不过这里很安静，倒是很适合找到单人锻炼的地方。”加隆有些东西在宿舍不好锻炼修习，其中一些外功修炼需要的过程必要步骤，例如击打训练，这是外功修习最基础的部分，在宿舍响声过大，这里环境清幽安静，监控也很少。大多都失修无用，很适合作为修习环境。

    除了启发区，看了眼个人终端手表，上边的时间已经是九点多了，在启发室用掉了一个多小时。

    “还有时间可以去模拟室。”

    模拟室就在启发区边上，数字你和小路拐个弯就是模拟室。

    加隆过来时，这里人来人往。晚上还在苦练的学员不在少数，有的浑身臭汗的走出来，有的愁眉苦脸，有人甚至脸色惨白，精力消耗太大。

    这里经常有人熬夜训练，一些和平一点的挑战赛和一般切磋都是来这里。

    这里分为免费区和收费区。收费区诺诺没进去过，不知道里面是什么样子。

    顺着免费区的路径往里走，人越来越多，大多都是从里面走出来的学生，其中有男有女，女生很多都是歪巴裂枣，不修边幅。短短十几秒时间里，加隆便看到四五个女生，混着十多个男生走出来，一样的浑身臭汗，毫不顾忌形象。

    想想也对，都花费这么多精力苦练了，还哪有时间去打扮自己。不打扮就算十分的容貌也只有五分。

    顺着过道往里走，免费区右侧有道银色金属门。椭圆形，中间锯齿裂缝不断开合，偶尔走出来的学生无论男女都是全身干净整洁，和免费区出来的学生完全不同。

    那边就是收费区。

    加隆路过收费区门口往里看了看，里面是一排排类似维生舱的长方体盒子，很是整齐排列成两排，通体银色。很漂亮。

    不再多看，加快脚步往里走。

    免费区里面也是一排排的密密麻麻模拟电脑，类似半球形的驾驶舱，像是一排排密密麻麻的黑色鸡蛋壳。上方的换气系统不断发出嘶嘶的细微声响，将这里的浓烈汗味抽出去。

    此时时间还不算很晚，人还很多。

    加隆找了台机器坐上去，拿出学生卡刷了下，戴上挂在面前的头盔，仰躺下去。

    感觉像是上网吧一样。

    眼前一片黑暗。

    滴

    瞬间一道白光横线亮起。随机是一个旋转的七彩魔方图标出现。

    ‘欢迎使用模拟对战平台，学生号已输入。’

    ‘记录载入中’电子合成声不断响起。

    ‘尊敬的逗比先生，请选择您的使用机型。’

    加隆无奈了，没想到先前的诺诺西瓦居然取个这么无语的昵称。

    不过眼前瞬间出现一个蓝色闪烁红线光的平台，上边站立着三台人性机甲。一台白色，两台红色。看上去结构不怎么复杂精密，也不具有什么美感，显然属于最普通的货色。

    随意选了台红色的人形：凯古斯一号通用机。

    ‘凯古斯一号，远程战斗机甲，装甲等级1，致命要害点3，基础激光枪杀伤射程五十米，杀伤力等级1，机动速度等级2.’

    ‘综合评价：1级机甲（免费基础机甲）’

    “都差不多，其他两台一个装甲厚点是2级，另一个杀伤力大点，但这台移动速度快。就这台了。”

    加隆还是自佛母以来第二次操控机甲，感觉一切都挺新鲜。

    ‘全息模拟状态进入’

    咝的一下，加隆只感觉自己脑子一昏，整个人顿时进入另外一个环境。

    眼前是环形玻璃可视窗，可以看到外边是一片星空星光点点。

    一道清晰的浮空屏幕悬在他面前，上边是个类似对战平台的白色窗口，窗内是一排排按钮和小窗口，上面都写满了各种标语字迹。

    ‘悬赏1000通用点挑战赛——辉光’‘悬赏200通用点挑战赛——格鲁比斯’‘死战赛（已开始）——纳罗vs科尔杜巴’

    ‘练习赛——未命名’‘练习赛——未命名’‘练习赛——未命名’

 784 模拟战 2

    一排排小格子里分别标志着各种字样。其中练习赛是免费的，也是密密麻麻数量最多的，练习赛的后面空格有着等级的标示，表明里面的对手是什么等级。

    ‘请选择自建房间或加入他人对战房间。’机械音再度响起。

    仿佛真的进入了机甲内一样，加隆随手点了个练习赛，是1级的。

    ‘比赛房间进入中赛场陨石大地夏季，天气晴’

    ‘数据载入中请稍等’

    只是一瞬间，加隆便看到眼前的环形可视窗陡然一亮，黑色的星空顿时换成了晴朗的蓝色天空，一个巨大的白色星球挂在天上，散发出微微的白光。

    他迅速调动意识力，进入操控机甲的意识力接口。

    脑子里顿时一晕，他陡然感觉自己似乎一下从机甲里钻了出来，忽然站到一处赤红色的大地上，地面到处是大小不一的陨石坑，寸草不生，除开陨石坑就是赤红色的泥土，远处四周也一片荒芜，什么也没有。

    布满陨石坑的红土大地仿佛一直绵延到地平线的尽头。

    活动了下身体，加隆感觉自己仿佛被浸泡在一种非常粘稠的胶水里一样，根本很难动弹。

    他很费力的举起手，这才看到自己的手居然是红色的机甲手臂。机甲表面泛着淡淡的红光，那是被太阳光照射下来的反射。

    “这就是意识力操控么？和现实控制自己的身体差不多好强大的模拟技术！”加隆心头感慨。

    “适应了吗？可以开始了？”对面远处忽然传来一个淡淡女声。

    加隆抬头往前望去。

    远处地面上，一个大坑边上正站着一台漆黑色的壮硕机甲，像是个肌肉发达的巨人，足有六米多高，手里提着一把黑色战斧，看上去就知道近战杀伤力很强。

    一黑一红两台机甲对峙相距一百多米，加隆的机甲比起对方来，就像个发育不全的小孩子，瘦弱不堪。

    “开始吧。”加隆稍微适应了下没有月牙的活动节奏。直接回答。

    ‘练习赛开始，负者强制损失100通用点。’机械音再度响起。

    加隆顿时一愣，通用点就是钱啊，这普通的练习赛居然还要亏钱？

    来不及多想，对面那台黑色机甲陡然冲刺起来，迈开双腿砰砰砰的冲过来。手中更是不知道什么时候取下了黑色战斧，挥舞了几圈竖在身前。将其当做盾牌挡在前面。

    “又是个弱鸡。”黑色机甲内，杰尔迪斯目光平静的盯着对面的红色机甲，看着对方反应迟缓的抬起手中激光枪，心头又是一阵失望。

    只有和高手对战，才能让自己的水平变得更强，杰尔迪斯也一直是这么做的。虽然有输有赢，但遇到菜鸟时赢得太轻松就太没意思了。

    “名字取得不错，果然是个逗比。”她看了眼对方头顶上的名字，“被近战机甲接近居然还不知道跑路。”

    黑色机甲飞速接近红色机甲，速度很快。

    距离在飞速缩短中。

    50米，40米，20米。10米

    嘭！！

    黑色机甲猛地一个右滚翻转，黑色战斧往前一划。

    哧！

    加隆才堪堪抬起激光枪，尽管他看到机甲过来时就已经做出抬手动作了，但是意识力过于弱小，导致他的指令完全传达给机甲，足足花了数秒时间，等到他将枪口抬起来对准对方时，一切已经太晚了。

    一声脆响。红色机甲被从肩部往下直接劈成两半，哄的一声爆炸。

    加隆眼前一花。再回过神来，自己已经回到了机甲驾驶舱内，外面可视窗为无垠星空。

    ‘对战结束，负。战斗时间21秒。损失通用点100.现余9754’

    坐在驾驶舱里，加隆回想起刚才简短的一战，终于知道为什么诺诺西瓦完全离不开小月牙了。

    “没有月牙的意识力简直就是动不了的靶子。意识力发出指令到机甲执行。中间起码有五秒延迟。五秒，足够任何机甲冲刺到近处直接秒杀自己了。换成远程机甲估计一枪了事。”

    “看着余额的9754通用点，一般学生哪来这么多余额，肯定是诺诺西瓦原本存下来打算买锻炼法的钱。以他的月牙配合水准。就算是在模拟网这里，谨慎一点的话还是能够胜多败少。这些钱肯定是他一点点的积攒下来的。”加隆心头明了。

    又翻看了下诺诺西瓦以前的战斗记录。

    果然，上面密密麻麻的全是一场场的记录录像，后面则是跟着时间日期。粗略的翻看了下，竟然有数百场。

    “只有到了真正的一级才能操纵机甲活动自如。否则只能是原地站着的活靶子。”加隆判断了下局势，果断从裤兜里摸出那个小月牙。

    上边虽然有裂痕了，但是刚一摸出来，握在手中，加隆顿时感觉浑身猛地一酥，仿佛有股电流陡然传遍身体。

    顿时间他感觉坐在机甲内似乎轻松多了。

    “再试试。”

    他直接随便点了个1级练习赛房间。

    咝

    ‘比赛房间进入中赛场陨石大地夏季，天气阴’

    ‘数据载入中请稍等’

    和刚才一样的环境，赤红大地到处是大小不一的陨石坑，没有飞行功能的地面机甲只能随时注意地面的坑洞，一旦掉下去，估计战斗就很快结束了。

    加隆望向对面远处。

    那里已经站了一台白色人形机甲，身材修长，双臂上戴着两块半月护盾，手里握着两把银色弯刀，看上去异常漂亮。

    “又是近战机甲？”加隆活动了下身体，这一次动作不再迟缓了，而是非常流畅。

    他双手微微一晃，两把激光枪顿时出现在手中。

    一系列关于远程射击的技巧经验很快从脑海中回忆起来。

    他虽然一直是近战高手，但远程枪械射击也不是完全不涉猎，只要将应对远程对手的经验反向考虑一下就行。

    “开始吧。”加隆开口道。

    “ok。”对面传来男生的回应。

    ‘练习赛开始，负者强制损失100通用点。’机械音再度响起。

    声音刚落，对面白色机甲陡然冲刺起来，不是双腿疾奔，而是背后喷出一股蓝焰，猛地笔直冲刺过来。速度快得惊人。

    嗤嗤嗤嗤！

    四道红色激光陡然射出，直接打在白色机甲正面头部处，在其高速移动时都能这么精度准确，让人惊叹。

    但可惜的是，白色机甲面甲不知道是什么做的，根本不管用，激光打在上面只是溅起一点细碎红色光点。完全没用。

    加隆抬起双枪不断往后移动撤退，但对方速度太快，根本不是一个等级。

    他只能不断变向拐弯移动。同时双手激光枪不断射出。

    红色激光实际上不是真正的激光，而是所谓的高能光束，这种光束也是有着杀伤力等级划分的，像他这种的最低级别枪械，对上对方这种强悍装甲型，估计没有几十上百枪是别想打穿对方面甲。

    加隆一个翻滚，避开两把弯刀劈砍，匆忙中又是两枪射出，狠狠打在对方腰部，遗憾的是依旧没有什么作用。

    他心头一凛，顿时知道对手可能是专属特长的昂贵防护性机甲。高费用机甲只有那些家境富裕的官二代富二代才能享受，再加上特殊属性的专属锻炼法，结合起来产生的效果自然不是一般机甲能够轻易突破的。

    嗤嗤又是两枪射出，精准的打在白色机甲腰部刚才的同一点，依旧没用，根本看不出有所损伤，杀伤力和对方的装甲等级差距太大了。

    就算都是一级机甲，也是有着这样足够大的差距的。这更多的不是意识力差距，而是用通用点硬生生堆出来的机甲。

    “太弱了！哈哈哈。”对面机甲内传出声音，“你怎么这么菜？告诉我你为什么这么菜？”对方开始嘲讽了。

    弯刀陡然加速，嗤嗤画出两道银线切割向加隆。

    白色机甲背后蓝焰猛地爆开，更是发出哄的一声闷响，瞬间爆发出一阵巨力，将其带得飞起来，直冲加隆。

    锵的一道白线划过，白色机甲陡然冲过红色机甲身侧，弯刀带起的两道银线瞬间切断加隆腰部半截躯干，差一点就将红色机甲切成两截，阵阵细碎火花从红色机甲腰部闪烁出来。

    白色机甲一个回转身，再度身后亮起蓝焰，朝对方扑去。却发现红色机甲居然又跑出去一段距离。

    “还跑？去死！！傻逼！”

    白色机甲猛地身后爆发大量蓝焰，轰鸣声中猛地扑过去，速度竟然更快了一截。

    就在这一瞬间，加隆微微往侧面一转。居然差之毫厘的避过了白色机甲的冲刺，从他身边飞速穿了过去。

    “额”白色机甲愣住了。

    不止如此，加隆直接抬起脚狠狠往前一蹬。

    嘭！

    巨大的脚力和蓝焰推进器的瞬间爆发力叠加在一起，而前面正好是个大的陨石深坑

    白色机甲毫无悬念的狠狠往坑里砸下去。

    嗤嗤两道激光追来，精准的从白色机甲背后的蓝焰喷射口打进去，顿时引发爆炸，嘭的一下直接把推进器炸成破烂。

 785 测试 1

    一声沉闷的坠地声。

    白色机甲砸到陨石坑内翻滚了几圈，再度爬起来已经是浑身狼狈不堪，沾满了地上的红土灰。

    加隆站在坑边往下望，白色机甲站在坑底往上望。

    “我*！！有种你他*的打死我！”白色机甲忽然发飙了，双腿叉开，往jj部位指，“来！往这儿打！打啊！”

    “打啊！怎么不敢了？！刚才不是阴我阴得很爽啊！？”白色机甲叉着两腿往加隆方向挺。“居然连我都敢阴！行啊！现在知道怕了？我他么告诉你，这事没”哧！！

    两道激光精准的打在他jj上，一股青烟缓缓冒起来。这地方果然比较脆弱，防护装甲远不如其他部位。

    顿时环境安静下来。白色机甲不敢置信的低头看了看自己的裤裆部位。然后抬起头再看了看加隆。

    嗤嗤！

    又是两声脆响，烟更浓了

    “啊啊啊啊啊！！！！！”白色机甲爆发了。

    他一手指着加隆。

    “别他*的让我知道你是谁！否则你死定了！死定了！！敢玩阴招！还敢打我裤裆！！你”

    嘭！！

    又是两道激光打在同一部位，白色机甲话没说完，直接嘭的一声炸开，化为一团黄色火球。

    “原来要害在裤裆啊”

    加隆淡淡望着下方火焰，心情没什么波澜。这模拟赛又不是学院内部的网络，而是链接到整个联邦的大网络，谁知道你是个什么东西，有本事去找联邦政府军部，这模拟游戏是政府军部高层联合开办的网络，为了保证其中的公正公平，也为了选拔民间的人才，这里对于个人信息的保护非常严密。否则做不到这点，那些权贵子弟输了被虐了可以随意找到对方现实信息寻仇，那也没人敢进去模拟比赛了。

    战胜后，一个七色魔方陡然出现在加隆眼前，旋转了一圈后。

    ‘恭喜您战胜了你爸爸。获取奖励100通用点，请再接再厉。’

    ‘你爸爸向你发出邀战请求，是否回应。’

    加隆面色顿时黑了

    啪的一声。他直接伸手点在拒绝选项上。

    “这货真贱。”

    退出战场，加隆再度扫了眼房间里，一排排的赛场房间密密麻麻。

    就刚才那个白色机甲，要是换成以前的诺诺西瓦是绝对不可能赢得。

    机甲要害在裤裆不是正常的头部和驾驶舱就不说了，还有对方的机动力绝对不止1级2级那么简单，最少也是三级。不然根本不可能那么快的速度。

    一级机甲能够达到3级机甲速度的，需要的零件至少也是上万通用点，而且绝对不止一件，这简直就是用钱堆出来的机动力。正常的顶天到2级。

    还有对方的防御装甲系统，能够直接无视一级激光枪，这属于碾压级别，至少也是三级装甲。杀伤力稍微弱点，但是也至少有2级，看看那一擦就切断加隆半截腰部的双刀就知道。

    这家伙明显就是俗称的人民币玩家。

    曾经诺诺西瓦的记忆中也遇到过几次这种土豪玩家，结果很正常，没有任何意外的被虐了，不破防的被虐无疑使很伤自尊的。

    加隆回忆了下诺诺以前的记忆，碎片里还残留有一些他对战时的情况。在母星联邦这颗星球赛区，诺诺原本的排名是215433名。这还是加了月牙的排名。完全排不上号的名词。

    随意再度点了个1级的练习赛。

    依旧是陨石大地，这地图非常流行，这一会对手没有出格，和加隆一样是标准的一级普通机甲，技术还不如诺诺原先，被战斗意识强悍的加隆随意几枪打在一点上，直接秒杀。

    又玩了几局。大致熟悉了机甲操纵，直到快十一点了，加隆才从模拟系统中退出来。扫了眼周围，已经走了大半的人。还有四分之一的机器开着，显然这些人是准备通宵了。

    从模拟器上站起身，加隆活动了下全身，感觉身体还好，没什么异样，就是精神消耗有点大，状态很疲倦。

    离开模拟器回到宿舍，随意洗漱了下，便躺下休息了。

    *************

    叮咚叮咚

    门口传来一阵阵的门铃声。

    加隆缓缓从睡梦中清醒过来，这具身体的睡眠质量不很好，搞得他也有些休息不好。

    “诺诺，起来了！马上去正式模拟测试了！”爱尔的声音在门外大声嚷嚷。

    加隆掀开被子从床上坐起身，揉了把脸。

    “知道了！马上来。”稍微清醒了下，他迅速从床上起身，唰的拉开窗帘，外面太阳已经出来了，透过大槐树依稀可以看到整个黑盘学院一座座黑色盘子一样的建筑。

    “记得哈姆教员说过，今天是正式测试实际操纵机甲的恢复性模拟测试，如果顺利的话，应该能够参加班级排名赛。”加隆心头回想起先前得到的信息。

    门铃声又响了，他走过去打开门，爱尔一个箭步冲进来。

    “搞快点！不早点去测试场排队的人可以排到吃午饭。今天全校一半的模拟测试都在第七赛场。”爱尔梳了个辫子头，原本褐色的头发和女生一样都快超过下巴了。被他不知道怎么编的，编成了数条小麻花辫夹杂在头发之间，看上去稍微整齐顺眼了些。

    “你的头发怎么了？”加隆扫了眼他。走到洗漱间开始洗漱。

    “我姐过来给我编的，不怪我”爱尔苦恼道，扯了扯鞭子，一脸无奈。“你动作快点，估计教员他们现在已经到赛场了。今天其他学院的学生要来我们学校测级考试，赛场都被占用大半，所以不是一般的紧张。”

    “知道了。”加隆笑了笑，加快速度。

    迅速洗漱结束，两人带上自己的纸笔急急忙忙朝着第七赛场赶去。

    果然学院建筑之间学生一下子多出很多，除开本院的白底蓝条校服。还有纯红色和黑白相间的两种校服，显然是其他学院的学生到了。

    迅速抵达赛场，门口周围已经排满了很多人。爱尔拉着加隆从侧门进去，教员哈姆等人已经在一处赛场上等着了。

    米娅也在，还有几个一样测试的学生。其中一个男生一头白发，神色很冷淡，给人一种什么事都很淡漠的感觉。

    “时间刚好。”哈姆笑着走过来。“怎么样？恢复得？”

    “很好。”加隆礼貌的点头回答，笑了笑。这个哈姆教员可是自己掏腰包给他垫付了手术费，确实是个实实在在的好人。

    哈姆点点头。“这次要参加测试的有五个人，参加排位赛的第一名是费百列，没人有异议，第二名也定下了。第三名则是你和科尔之间挑选一个。所以今天的测试一方面是看看你恢复得如何，另一方面是分出第三名排位赛的位置。”

    “我伤势可能没好”加隆露出微微有些为难的表情，他不是很想参加什么班级排位赛，有这个时间不如去多修习一下锻炼法来得重要。

    “这是代表班级的全年级赛事，前十名个人都有至少一万通用点的奖金。”爱尔在边上小声提醒。

    “虽然我伤势没好，不过为了班级的荣誉，我一定全力以赴！”加隆拍拍胸膛大声道。

    边上爱尔捂住脸扭过头去。

    我可是正缺钱缺得厉害。

    加隆心头一片坦然。丝毫没有当面改口的脸红表现，反而一脸平静的站到教员哈姆边上，和白发少年费百列并列。

    好在爱尔的声音只有他一个人听到，几个学生都没什么异常表情。

    哈姆教员一脸欣慰使劲拍拍加隆肩膀。

    “没看错你！加油！”

    “恩！”

    对于加隆而言，这点小事算什么，当年他在密武世界时，身为顶尖高手落井下石的时候还不是一样的利索，不然暗沙罗会被他当面打跑？

    几人跟着哈姆教员在赛场边上等了一会儿。很快赛场周围无声无息的升起透明防护膜。

    “费百列你先上吧。”哈姆看向白发少年。

    “没问题。”费百列没什么表情，看上去很沉稳。迅速走向右侧的赛场进入口，那里是一栋灰色的附在黑盘建筑后面的灰色仓库。

    他走进去不久，很快赛场上传出呜呜的引擎声。

    一台纯白色的人形机甲从仓库出口走出来，高达六米，双臂如同螳螂一样装有锋利的镰刀，看上去和加隆对战的那个双刀机甲有些类似。只不过少了背后的蓝焰推进器。

    ‘第一轮模拟测试开始。’甜美的机械女声响起。

    嗖嗖两声脆响，白色机甲双镰刀猛地划过身体两侧，整个机体直接疾奔起来。一刀刀的不断往前往后，往左右四方挥动。不时响起清脆的刀刃破空声。

    看上去不像是一台机甲，更像是一个活人，在举起双刀不断使出一套刀法，灵活异常。

    “费百列的机甲综合评测是一级上段，大部分科目都达到了一级水准，很均衡的实力。”哈姆教员满意的点点头。“加上他本身的近战速度型锻炼法，本身在机动性和出手速度上高人一等，一旦被他近身就会非常麻烦。”

    周围的学员闻言也都不由点头。

    第二名萨拉是个金发女孩，也跟着开口。

    “费百列的实力排在第一位我们是没有意见的，这个测试也只是走个过场，如果诺诺西瓦不出意外的话，班上参赛的名额就是我们三个了。”

    其他人也都没什么意见，班里五十多人，前三名的实力都是实打实的打出来的，几乎绝大部分人都分别对战过前三名。

    比起前三位，其他学员更多的水平能有一两科过得了一级就算不错了，毕竟才进学校一年。全部科目达到一级已经是学员最低的毕业标准了，差不多和实际入伍的机甲师比较，差的也就是实战经验而已。

    这在一般学生看来基本就是天和地的差距。

 786 测试 2

    加隆心头很清楚，这种差距就像是大学里大一刚过就有人快要把所有学分修完一样。或者是高中高一刚过有人就有了参加高考至少拿六百分的成绩。

    他仔细观察费百列的刀法，很有种淡淡的韵律节奏在其中，显然已经入门了，对于攻防躲避都有着完善的应对。对方才十几岁的年纪，这么看起来确实不一般。他这么观察也能够勉强推测出这个世界对于格斗技的发展程度。

    费百列下来后，然后是第二名萨拉。

    她是远程射手，赛场上升起一个机甲型的远程靶子。

    这个就没什么看法了，五百米定点射击十枪三中，命中率百分之三十几。移动射击十枪两中，相对移动射击全部放空了。

    加隆心头直接定性，完全没看头。

    “很好！不愧是萨拉，动作很流畅标准，五百米射击都能达到这么高的命中率！”哈姆教员一脸欣慰的鼓掌起来。

    其他学员也满脸笑容的跟着鼓掌。

    加隆这才想起他们才是一年级的新生，一般学生连移动走路都不流畅，能够以意识力推动机甲这么流畅的射击移动，本身已经很不错了。更不用说五百米外不要电脑辅助还能射中目标，虽然命中率低了点。

    “最后一个，诺诺上！”哈姆一拍加隆的肩膀。

    加隆点点头，朝着仓库方向走去。

    迎面萨拉走过来。

    “加油！”对方善意的对他笑了笑。仔细看了看他，似乎对他有异于平时的干净整齐打扮有些诧异。

    “谢谢。”加隆礼貌点头。

    进入仓库，里面一阵阴凉舒爽，三台机甲并排站立在里面，边上有自动机械臂正在给机甲装卸一些零件。

    加隆扫了一遍三台机甲，都是标准的制式白鹅机甲，清一色的白色，这是黑盘学院的老牌机甲，各方面数据都很平均。以高稳定性著称。

    三台都一样是白色人形，加隆随意挑了台，站上升降梯。

    呜的移动声中，黑色升降梯带着他上升到机甲胸膛前面停住。

    咔嚓一声脆响，机甲胸口如同花苞一样自动开放，露出里面的操纵舱。

    加隆直接跳进去，身后机甲保护板自动关闭合拢。

    戴上操纵头盔。眼前顿时出现环形可视窗，可以看到外边的景物，身前下方出现一排选项，只有带着头盔才能看到的选项。

    ‘请选择武器加载模块’

    三个模块，一个远程，一个近战。还有一个防御。

    加隆点了下远程图标，毕竟诺诺西瓦就是一直用的远程机甲。

    远程里自动弹出两种选择，双枪和单手枪。

    选择双手枪。

    “武器模块开始加载”

    咔嚓一下，机甲微微一震。

    ‘加载完毕。可以开始测试。’

    机械音响起。

    加隆动了动意识力，注入身前的一个圆形小孔，感觉自己彻底化为机甲身体，这才尝试着动弹一下。

    足足五秒后。机甲缓缓动了，往前走出一步。

    “意识力根本不行”加隆叹了口气，无奈的从裤兜里拿出小月牙，放在操纵台右侧边缘。

    小月牙上仿佛有着一股吸力，刚放上去就牢牢的贴在操纵台上，迅速微微泛起白光。

    加隆顿时感觉一种电流一样的酥麻感涌遍全身。刚才的延迟感顿时消失了。

    “还是得靠这个东西。”

    他深吸一口气，小心的注意月牙的情况，上次诺诺西瓦就是因为月牙突然失灵。导致机甲动弹不得，这才差点酿成大祸。现在看来应该是他使用月牙太过，导致超负荷太久。

    控制着身体，加隆大步走出仓库，眼前顿时一亮，外面阳光照射下来，异常明亮。甚至有些刺目。

    测试内容是各种基本动作，然后一套标准战术模拟。

    加隆选择的是双枪，模拟内容和萨拉差不多。

    远处五百米处升起一个机甲的靶子。

    加隆站在仓库门口，双枪抬起。打开保险，这不是激光枪，而是金属子弹枪械，有着反震力。

    砰砰！

    两声枪响后，远处靶子亮了亮，显示打中。

    连续两枪命中，顿时引得边上的围恭员传来微微惊呼。

    加隆侧眼望去，看到教员哈姆也露出惊讶之色，顿时稍微收敛些。对于他而言，本身就是顶尖武道大宗师，对身体的把握掌控极端精确，五百米定点射击完全没什么难度，毕竟是高达五米的机甲靶子。

    第二次加隆故意压低了枪口。

    砰砰双响后，没有中。

    边上顿时传来一片可惜声。

    加隆抽空看了眼月牙，上边的白光闪烁起来，和昨天晚上的模拟网上对战不同，这个毕竟是真正驾驶机甲，对其的负荷显然要大很多。

    他迅速不怎么动弹，直接定点射出剩下枪数。

    十枪内有三枪命中，和萨拉一样。

    然后是移动靶。

    一枪命中。

    相对移动射击一样全部落空。

    最后相对移动射击需要动起来，加隆心惊胆战的看着月牙微微开始冒烟了，闪烁的白光越来越急。知道受损过一次后，月牙也变得不堪负荷了，要是以前这样的动作绝对不会有任何问题。

    “测试结束。”哈姆教员的声音传进防护膜。

    加隆这才迅速停下来，朝着仓库缓缓走回去。

    走到仓库停靠机甲位置时，月牙已经白光黯淡下来了。看上去是不行了，摸上去非常烫手。

    加隆取下头盔，抬手看了下白色手表终端。

    “十一分钟左右，或许还可以稍微长点，机甲动作稍微急促一点就不行，就算最后是一样的缓慢动作，也最多估计支持十五分钟。”

    “看来就算不想做远程射手都不行了。”加隆无奈，还必须是远程防御射手，只需要很简单的动作就可以。不用全身进行复杂组合动作。

    拿起还烫手的月牙，加隆出了机舱，站到升降梯上。

    爱尔已经在仓库下面等着他了。

    “表现不错！”爱尔笑着拍了拍加隆胳膊。

    “还行吧。”加隆笑了笑。

    他还在关心月牙，不知道这东西需要多长时间恢复。

    “诺诺西瓦，有兴趣和我比一场吗？”仓库门口忽然传来一个平静的声音。

    加隆和爱尔抬头，看到费百列站在仓库口正看着这边。

    “比一场？”加隆皱眉。“没兴趣。”

    费百列有些愕然，似乎没想到加隆会拒绝得这么爽快。

    他也是看到加隆操纵机甲似乎很流畅。看上去很随意的就打出了萨拉的成绩，显然没有出全力。这才来了点兴趣，没想到对方干净利落的拒绝了。

    不善言谈的他一时间也不知道该说什么，一般情况，他开口请求了，其他人很少有拒绝他的。毕竟他的家境背景和自身的优秀都让其他班里的学员没法拒绝。

    沉默了下。

    “那算了。”回过神来。他平静道，“你打伤的那个人，家里有人在教导处，上次的事是哈姆教员压下了，但估计没完，你自己小心。”

    “谢谢。”加隆自己也想到了，但此时又听到费百列提醒。心头也稍微上了心。

    上次实际上是他的异常吓到了对方，以至于对方直接呆住了，最后又被他反射击的一枪打中，半边身体都被烧伤，差点连小命都丢进去，好在医疗技术强悍，比他早了半个月出院。

    要是他还是瘫痪在床，可能对方也就算了。但是现在他居然安然无恙的出院了，估计对方就有些后手了。

    和爱尔走出仓库，费百列则是直接离开赛场，走向其他赛场，似乎是去看其他学院的学生考核测级。

    和教员招呼了下，看到周围学员大多都散了去看其他赛场，加隆找了个机会单独和教员并排走在一起。

    “哈姆教员。我想问问，上次被我意外打伤的那个学生，他家里是什么情况？”

    哈姆教员没有什么惊讶的表情。

    “他们找你了？”

    “没有，只是听费百列提醒了下。我想彻底了解了解。”加隆坦然回答。

    “那个学员的名字叫科尔拉努，家里有人在学院当教官，实力还算不错吧，你放心，你的事我会帮忙的，毕竟只是一场意外，谁也不是故意要这样。”哈姆教员点了根烟吸了口道。

    “那就多谢教员了。”加隆点点头，虽然心里不以为然。

    离开教员，他直接和爱尔分开，顺着赛场转了一圈，到处看了下其他赛场的测级考核。

    一台台机甲激烈的战斗中，动作矫健迅速，其中体现出来的技术跟技巧根本不在加隆了解的一些三流二流格斗技之下，动作精妙难度极高的也不少。不过大多是级别较高的考核层次。

    但就是这样也让他心头对这个世界有了清晰的认识。

    他虽然身为武道密武宗师，可以说是一个时代的巅峰，但这里似乎在格斗技方面也不差，甚至可能发展进化得更厉害。其中一些组合技，各种强大繁复的热武器配合冷兵器，产生的效果千奇百怪，在不了解对方武器作用的情况下，如果配合顶级格斗技，说不准加隆现在的水准也可能会中招，毕竟他身体素质太差，远远比不上前世强大。

    转了一圈后，他直接回到宿舍，开始勤修锻炼法起来。

    现在最大的麻烦就是，他的实力并不是自己的，而是依靠月牙得到的。一旦被发现，违反学院规定，蒙骗学院上层，就算直接废除意识力都有可能。

 787 希望 1

    时间一天天过去。

    转眼一周过去了，加隆每天周而复始的不断修习这锻炼法，这个身体的资质确实很平庸，在一般学院可能算得上是一般学员，但是在黑盘学院，就只能是最底层水平。

    要不是有月牙在，他估计根本没法在学院混，要知道低分学员是要交很高的助学费，根本不是他这样的一般家庭负担得起的。

    所以虽然他不想用月牙，但是为了接触这个世界主流力量体系的机会和身份，也不得不继续伪装下去。

    这些日子里的修习让他看到了自己这个身体的资质有多平庸，一个周的时间里，他的意识力只提升了一点点，不仔细专注感觉，几乎感觉不到有进步。

    距离一级的标准不知道差了多少。

    因为资质过慢的进度，让加隆不得不转而找其他的途径提升自我了。而他第一时间想到的，就是天赋异能的潜能点。

    哗

    大雨在窗外哗啦啦飘摇，吹得大槐树不断树枝树叶倾斜，雨点打在叶面上，窗户玻璃上，发出啪啪的脆响。

    加隆坐在宿舍桌边，面前摆着平板电脑，上边播放着一段机甲战斗的视频，但加隆的视线虽然落在视频上，实际上注意力却飘到了自己的异能属性栏上边。

    ‘诺诺西瓦.林——力量0.6，敏捷1.1，体质0.4，智力1.3.潜能0%。灵魂极限40.’

    ‘意识力——基础中级’

    ‘潜质——虚空追猎者’

    ‘魂种——北方戟兵寒炎真水邪功，圣凰魔典。’

    ‘密武——钢之印记：强化提升身体力量体质。’

    “力量这段时间的锻炼恢复，提升了0.1.体质提升了0.1，还不错，在没有潜能点的情况下。”加隆其实早就在注意各种拥有潜能点的事物了，遗憾的是在住院期间和回到学院之后，都没能发现任何的拥有潜能点的物品。

    现在比蜗牛还慢的恐怖资质让他彻底失去耐心，如果按照这种速度不断提升下去，估计要达到二级三级之类的层次。起码得十几年。

    他不能容忍自己的时间浪费这么多。

    “看来必须收集这个世界的人体研究学和医学之类的学科知识了。重新将密武整理出来是一件事，但密武的最终威力和这个世界的机甲相差很远，最好的方式是学习这个世界的知识，吸收并融合它，上个世界我反而忘记了这一点，反而利用密武崩溃了整个世界的力量体系。这对于我的魂种凝聚非常不利，等于是在走重复的路。”

    加隆反思。心有所悟。

    一般密武对于他来说，已经走到了尽头，魂种阶段已经脱离了一般密武层次，而是达到了新的阶段。这种阶段是吸收其他各种感悟，进而凝聚不同的魂种。

    “密武暂时只能作为自保，要想进入更高层次。唯一的方式是吸收这个世界力量体系的优点，或许可以将我的层次推入更高阶段。”加隆迟疑了下，看了看外边的瓢泼大雨。

    “还是去一趟这里的杂货市场算了。”

    天色还早，差不多才过下午两点，今天下午因为没课，加隆留在宿舍休息锻炼《黑盘操纵》，正好可以有空闲去逛逛这里学院附近的杂货市场。

    杂货市场是很多各种各样的小贩小商汇聚在一起。形成的收购和售卖并存的小市场，他们从学院里学员手中收购出一些小玩意儿小东西作为商品转手出卖。

    例如一些高级学员的笔记复印稿、锻炼法感悟、维修专业学员做的一些小零件，甚至从学院仓库里拿出来的废铁破烂，有用无用的都可以丢出来在这里卖，只要是沾了点黑盘学院机甲师的，那都是能卖出一个不错的价钱。

    同样的，这些小商贩也会从外地进货过来，为学院的一些学员专门进一些特定需要的货物。以此作为交换互利。

    甚至还有的小商贩本身就是学院的学员。

    **********************

    科尔拉努和往常一样在院系门口等着弟弟出来一起回去。

    自从上次一级考核中意外受重伤后，听父亲说已经解决这事，对方也得到惩罚，也就算了。他也恢复了平时的生活，每天和女朋友煲煲电话，上完课约几个朋友出去飙车，玩玩机甲模拟战。晚上例行修习锻炼法。

    大雨啪啪砸在脚边的地上，水顺着雨伞的四周滑落下来，几乎形成一片水帘。

    “科尔，一起回去？”门口人来人往中。一个红发男生冲他摆摆手问道。

    “不了，我等我弟。”科尔笑了笑，“你们不是去打牌了吗？现在还不去？”

    “我老爹临时有事叫我去拿个东西。”红发男生靠近过来。“对了今天我看到上次你测级的那个新生了。”

    “哦？”科尔微楞，“他不是还在医院吗？”

    “看起来已经好了，不知道什么时候出来的。”红发男生随意道，“你打算怎么弄？有需要兄弟们一句话的事。”

    科尔脸上的微笑慢慢淡下来，却没有说话。

    “你可是我们班的首席，二年级第三名！要是就这么被一个新生弄进医院还不还手，那不是谁都敢来弄弄我们b1班？”红发男生不岔道。

    “手术费的事已经算是了结了，这件事就这么结了。”科尔平静了一会儿，淡淡说，看了眼欲言又止的红发男生。他复又露出微笑。“好了，赶紧去打你的牌！”

    “行行行，你大度，那这事就算了，你自己说的。”红发男生露出个佩服的表情，“真服了你，要是我的话，不弄死那小子我”

    “行了行了，赶紧去吧。”科尔打断对方的话，拍拍红发男生的肩膀。男生这才骂骂咧咧的撑伞走开了。

    大雨里看着对方离开，科尔脸上的笑容慢慢淡下去。

    他不断回忆起那天的情景。

    “那一枪是巧合还是”自己中枪的瞬间他到现在还能清晰回忆起来。

    那枪法简直准得不可思议，不是标准姿势，只是几乎是侧放在地面上，枪口微动，无视了巨大反震力产生的误差，无视了姿势不标准的偏差。甚至都不用瞄准，只是微微一动。

    居然能精准的射中自己的驾驶舱。

    “哥。”一个同样平静的声音打断他的思绪。

    科尔回过神来，看着面前的弟弟，笑了笑。

    “走吧，回去了。”

    弟弟卡乌斯，一年级c2班的首席。一头简短的蓝发。戴着金耳钉，身材强壮高大，右脸颊有着淡淡的疤痕，那是他高中时候和人打架斗殴留下的印记。

    卡乌斯站在科尔身边，也足足比哥哥高出一头，他微微歪着头，和路过的两个女生打声招呼。就算脸上露出笑容也给人一种凶悍的感觉。

    科尔走在前面，卡乌斯跟在后边，两人一时间都没有说话。

    穿过学院大门时，科尔忽然停下脚步，转过身。

    “我的事你别管，这事已经算完了。”

    卡乌斯顿时露出一个大大的笑容。

    “知道哥，我没打算找人家麻烦啊？”

    科尔皱眉看着弟弟，也不知道他这话是不是真的。弟弟从小就一直很崇拜他。无论什么都是以他为标准，这次他受了重伤，进医院差点死掉，卡乌斯要是没动静那就真奇了怪了。

    “算了，回家了。”

    他转过身去，拦住一辆出租悬浮车，钻了进去。

    卡乌斯很阳光的笑了笑。

    “我最近也在忙很麻烦的事啊。哪有空管你的事，我听你的。”他跟着钻进出租车。但没人看到他眼底藏着一丝狠辣。

    *********************

    杂货市场

    学院边上一条长方形的银色雨篷遮住外面的大雨。

    雨篷下面是林立的一个个小推车商贩，往里面是更多的地摊小贩，雨篷挨着学院外墙的部分还有人拉起布匹搭了一些小棚作为商铺。里面花花绿绿，琳琅满目什么都有。

    大雨天，平日人流拥挤的杂货市场人流量也不大，稀稀疏疏的一些学员和外来人在地摊小车前转悠，都是看的多，买的少。

    加隆混在人流里，一个个小摊的观察。

    只要是有潜能气息的进入周围五米，他都能感应到。不过他进来已经有十多分钟了，过了十多个小摊，依然没有感应到半点潜能气息。

    路过一个小车时，加隆的视线略微在推车上一样东西停留了下。

    “来来来，看看最新进的巴碟域蝴蝶钢片，用来做机甲缓冲弹片最合适不过了，只要两百点一片。”小车主人顿时热情的招呼过来。“在磨损最多的地方垫上一片这个绝对能起到很好的缓冲作用。”

    加隆扫了眼这个小车，上边挂了一排白色的类似大蒜一样的东西，串成一圈圈的，不知道是什么，下面密密麻麻放满了金属的木质的瓶装的，各种小东西。

    从机甲零件到女人用的护肤品，再到人造水晶饰品盒小零食，基本是应有尽有，什么都有点。

    车主人是个四十多岁的大叔，一张嘴上下翻动，一直就没停过，这边招呼了加隆后，又去吊住另外的三四个客人，一时间看起来还生意蛮红火。

    加隆视线在小车上扫了一遍，依旧没有任何潜能点气息，这让他心头微微失望，正准备离开。

    忽然他似乎想起了什么，猛地又回头看向小摊边上的一样东西。

 788 希望 2

    那是一颗白色的小石头，只有大拇指指甲大小，混在一盘其他杂色的石头里面，里面不只是有白色石头，还有黄色黑色红色，白石头在里面毫不起眼，但加隆的视线隐隐的就是盯住这颗石头。

    “有点像是”他心头也有些拿不准。

    他伸手拿起那盘小石头，巴掌大小的黑色锈盘子里，放了差不多有七八块这样的小石头。

    “这个是从千岛域那边弄来的彩光石，五十点一块，不同颜色的石头用硬东西摩擦会发出彩色火花，一般是用来提取璀璨之光R的化学原料。”车主一看加隆对这个感兴趣，马上开始介绍石头的来历作用。

    加隆也知道，母星联邦现在处于分裂时期，各地都是以域来划分地区，不同域的特产也不同。

    “璀璨之光R？你说的是那种高级机甲才能装备的特殊喷射器燃料？”他回忆起记得的资料。

    “对对对，就是那个，要不要，这东西算你便宜点，两百点这一盘你全部拿去。”车主很爽快的大手一挥，做出亏本大甩卖的姿势。

    “一百点。”加隆垫了垫盘子，心头一惊有了定论，随口回了个价钱。

    “一百点？！”车主马上露出夸张的表情。“一百点我连本钱都回不来，最少一百八十点！”

    加隆摇摇头。

    “我只出一百点。”

    车主可能是没见过买东西这么决然的人，这时那边又有一个向他问一个机械零件的，那个可是价值五百点的大货，赚头大多了。他盘算了下，这石头不过是千岛域最普通的货色，那边进价才不过五点一颗，八颗石头才四十点，卖一百点也算赚得不错了。

    挥挥手。

    “行行行，一百点一百点。我看你这人实诚才卖给你，记得下次还来照顾”

    “如果你下次多进一些这种白色石头，我可以用二十点一颗的价格大量收购。”加隆捏起那颗白石头微笑道。看起来他的心情很不错。

    车主顿时顿住了，仔细打量了下加隆。“你确定？”他反问。

    “当然，我可以留我的电话给你。”加隆点头道。

    “你要多少？”看到可能是大生意上门，车主迅速安抚了下另外一边的客人，过来和加隆面对面谈价钱了。

    “至少一百颗以上。”加隆坦白回答。“而且可能之后还需要更多。”

    “一百颗以上”车主舔舔嘴唇。顿时彻底心动了。进货多了还能压压价，那边估计能够拿到四点一颗，这边卖二十一颗，那么一颗差价赚十六点，一百颗就是一千六百点！

    他瞬间感觉心情大畅，一千六百点。相当于他平时一个月的全部利润了。这一笔生意就能赚回一个月的收入。

    大主顾！大主顾啊！！

    车主两眼放光，表情顿时更加柔和起来。

    “你确定至少要一百颗以上？多了你要不要？”

    “多了也要，不过暂时我资金不足，可能收三百颗是极限。”加隆平静回答。其实他心头也是一阵欣喜。

    如果他没看错的话，这种白石头，竟然蕴含着白色孔雀石的成分！

    古董没找到，潜能点没找到。居然找到了白色孔雀石的杂质石头。这让加隆心头说不出的怪异。

    白色孔雀石啊，那可是寒狱孔雀功最基础的必备修炼物品。在上个世界他就是因为找不到这种东西才功法不得寸进。现在居然无意中在杂货市场发现。

    这种珍贵的石头居然用来提取了作为燃料使用？真是暴殄天物！

    按照他记忆中的知识，白色孔雀石中的可燃成分其实是最无用的，燃烧后剩余的东西才是真正的精华，没想到这里居然买椟还珠。

    “三百颗以下，一百颗以上对吧？没问题！”车主豪爽的一口应下，“你什么时候要货，我两天就能给你进过来。”

    “当然是越快越好。”加隆回答。

    垫了垫手里的白色石头。他脸上的笑容越发自然。

    同样的车主脸上也露出压抑不住的笑容，这石头对于他的渠道来说简直不要太容易。

    ******************

    继续自杂货市场里转了几圈，没有再发现其他收获，只有那个车主那里得到意外的白孔雀石杂质。

    加隆从杂货市场回来，直接带着那块石头一头扎进自己宿舍，外边挂上请勿打扰的牌子。

    捏着石头，加隆盘膝坐在床上。窗帘也被拉上了，外边依旧下着大雨。

    静静闭上眼，加隆沉浸到自己的精神空间当中。

    漆黑的空间里，两颗篮球大小的魂种自发的旋转着。悬浮在正中央，如同两颗明亮的光球，一蓝一金，异常显眼。

    而在两颗魂种挡住的后面，依稀能够看到两颗细小如萤火虫大小的光点漂浮着。

    加隆将意识探过去，轻轻接触两颗光点。

    红色的光点轻轻扫了遍，这是关于金属的生之密武种子，修习环境需要在矿脉深处。完全没条件达成。

    另一颗蓝色的则是他上次修习过的寒狱孔雀功。自从他上次没法继续修习下去后，离开那个世界后，这枚种子重新又恢复成了生之密武种子的形态，静静漂浮在加隆的灵魂深处。

    意识刚一接触蓝色光点，转瞬间，一股冰蓝雾气轰然顺着意识触须蔓延上来。

    哇！哇！

    一种类似小孩哭叫声般的孔雀鸣叫顿时在加隆耳边响起。

    寒狱孔雀功的大量蓝雾顿时从他头部蔓延出来。

    盘膝坐在床上的加隆顿时眼底闪过一丝深沉的蓝意，一股股看不见的蓝色雾气不断从灵魂深处蔓延出来，弥漫到他的身体内部。那是一种深沉的寒意，冰冷而缓慢，从头部往下，穿过脖颈，蔓延过胸膛，朝着四肢分散而去。

    “只有生之密武才能无视世界区别，无视身体区别，这是以最基础的规则创造的强大武道是任何世界都通用的武道共理！”

    加隆心中重新流过这一段话。

    无数肉眼看不见的蓝雾不断蔓延到他的全身各处。

    一点蓝光在他胸膛处微微闪烁跳动，一明一暗，仿佛在呼吸。

    加隆浑身微微有些发抖，这具身体终究和以前的几次身体不同，结构最根本的基因有所不同，不过没关系，无论什么结构，生之密武本身是活的，能够自动适应人体体质，慢慢吸收养分成长成最契合本体的密武体系。就算是同一个种子给一千人修炼，那么一千个人就会有一千种不同的生之密武。

    加隆浑身冷得发抖，全身皮肤越发的白皙起来，甚至隐隐泛着一丝蓝意，就连头发丝都隐隐凝起薄薄的白霜。

    不知道过了多久，身上的寒意终于微微退却，加隆这才回过神来，视线看了眼自己的异能属性栏。

    只见密武一栏上清晰的浮现出一个新的图标。

    ‘寒狱孔雀功：生之密武，来源未知，第一层入门（基础共五层，衍生层次为三层，全功为八层）每一层功法达成，将净化自身血脉，逐渐朝着寒狱孔雀体质靠拢，最终成就至高形态，极限为军团级。’

    “果然入门第一层很简单。”加隆睁开眼，抬起手，看着手中捏着的那颗白石头。

    感受了下体内密密麻麻如同蛛网一般的运功路线，一丝丝寒气顺着这些立体网络繁复不停的紧密流动着，如同最精密的仪器管道。

    加隆微微一动，一丝寒气顿时涌出手掌，准确的刺入手中的白石头内。

    寒狱孔雀功第一层很容易练成，但除了让自己体温下降之外没有什么其他作用，但是现在不同了，有了白色孔雀石，虽然只是杂质石头，但这种石头本身蕴含着寒狱孔雀血脉中的一丝相似物质，有着加速推动孔雀功的作用。

    坐在床上，加隆眼睁睁看着手掌心的白色石头迅速融化，垮塌，变成一小摊白灰堆在手心。

    “这就是生之密武，只有拥有生之密武种子的人才能真正修习这种密功。”加隆微微感慨。感受着一股如水一般的流质渗入掌心，然后被体内的无数寒气丝线争先恐后的瓜分吸收。

    在瓜分完所有流质后，加隆隐隐感觉自己的孔雀功似乎有了一些进展。

    看了眼技能栏上。寒狱孔雀功诡异的冰蓝孔雀图标后面，多出个解释的血红符号。

    ‘寒狱孔雀功：第一层入门，第二层完成度12%。’

    “一颗小杂质石头就能有12%的进度，不错”加隆小心将白灰用一个小瓶子装起来。好好盖上，这东西可是提纯后的高级机甲推进器燃料，攒多了也是可以卖钱的。

    接下来的两天里，他一样沉下心来踏踏实实每天修习锻炼法。寒狱孔雀功的第一层改造很微弱，对于意识力的影响完全无作用。加隆猜测可能到了后面高层之后可能会有一定的相互作用。

    每天晚上坚持去玩几局模拟对战，熟悉这个世界机甲的战斗模式。

    连续这么久，现在他的逗比名号逐渐打出来了，在一级区的排名也上升到了十五万以内。连续赢了十多局后，也算是赚了一千多通用点。这也让模拟对战成了加隆唯一可以最快赚钱的途径.

 789 家庭 1

    一片赤红的陨石大地中

    两台红色机甲相距两百多米，疯狂的相互躲闪对射。一道道红色白色激光束交错而过，大多都落在地面上烧出一个个焦黑印记。

    左侧那台机甲是标准的红色人形，手拿双枪，看上去很普通平凡，是最基础的机甲型号。

    而右侧的机甲则是完全不同的红色大蜘蛛，不是人形，蜘蛛的前面四条腿关节外侧装着四个激光束发射器，密密麻麻的电子复眼看起来有种渗人的感觉。

    “今天就到这里吧。”人形机甲陡然停下射击，躲闪开一道手臂粗的红色激光束，站定在一个陨石坑边上。

    “还是分不出胜负啊。”红蜘蛛里面传出一个无奈的声音，“自从前天和你遇到，我们打了多少次了？”

    “十五次，这是第十六次。”人形机甲回答。

    “好吧，十六次真不知道你现实里面是个什么样的人？”大蜘蛛里面的人吐了口气。“算了，我也下了，这次的钱就算你的吧。”

    “谢了。”

    “不用。”

    哧的一声，红蜘蛛陡然扭曲了下，直接消失在原地。

    ‘恭喜您战胜了加奈尔。获取奖励1000通用点，请再接再厉。’

    系统声音响起来。

    加隆这才回过神来，看着面前浮现的旋转魔方，选择了退出地图。

    这两天他一边修习寒狱孔雀功，一边上战网熟悉格斗技。没想到一阵乱碰后，居然真的遇到一个高手。

    加奈尔，远程射击高手。使用机甲蜘蛛型号，不是一般的强悍，操控四个发射器能够自由瞄准任意方向敌对者，甚至能够充分的利用能量束之间的交叠形成折射碰撞，打向他完全不能射击到的角度。

    第一次遭遇战差点让加隆吃了大亏，好在他的基本功也是非常扎实，一阵适应后。两人也开始了激烈的相互对抗，加隆的准确度简直高得吓人，无论怎么告诉移动变向。他都能迅速定位对方，在大蜘蛛灵活多变的移动加跳跃后，他的准确率也依旧能达到50%以上。只是他的移动性太差，几乎是只在一个小范围区域活动。

    而大蜘蛛的射击更多是以出其不意为主。更强的是诡异多变的告诉移动。让加隆吃了几次小亏后。两边便僵持下来。

    两天里连续对战十多场，双方胜负各半，但大蜘蛛加奈尔知道这其实是自己输了，因为他用的是特殊机型，而对方使用的，仅仅只是最通用的一般机型。

    加隆退出地图，重新回到眼前一片星空的选择房间环境。

    扫了眼自己的通用点余额：12560。

    这就是他这些日子的成果，虽然有胜有负。但胜场还是居多，除非遇到那种完全不讲理的变态。无论机型也好还是意识力也好，都达到一个骇人的地步，那才会输下阵来。

    他点开自己的好友栏，里面只有一个名字——加奈尔，两人也算是不打不相识，相互交换了好友。不过现在加奈尔的头像变成灰色了，显然是下线了。

    “最后一场。”加隆扫视了一遍整个一级战场，点了按战绩强弱排列。“看看自己现在和顶尖高手有多大的差距吧。”

    顿时房间唰的变换起来，很快停顿下来后，一个个新的房间出现在眼前。

    忽然他看到一个有些熟悉的id开了个房间，房间名是：‘逗比你他*有种来和老子单挑！’后缀用户名是‘你爸爸’。

    “这家伙还没死心。”加隆笑了笑，上次虐了这人一次后，这家伙每次都会开个房间花钱挂在这里。

    这傻逼的成绩居然还在一级区排行前列，显然是强悍的专长意识力和用钱堆出来的机甲占据绝对优势。

    上次不是设计他的话，加隆自忖自己还真的难胜过对方。无论动力，武器，防御，哪方面都远远差于对方，最后要不是打爆对方推进器，让其陷进陨石坑，估计还真没办法干掉他。

    现在加隆已经不是进练习赛房间了，而是直接都打挂彩金至少1000点的比赛，不然根本没赚头。

    想了想，最后一局还是算了，加隆摇摇头，终究关掉模拟器，取下头盔退出座位。

    看了眼手表终端，正午三点，有个未接电话，是那边的那个店主。

    加隆心头微喜，肯定是白孔雀石到了。迅速点开打过去，一阵嘟嘟声后，手表屏幕上显示出一个大叔的脑袋。

    “东西到货了，什么时候过来拿？”那个车主大叔一看到加隆便迫不及待的开口道。

    “直接去杂货市场么？”

    “不，来边上的出租屋，我们当面点清。”大叔摇头，“杂货市场太扎眼了。”

    “行。”

    “地点在右大街的小亭子边上那栋楼。”

    关掉手表，加隆站起身扫了眼四周，这个时间段来练习战网的人不多，大多数学生都在上课。

    这里的课程和上个世界的课程没什么区别，讲课的老师拖拖拉拉，磨磨蹭蹭半天讲不出什么好东西，加隆上了一段时间就果断逃课了，这里逃课没人会说你什么，只要交足够的钱和最后能达到毕业标准，就算你一堂课不去也没人管你。

    退出位置，他提起自己校服外套朝着外面走去。

    在他离开模拟室时，身后几个座位同时悄悄站起来几个人，几人对视了眼，从后面迅速跟了上去。

    出了模拟楼，外边已经是偏下午时分，阳光微微有些暗淡下来，不是太热。

    加隆逆着进去的人流旺校门方向走去，经过校门时，一队身穿白底银边校服的学员面色沉稳的正好同样走出校门，上了一辆等待着的银色磁悬浮飞车。有专门的学院老师在车门边上等候。

    加隆经过这队十多名学员时，隐隐感觉到一丝丝杀意，心头顿时一凛。

    “这些人都是杀过人见过血的。”

    他退到一边，混在看热闹的普通学员队伍中，静静看着这队人迅速上飞车。

    人群里有人低声在讨论着这些人的身份。

    “是精锐学员。”

    有人说出答案。

    “是学院最精锐的学院学生啊听说他们不但不交学费，甚至还能每个月从学院领工资，收入都很高。”

    “废话，人家实力都是二级以上，是我们黑盘最精锐的力量，平时都在内院由那些导师教授针对辅导教学。”

    “我听说精锐学员既是学生也是学院的中坚力量，不知道是不是真的。”站在加隆不远处的两个男生小声说着。

    “是真的，这群学员中甚至据说有三级以上的高手，非常强悍。综合评价三级的高手，如果配上合适的对应机甲，一个挑几十台我们这种人不成问题。”另外边上的一个女生肯定回答。“我姐姐就是精锐学员，每个月至少有五万点以上收入工资，妥善安排家庭福利，可以自由选择学院教授进行指导，不过需要花费一定开销。”

    “已经很不错了！我们一般学生连接触那些教授的机会都没有好吧？”先前的男生羡慕道。

    “但是一样有义务的，学院真正的实战力量实际上就是他们。只有真正进入军队或者年纪达到三十岁才会安排退役，或者成为教员，或者去域内各地分管职务。”那个女生详细解释说。

    加隆略微靠近这几人一点，想要听得更清楚，不只是他，周围学员也多围了上来，听那个女生讲其中的情况。

    “不过精锐学员一般都不会出动，一般事件出动警务队就足够了，只有特殊情况才会出动这些二级以上的强大精锐。肯定是外边发生什么事情了才会派他们出动。”

    “据说东星城那边发生暴乱杀人事件，这事轰动了好多人，不知道是不是因为这事出动。”人群里有人出声。

    “应该是。”女生点头，“我姐姐已经出动了，是第一批精锐学员，这应该是第三批的人，不知道发生什么事了，居然要出动三队精锐。”

    “难道是其他域打过来了？”

    “怎么可能？我们黑盘域也是附近数一数二的强域，只有我们打其他域的。”

    加隆听到这里也没继续听下去，转身钻出人群，目送着精锐学员的飞车缓缓起飞，迅速离开学院门口。

    他这才朝着先前和大叔约定好的地方走去。

    “还是先把石头拿到手再说，这具身体的资质太平庸，找不到潜能点，或许改善资质的希望就在寒狱孔雀功身上了。”

    学院位于黑盘城中心地段，除开背后的巨大山壁外，其他三面都是繁华的街道和闹市区，商业街上大片大片的商铺热闹非凡，密集的车流不断传来嘟嘟的喇叭声。

    人行道两侧来来往往的大多都是外地来旅游的游客，也有少部分住在附近的居民，偶尔中间夹杂着一些黑盘学院的学生，这些学生经过之处，周围的人或多或少都会投以注目礼。

    加隆混在人流里，黑发被他绑成一束捆在后面，整个人打理干净整齐后，给人一种沉静的淡然气质，虽然不帅但也很顺眼。(未完待续……)

 790 家庭 2

    滴滴滴滴

    忽然手表终端上传出提示的响声，加隆抬手看了看，居然是诺诺的父亲隆多打来的这个月的一笔生活费开销，一千点整。

    他皱了皱眉。

    诺诺西瓦的家庭本来就不好，一个学期的学费交了之后，还要负担他的每个月生活费和开销，家里就更加捉襟见肘，弟弟妹妹甚至主动放弃学业减少开销，为的就是全力供应诺诺读完黑盘学院。

    可以说整个家庭全部的希望都寄托在诺诺身上，平时家人都省吃俭用，连一点天然肉都舍不得吃，多是吃人工合成食物。

    想了想，加隆一边朝约定位置走去，一边拨通诺诺父亲隆多的电话。

    电话马上就接通了。

    “我这里只能挤出这些了，诺诺你稍微节省点用吧。真的没办法了”隆多疲惫苍老的面孔出现在终端上。他眼睛满是血丝，已经连续加班两天没合眼了，为的就是尽快凑齐儿子的生活费，这是他全部的工资，最近公司也不景气，他也没办法。家里全部开销也能让妻子那边负担，还有奶奶的病也需要每个月买药。家里五个人要吃要喝，衣食住行都要开销，沉重的生活压力压得他喘不过气来。

    加隆没想到自己打过去电话居然被对方以为是要钱，这么看来以前的诺诺西瓦估计没事不会打电话，一打就肯定是要钱的多，这才让他父亲隆多这么无奈。

    看着屏幕上苍老疲倦的隆多，虽然不是自己的真正父亲，但是加隆依旧心头还是有些触动。就当是占据他们儿子身体后给他们的一些回报吧。

    他张了张嘴，终究没能叫出爸这个词，毕竟他的真实年纪可能比对方大很多。

    “我不是要钱，我这里钱够用了，你们以后不用给我打通用点，都留着自己用吧。”他吸了口气解释说。

    “不要钱？你们学院开销那么大。你不要钱怎么生活？”隆多嘴巴微张显得异常惊讶。“你放心，你弟弟最近也找了份工作，这个月才得收入，他那份钱本来打算明天给你打过来，我马上让他给你现在打。”

    他迅速另外给其他人打电话起来，很快加隆的终端上又是嘟嘟的响了下，竟然又有三百通用点到账了。打款人是贝伦。也就是诺诺的弟弟阿伦。

    加隆心头叹气，想起弟弟阿伦那副畏畏缩缩的样子，他居然都会为了哥哥在学院的开销而主动出去打工，说实话他心头确实有些触动。诺诺西瓦在学院过着的生活不说是富足上层，至少也是衣食无忧，享受同学的崇拜和尊敬。通用点能攒出八九千显然不是说着玩的。而家里人却每天连天然食物都舍不得买，只吃最便宜的人工合成食物，现在连没上学的弟弟居然也要出去打工给他提供花销。

    他能够从以前诺诺的记忆里感受到他对家人的态度。

    羞耻，厌恶，一点也不想回家。

    他羞耻自己居然有这么一个贫穷的家庭，以至于对家人也产生了厌恶，比起其他同学来看。很多聚会他甚至都不敢参加，因为开销很大，很多出玩他也不敢参加，因为开销很大，甚至他用的锻炼法都是学院免费的，而大部分学员很多都是自己在外边购买的最适合自身的锻炼法。

    在种种的对比下，他终究对自己的家庭产生了厌恶憎恶，平时除了要钱之外。基本不和家里联系。

    家庭，也是他在学院里沉默寡言的主要原因之一，所以也只有爱尔和米娅两个和他很近的同学跟他要好，但是在住院之前他们都不知道诺诺家里是什么情况。

    “放心吧。”加隆解释，“我在学院里面找了个既能锻炼自己又能赚点钱的方法，自己的生活费不用家里担心了。是真的。”

    隆多似乎依旧还不怎么相信。

    加隆索性用终端给他迅速打了两千点通用点过去。

    “这些钱多出来的一千点就作为我给家里的补助，别让阿伦出去工作了。让他去上学吧。”

    终端里，隆多整个人似乎彻底呆住了，一时间都没反应过来，一直向家里要钱的诺诺。居然破天荒的往家里反而打钱了？

    “诺诺你你不会去干什么不好的事吧”

    “当然不是！”加隆肯定回答，“你放心吧，我真的在学院里找了一份兼职，本身能赚点小钱，也能锻炼我的学业。”他迅速又给弟弟阿伦打了一千点过去。

    现在他的通用点在战网上赚了上万点，这点钱也就是几局比赛的事，他现在只进上千点的挂彩局。

    要不是买白孔雀石还要钱，他还准备多打点钱给家里。

    “放心放心，我这边真的不需要你们再打钱了。”加隆再度肯定的回答。

    终端那边，隆多这才似乎相信了些。

    “不要因为兼职影响学习啊。”看到大儿子居然不要自己家里的支持了，他心头担心的同时，也确确实实压力小了很多很多，为了负担黑盘学院高昂的学费，为了负担诺诺每个月的巨大开销，家里已经节俭得不能再节俭了。要是真的能够在这上面省下一块来，对于家庭的收支会有很大的改善。

    “好了，我先挂了，给阿伦打个电话过去。”

    “恩，注意身体，在学院好好学习。”隆多赶紧叮嘱。

    “知道了。”

    加隆按下挂断键，此时已经到了约定的等待地方，他站在街边等着，一边拨通弟弟阿伦的个人终端。

    只是响了一声，那边便马上接通过来。

    “是阿伦的哥哥，黑盘学院的！”“让我看看！让我看看！”“他哥哥居然是黑盘学院的？！好厉害！”“我表哥都只是剑鱼学院的，整天还拽得跟什么一样。”

    “阿伦你哥居然是黑盘学院的，什么时候给我介绍一下啊。”有小女孩子的声音。

    阿伦的面孔出现在终端屏幕上，脸上带着拘谨和一丝丝自豪骄傲，看着这边的终端。他身边似乎人不少，有年轻的同龄人声音，也有成年人的嗓音，有些嘈杂。

    “哥。你怎么打我的电话来了？”他声音很小，依旧还是有些胆怯畏缩的感觉。“还有还有刚才我好像看到你给我汇钱了？”

    加隆微微皱眉。

    “谁让你出去打工的？马上给我回去！家里不缺你那点钱。”他语气很重，顿时吓了阿伦一跳，他脸上一下就有些发白了。

    “刚才是我给你打的钱，是我兼职赚的，你给我回去准备准备，马上给我回去上学！以前办的休学手续记得带过去！”既然占据了诺诺的身体。就代替已经消失了的诺诺回报一下他的家人吧。

    “可是可”贝伦畏缩着还没说出口，就马上被加隆打断。

    “没什么可是，回去马上办手续复学，家里还用不着让你出去打工挣钱。”加隆沉下脸道。贝伦才十三岁，还在上高中的年纪，现在还不回去上学。等以后年纪过了就真的没办法挽回了。

    屏幕里贝伦一副要哭出来的样子，但还是被加隆狠狠臭骂了一顿，让他马上回去上课。没想到贝伦居然鼓起勇气，反驳了一小句，虽然仅仅只是一小句，但加隆也以此看出了贝伦似乎和周围工作的地方和人相处很好，他是真的很不想离开。

    “实在不想离开。那就兼职，和我一样，上课完了过去兼职。”加隆给出建议。看着贝伦眼泪水哗哗直流的样子，终究还是没坚持要他放弃工作。“以后缺钱就告诉我，我现在这边宽裕了很多，放心。”

    “哦哦”

    “好了，挂了。”啪的断开终端，加隆抬头看到上次那个车主大叔正左看右看的朝这边走过来。加隆站的位置时比较人少的街道小巷拐角，他似乎没有发现自己，加隆正要走过去打招呼，忽然背后猛地传来细微声响，一股风一下扑过来，袭向他后脑。

    没有任何迟疑，加隆瞬间转身横肘。肘尖随着巨大的转身力量狠狠往后砸去。

    嘭！

    一个学员的脑袋被打个正着，也是穿着黑盘学院的校服，不过手里拿着一块黑布，估计就是刚才想要蒙住加隆脑袋的布匹。

    这人脑袋被狠狠打了一下。晕乎乎的踉跄退出几步，根本没回复过来。

    另外两个男生见状没想到会出现这种变故，顿时低吼一声冲上来想要正面动手。两人一左一右分别一拳狠狠打向加隆脑袋。

    加隆轻轻一侧身，让开两个拳头，右膝猛地往前撞去。嘭的一声闷响，倒下一个。

    另一人拳头打空，看到地上倒下一个，顿时额头出汗了。

    “这家伙练过！”他冲才恢复过来的那人大叫。“怎么”话没喊完，他顿时感觉肚子一痛，整个人轻飘飘的往后退出五六步，一下站都站不起来了。

    最后一人浑身冒冷汗的盯着加隆，一时间不知道是上还是撤。

    “是谁让你们偷袭我的？”加隆淡淡问。虽然他这具身体各方面素质都还很弱，但单凭格斗技经验，也能轻轻松松解决这几个小家伙。

    打架的时候用力过猛，不留余力，被巨大的惯性带动加上无法变招，这样的招式虽然力量够强，但是只要被躲开就破绽百出。轻轻一下要害击打，就轻松解决对手。

    “啊！！”最后这人大叫一声，转身就跑，但没跑出多远，就被加隆追上去一脚揣在后腿弯处，站立不稳直接倒下去。

    加隆抓起对方的手腕终端查看了下，再给三人每人补上一脚，这才直接离开。

    一边此时已经站了不少的人看热闹，那个车主大叔也是一脸愕然的望着他，吞了吞口水，又看了看地上的三个学员。

    “别管他们，我们换个地方。”加隆摆摆手。

    “好的好的。”

 791 线索 1

    一望无际的深绿草原上，到处散落着黑色的金属碎片和白色的小石块，碎片和石块有的倒插在地面，有的平躺在丘陵边缘。

    下午昏黄的淡红阳光从西边洒下来，将一块高达三米的黑色金属碎片投射下黑影，影子倾斜落在地上，打在如同羊绒一样细小的绿草上。

    天空一片淡红，白色云层呈阶梯状，一级级的，东一片西一片，被染成淡红色。

    云层之间，一艘黑漆梭形战舰缓缓俯冲下来，长达千米的巨大舰体在地面上投射下大片大片的阴影。

    整个战舰如同一艘鱼雷艇，通体漆黑，表面有着密密麻麻如同蜂巢的小开口，尾部有着两只尾翼正在缓缓张开，往下喷射出淡绿的火焰。

    嗖！

    一架人形机甲从战舰下方蜂窝口飞出来，机甲浑身漆黑，双臂提着一挺重型脉冲枪，背部背着一个光滑油亮的圆盘黑盾，双肩各有一条红线。看上去更像是救火队员的打扮。

    高达四米的人形机甲飞出战舰后，又是一架架同样的类似机甲飞出战舰，如同离巢的蜜蜂，嗡嗡嗡的往下方飞去。

    其中一台体型稍微高大些的机甲轻轻落在下方最大的一块碎片边上，面罩上红色电子眼扫描了一下。

    “战斗结束时间不超过半小时，注意搜索周围！”一个年轻男子的声音从机甲内传出来。

    “明白。”

    一台台背着黑盘的机甲分散开来，密密麻麻足有二十多架，开始在周围进行地毯式的搜索。

    机甲双腿后方喷出淡蓝火焰，推动着在草原四面搜寻。

    不一会儿，一个机甲传来信号。

    “有发现！这里还有个地洞，里面藏着人！他伤得很重。”

    “是他？！怎么会这样？马上送回去抢救！”

    数分钟后，一架机甲托着一个浑身脏兮兮的少年飞向战舰。身后大量机甲飞速撤回战舰，顺着原来的蜂巢口回去。

    **********************

    一间阴暗的小房间内

    加隆轻轻打开面前的一个大袋子，里面全部是白色的不规则白色孔雀石。他拿出一颗垫了垫，然后才放到右手面的另一个口袋中。

    车主大叔坐在他对面，静静看着他验货。

    两人都没有说话，只有出租房有些昏暗的灯光照下来。

    加隆一颗颗的拿出石头，一颗颗的垫垫重量，然后放进右侧袋子里，动作不快不慢。表情从容。

    忽然。

    加隆捏住一颗石头皱起眉头。

    “这颗不是我要的石头吧？”

    车主干笑两声，迅速从加隆手里拿过来石头。“是我拿错了，拿错了呵呵。”

    加隆哼了声，继续检查其他的石头。

    很快又是数颗被检查出来。车主的面色越来越难看，额头微微渗出一丝汗水。

    “这次又是拿错了？还拿错这么多？”加隆瞟了他一眼。“看来你是不想交易了。”

    “怎么会这么多石头，难免会有弄错的时候嘛毕竟是两百多颗啊。”车主擦擦汗水赔笑说。

    “一共是两百一十五颗。我出一千五全要了。”加隆收起最后一颗石头淡淡道。

    “什么？一千五？”车主愣住了，“我们不是说好的”

    “我可没和你说好混假货。”加隆打断他。

    “可是就是这样一千五也这起码是四千点的货啊！”车主汗水越来越多了。

    “四千？”加隆笑了，“你要找得到人出这个价随便你卖。”他背靠在后面的沙发上悠闲的看着车主。

    “你这不是不讲信用吗？”车主急了，一下站起身。

    “信用？你如果不混假货我还打算和你讲信用，不过你混了假货就不能怪我压价。”加隆面色平静，“况且，你的这批货进价最多在五点一颗。我给你这个价钱已经是很不错了，不卖算了，这东西我换一家有的是人卖。”

    车主算了算，一千五的话，就相当于七点一颗，他进价才四点，还是有的赚，只不过少了点而已。而且就像对方说的那样。这批货放在他手里，绝对不会有这么多人愿意买这么大的量，除了眼前这个学生之外再想找个买家还真不容易。

    他咬咬牙，原本还以为眼前这个学生是个败家子非富即贵的人傻钱多，没想到人家转眼就把他压得这么惨，这价钱他完全没得什么大便宜。

    厉害啊

    他抬眼瞄了瞄对了的加隆，对方稳坐钓鱼台。不慌不忙显然是胸有成竹了，想要动粗，联想到刚才这家伙的武力值，再加上是黑盘学院的学生身份

    这学生很精明。不过分压价是为了不把我逼急了翻脸，给人留有余地。找出假货才压价也显得有依据不蛮横。他看上去似乎挺缺钱，加上黑盘学员的身份，或许我可以

    “这批货我可以只要你一千点。”车主心头猛地下了决定。

    “哦？”加隆微微一愣，却是没想到对方吃了亏还会这么说。“你有什么条件？”

    “我想和你合作。”车主狠狠吐了口气，低声道。“你是黑盘学院的学生，有这层身份，我们合作，你如果可以帮我在校内弄点比较特别的情报出来我们完全可以实现共赢。”

    “情报？什么情报？”加隆这次倒是真的有点惊讶了，没想到眼前这家伙居然还有这个心思。

    “黑盘学院的明星学员情报。”车主正色起来，“说实话，你们学院里面基本上就没有缺钱的人，我找了很久都没找到适合的合作对象，这次我们可以试试看行不行。要知道，外边对你们学院内部的情况也是非常好奇的，而且提前将那些明星学员的情报曝光出来，也可以提升他们的知名度，在毕业前能够得到更多势力的竞价争取，对他们本身也有好处。”

    “想法很好。”加隆点头，“但是你能想到，那么自然其他人也能想到，为什么这么久都还是没有这种情报的一点点泄露？你想过这点没有？”他笑了笑，站起身来，提起那个筛选出来的袋子，沉甸甸的一大包。

    用手表终端迅速给对方划了一千点。

    “是你说的一千点，我有事先走了。这次多谢了。”

    车主大叔被加隆一番话说得愣在原处，听到自己终端上的提示音这才清醒过来。这时加隆已经快要出门了，他急忙站起身来。

    “喂！可以告诉我你的名字吗？”

    “诺诺西瓦。下次还有需要再来找你。”

    “我叫肯德！你电话多少？！”大叔赶紧追问。

    加隆看了他一眼，报出一串数字。这家伙虽然脑子笨了点，但是决断还是不错。

    ******************

    回到宿舍，加隆直接挂上请勿打扰的牌子，拉上窗帘，开始真正的潜修。

    打开白灯，将所有石头全部倒进一张大纸上面，加隆小心的脱掉衣服，盘坐在石头面前。

    “这一次这么多杂质白孔雀石，应该能够成功突破到第二层了吧？”他心头略微有些期待。

    实际算起来，他其实一直都没有真正练成过一门纯粹的生之密武，在图腾世界他是中途被打断，走了岔路，练成邪功。而在吸血鬼世界，他生之密武从头到尾都只有一层入门。

    没想到在这个世界，居然生之密武所需的珍稀材料竟然是当杂碎物品来卖，完全不值钱。

    “这就是世界之间的不同之处啊”加隆心头感慨。心思迅速沉入寒狱孔雀功的记录中去。

    寒狱孔雀功，前五层都是筑基的基础，用来改善体质，只有后三层，才是真正的突破进阶。后面三层只有在生之密武种子彻底生根发芽后，以修习人的身体体质为基础，结合产生的特殊功法，可以说应该是完全适合诺诺西瓦这具身体的真正强大密武。所以才被称为衍生层，只有将基础修成后，才有资格衍生后三层。

    “不知道进入第二层会有什么变化。”加隆缓缓闭上眼，双手轻轻按在面前的一堆白石头上。

    房间内，他盘膝而坐的身体逐渐散发出淡淡寒意，全身的皮肤隐隐泛起淡蓝色。

    而他面前的石头堆上，被他双手接触到的数块白石头缓缓开始融化粉碎起来。无声无息，一块块石头迅速化为一堆堆的白色粉末，随着粉末的越来越多，加隆的双手手臂也越来越泛起蓝色。

    房间里的空气气温也越来越发冷，一阵阵冷风从加隆身边环绕吹拂开来，窗台上的一盆绿色仙人掌也缓缓凝结起一层薄冰。

    时间一分一秒过去。

    加隆全部的心神都凝聚在自己体内的变化上。

    在杂质孔雀石刚一吸收进去的瞬间，他体内的所有寒流丝线就如同疯了一样，疯狂的从双掌手心涌出来，密密麻麻的扎进小堆的白石头中。

    大量的粘稠液态流质疯狂被吸入体内，迅速被身体内部的无数蓝色寒线瓜分吞噬。而随着寒线不断的吞噬流质物质，它们本身也变得越来越粗壮，从一开始的头发丝大笑，逐渐变成的筷子粗细，再然后居然变成手指粗细。

    这些一股股的寒线疯狂在体内循环流动着，它们经过的任何地方，任何部位，都自然而然的凝结器一层层薄薄的冰霜。

 792 线索 2

    加隆盘膝坐在地上，感觉自己几乎要被冻成冰雕，身体各个部位从里到外，全部都被极度的寒冷包围。

    啪

    终于，最后一块杂质白孔雀石被彻底化为粉末。

    加隆双手掌心处，无数肉眼看不见的蓝色寒线迅速收缩回到他掌心内。

    而他的视线从始到终盯着的属性技能栏，此时终于开始了变化。

    ‘——寒狱孔雀功：生之密武，来源未知，第一层入门，第二层完成度12%。’

    百分比十二终于开始动弹了。

    缓缓的，从慢到快，完成度的进度从12%，提升到了15%。速度越来越快了。

    16%18%22%30%45%69%92%100%！！

    就在达到百分百的瞬间，加隆清晰的看到，技能栏上的寒狱孔雀功终于微微模糊了下，再度清晰时，已经彻底变了个样。

    ‘寒狱孔雀功：生之密武，来源未知，第二层心脏改造，以寒狱孔雀血脉为标准改造心脏，以达到逐步强化全身体质的目的。改造时间：两个月零十五天。

    第三层完成度24%。’

    加隆满意的看着图标的变化，重新回想起当初之所以无法进阶寒狱孔雀功的原因。进入第二层需要两个条件，一个是极寒环境，这个没办法，一般冰库也远远达不到这个条件。第二就是白色孔雀石了。

    虽然没办法达成第一个条件，但是可以利用大量的白色孔雀石融化吸收后，强行挥发散开，模拟那种特殊的所需环境。这也是为什么他吸收了这么多杂质白孔雀石，却只是进度这么点的原因。

    按照比例，这里两百多颗杂质孔雀石起码相当于二十多颗纯白孔雀石的分量，而加隆进阶二层只需要一颗就足够。其余的全部被他用来模拟极寒环境了。

    “成功了。”加隆握了握拳头，感觉全身一阵通透冰凉。生之密武种子自然而然的吸收了白孔雀石的成分，开始逐步在他体内成长发芽起来。

    “两个月零十五天，应该就是寒狱孔雀功彻底改造心脏的时间过程，不知道彻底改造完毕后，会发生什么样的变化？”加隆心头越发期待起来。

    这才是真正的古代术士所走的路，是最正统道路。

    起身去了趟洗漱间。重新冲了个澡，身上黏糊糊的全是一层淡蓝色的粘液一样东西，不断散发出淡淡臭气。这是被初步改造出来的身体杂质。

    将全身冲洗干净，换上干净的校服，加隆这才将全部粉化的杂质白孔雀石倒进准备好的瓶子里。大量的粉末装了满满一大瓶，和一般的矿泉水瓶差不多高。

    “剩下的这些可是高能燃料。完全可以拿去卖钱。”

    直到把所有东西收拾干净，加隆躺在床上休息了一阵，居然不知不觉的睡着了。

    嘟嘟

    忽然手表终端响了起来，把他从睡梦中惊醒过来。

    抬起手看了下手表终端，是爱尔的电话。

    加隆按下接通键。

    爱尔的面孔出现在屏幕上。

    “诺诺你干嘛呢？这么久才接电话。”

    “在睡觉，怎么了？”加隆打了个呵欠，这具身体还只是普通人身体。寒狱孔雀功的改造还需要时间慢慢进行，不能一蹴而就。刚才忍耐着冰寒吸收孔雀石就已经有点透支身体了。

    “去看看米娅不？”爱尔放低声音，“今天我遇到她表姐了，听她说我才知道，米娅最近家里好像出问题了，都没见到她找我们玩战网。”

    加隆回想起那个在自己手术时还一直来看望的同桌女生，算是诺诺西瓦仅有的两个好友之一。

    “什么时候去？”

    “明天吧。大后天就是正式开始排位赛了，你们肯定要被拉去赛前准备。”

    “那行。”

    和爱尔约好时间。加隆断开终端。打给米娅电话打不通，又给哈姆教员打电话问了问排位赛的时间地点，以及赛前准备的时间地点。把一切都弄清楚，才重新调整状态。

    “可以先试试，看锻炼法有什么变化影响没？”

    突破寒狱孔雀功第二层，改善体质，加隆猜测可能对锻炼意识力有正面影响。

    一边重新盘膝坐到床铺上。他再度进入锻炼法尝试起来。

    遗憾的是没有任何变化，进步依旧比蜗牛还慢。

    花费了半个多小时后，加隆退出锻炼法状态。他索性点开平板电脑，将其调到新闻自动播放频道。

    ‘针对螺牙学院近期的访问队伍。玛丽亚学院派出有零枪之称的第一首席苏安娜代为迎接。两大学院在两域之间的友好交流和合作方面达成了多项共识，并实际签署了横跨多个领域的技术交换交易文件，螺牙域和玛利亚域的合作姿态是否对黑盘极光两域的联盟造成压力还尚未可知’

    加隆看着屏幕上闪过的新闻画面，华丽的金色飞船大厅中，几个黑色紧身裙装的男子和一群金发女子相互接洽，双方侧过身摆出让记者拍照的微笑姿态。

    玛丽亚学院和螺牙学院都是和黑盘学院比邻的强大域掌控者。黑盘附近的有三个大域，其中接壤面积最大的就是螺牙域和玛利亚域，接壤最少的就是极光域，其他小域零零碎碎有七八个。采取远交近攻的策略，黑盘学院和极光域联盟，对玛利亚域和螺牙域显然都有着极大的压力。

    “听说玛利亚域和螺牙学院都和黑盘不同，那边采取的是正常的学院培养制度，和这里的优胜劣汰，强者生存的制度不一样。”加隆心头闪过相关资料。资料上记录，黑盘学院在这些学院中处于异类，一般学员还好，黑盘的精锐学员则是秉承以实战为主，采取的淘汰战术，将精锐学员放进一个个危险的任务环境中磨练。最终安然存活下来的，就是真正强大的精锐。

    而其他学院大多是和平方式为主，学院学员多是以防卫者保护者的角色出现，学生之间的竞争也没有这么激烈。但是相比之下，入校时的选拔比黑盘就严格多了。

    加隆换了个台。

    屏幕上显示的是黑盘地方二台。黑盘域很大，足有加隆曾经生活的地球数个省那么大，自然也有多个地方台。

    二台正在播放的是征兵宣传广告。再换个台。娱乐频道，推销家用机器人的，智能飞行车的，还有自动全身按摩仪，甚至还有从外域进口来的人造成人娃娃，看上去和真人没什么区别。

    加隆重新又按回新闻一台。

    本地新闻后。正在播放城市暴乱的实况直播。一个女记者带着摄影师在汹涌的拥挤人群中挤来挤去。

    ‘这次的暴乱据传黑星迪奥菲大人将会正式出动参与调查，黑盘外交部发言人克瑞斯正式宣布，对于此次暴乱将给与最严厉冷酷的打击，对蓄意扰乱社会秩序，危及民众人身安全的恐怖分子，将给以毫不留情的清扫！’

    记者一边往前挤着，一边艰难的报道着。

    加隆注意到记者提到的一个名字。

    “黑星迪奥菲？”他知道这个人。是黑盘学院最强首席，拥有同样以黑星为名的强横机甲，曾经最为著名的战绩是在一次对外域战场中，以一己之力摧毁三十五架特种机甲，并干掉了六艘驱逐战舰，几乎是一个人扭转了黑盘域那一战的胜负。

    要知道他干掉的可不是一般的普普通通机甲角色，对方也都是挑选出来的精锐机甲师，干掉普普通通的一般机甲三十几架不算什么。但干掉精锐机甲师就是完全不同的意义了。

    凡是机甲师沾上了一个精锐的，最次也是二级的综合水准，稍微强点的有三级，甚至四级的都有。这是一个恐怖的跨度。

    一边听着新闻，加隆也逐渐对自己所处的环境有了越来越清晰的认识。

    母星联邦内部，域和域之间的冲突矛盾日益加剧，统一之战只是早晚的事。各大院都加紧培养属于自己的强大人才精英。各地割据事态已经彻底定型，整个母星联邦范围内战不休，今天这边休战，可能那边又直接开战。虽然在太空中漂浮的苍穹之光系统封锁下。大规模杀伤性的核武器，辐射炮等战略级武器无法使用，但各地常规冲突的加剧依旧不可避免。

    轻轻点着电脑触屏，加隆面无表情的看着新闻连播，某某域再度爆发战乱，某某域之间重新开战，死伤惨重，黑盘域有加大了哪些对民生方面的建设投资。

    新闻就是这样，外边都是战火纷飞百姓惨到饭都快吃不起，自己家则是各种和平美好，福利大大有。

    然后是星外域报告，还在努力尝试联系中之类的老生常谈。

    母星联邦自从陷入分裂中之后，联邦各国重新陷入割据独立状态，星球与星球之间几乎断绝了联络。几十颗星球几乎成了独立王国，好在一旦有外力外国势力渗入，这些联邦原有力量则会瞬间团结在一起，击溃外敌。

    联邦周围大大小小的其他国家尝试了几次后，都被直接打得惨不忍睹，反而被其中的联邦势力直接吞并了几个小国星球。

    而银河联盟那边则是又和菲尼特人开战了，打得如火如荼，根本没空也没有余力理会这边的动乱。

    再这样的局面下，加隆第一时间联想到的就是三国时期的状态。同样是诸侯分裂割据一地，有的进取，有的守城，有的合纵连横，大小诸侯密密麻麻。

 793 排位赛 1

    在宿舍里看了一会儿的新闻，房间房门才咚咚被敲响。

    加隆关掉电脑，起身开了门。

    爱尔走进来，脸色有点不好看。

    “你怎么了？”加隆有些诧异。

    “没事，只是米娅家里的情况我刚才仔细问清楚了。”爱尔关好门坐下来自己给自己倒了一杯水。“你在干什么，屋子里有股怪怪的药味？”

    他皱眉打量了下乱糟糟的宿舍房间，地上铺着还没收起来的纸，那是用来放置刚才的白石头的，上边还残留着一些白鹅粉末。

    “我收拾下。”加隆将地上的纸卷起来丢到垃圾桶里，又去找了抹布将一些石粉多的地方擦了擦。

    爱尔看着加隆忙，双手撑在沙发上继续说。

    “米娅家里做生意投资失误，亏了一大笔钱，现在还欠了一大笔外债。”

    加隆想起那个经常去医院看望他的女生，虽然他没有完全得到诺诺西瓦的记忆，但是谁是真心对他好，他自然不会忘记，米娅在他看来确确实实是真心的在对诺诺西瓦好，没有什么私心，只是纯粹的作为朋友之间的关系。

    “对她的影响呢？”他想了想，问。

    爱尔吐了口气，没有意外加隆的平淡语气，诺诺西瓦一向都是这样，沉默寡言，性格内向。能够这么问，已经表明他是很关心这件事的态度了。

    “可能会影响她明年的学费。”

    “学费啊”加隆点点头，黑盘学院的学费是一年七万，对于有钱人而言这笔钱不多，对于一般家庭来说，这笔钱就是天文数字，七万通用点是很多一般家庭一年的全部收入，甚至很多家庭还没有这么多。

    “我回去想想办法吧。”爱尔沉默了一下，开口道。

    “你能有什么办法？米娅自己呢？他怎么说？”加隆也给自己倒了一杯水，喝了口坐下来。

    “还能怎么说。她打算出去打工，现在就开始为自己挣明年的学费。和她一起的还有她以前的一个学妹，也是家里很困难，为了学习出去打工，工作是她的学妹介绍给她的。”爱尔表情无奈。“我来你这之前，刚才去了一次她那儿，她整个人都瘦了一大圈。很憔悴。”

    加隆点点头。

    “米娅的事你别急。我这里可能能想到办法。”

    “你？你能想什么办法？”爱尔忍不住声音提高，“你自己都还欠了教员一百多万。”

    看着加隆一点也不急的样子，他就心头有种发堵的感觉。

    “你急躁了。”加隆摇摇头。“急躁解决不了任何事情，只会让自己变得更糟。”

    “是我是急躁了”爱尔也知道自己失态了，低下头声音低下来。

    “正是因为我欠了一百多万，我才想要自己想办法”加隆没说完就被爱尔打断。

    “算了算了。我回去会给老爸说说，看看他有什么办法。你先休息吧。”爱尔低着头不想再说，站起身来，“我走了。”

    加隆看着他起身开门，离开时重重嘭的一下摔上门。他也跟着站起身，没有说话，只是叹了口气。现在的局势社会动荡。经商的命脉很大部分取决于政府的政策，而政策一天一变，潮起潮落，每隔一段时间都会有这样的起伏出现，这就是乱世的悲哀，没有力量，就只能任人宰割。

    ****************

    黑盘排位赛在巨大的战舰下方阴影里举行，这片阴影是整个黑盘学院最安全的地方。

    上空战舰下方投射下来一道圆锥形银色光幕。远远望去，如同一席银纱，若隐若现。银纱内是一个上千米直径的巨大圆柱角斗场。

    白色角斗场被划分了很多很多个赛区，每个赛区四周都有专门的供能机器人不断补充防护屏障。一队队的各院系人马分别顺着角斗场入口走进其中各个赛区。

    入口处的队伍一队接一队，周围全是围观和加油的观众学员，还有一些外来参观的学员家属和其他学院学生。高呼声一阵接着一阵，甚至还有用光影效果模拟出来的各种烟花礼炮。

    “现在进入赛场的是B2年级的参赛队伍。作为派出代表的前三名，居然都是女生，比起去年勉强有一个男生入选，今年显然更加极端”

    广播声音带着一股热情。慷慨激昂的介绍着各个参赛队伍。

    加隆站在c5班级的队伍中，和费百列，还有第二名萨拉一起并肩站立，微微的，费百列作为第一名要稍微往前站出一点。3人独自站在一大堆的参赛学员之间，和周围的其他各班优秀学员对比起来，顿时显得不那么起眼。

    “看到我们前面右侧的那个班级没有。”费百列忽然轻声开口了。在热闹的欢呼声中他的声音通过传呼器直接传进加隆和萨拉两人耳中。“注意中间那个黑发女生。”

    加隆和萨拉顺着他的目光望过去，那个班级的三人之间，一个黑色短发女生正单手搭在一个柔弱粉色长发女孩肩上说话，神色大大咧咧，双眼透出一股无与伦比的自信，尖锐的发梢像是很多细密的尖刺，配合女生举手投足大气豪放的感觉，给人一种强烈的自信和魄力。

    “那人叫梅尔塞斯，是我们C年级最强的两人之一。我去年就是败在她的手上，没有坚持过一分钟。”费百列神色平静的说，但眼瞳深处还是隐隐有着一丝不甘。不过他一向喜怒不形于色，并没有表现很明显。

    “梅尔塞斯的近战操纵级别至少达到二级了，是个非常强悍的对手，你们两人都是远程射手，千万注意不要让她近身。”费百列郑重的叮嘱。

    “明白。”萨拉和加隆都点点头。

    加隆知道自己，没有月牙在，他测试过自己的实力，只有一级不到的水准，要是用真实水平，连机甲跑步都跑步起来，更不用说闪躲战斗。比起这些真正的精英来说无疑是非常脆弱的。

    而他的长处是在机甲之外的实战格斗，但用在机甲上就完全陌生了，虽然有着佛母的操作经验，但是这个世界完全不同，操作模式也和佛母那种纯精神操控不一样，意识力这东西看起来更像是全身细胞意识，细胞生物力场，是和身体开发息息相关。

    加隆琢磨着，估计自己的生之密武寒狱孔雀功修习到一定层次，应该能够起到一定的提升意识力的作用。但是现在的他，还是异常脆弱的。

    面对这样的自身状态，这个叫梅尔塞斯的对手还真是一个非常强悍的家伙。

    “除开这人之外，还有一个，算是我们C年级中最强的另外一人。”费百列一边给两人介绍参赛的情况，他家族不是一般的小势力，对于这些情报自然早就有所搜集，为了增加自己班级的综合排名，此时也实实在在的给两个队友增加对对手的了解，以稍微增强一点胜算。

    “巴里维萨利亚，大家都叫他巴里。现在还没来，那人也是个很恐怖的家伙。千万小心！”提起那个人，费百列也罕见的露出忌惮之色。

    “恐怖？”萨拉眯起眼，“为什么说他恐怖？”

    费百列看了萨拉一眼。“巴里有个外号，名叫机甲粉碎机。他的对手有一半以上都是被他直接用双手上的武器粉碎百分之八十的机体。他的双手武器是一对高速切割电锯。曾经在入学测试赛上就撕裂过十多台机甲。杀死三人，重残十二人。”

    咝

    萨拉倒吸一口冷气，电锯这种武器，杀伤力非常巨大，但是对于能源块的消耗也是十分恐怖，两把电锯，这种消耗对于制式机甲来说，只能支持一分半钟，也就是说，敢用这种武器的人，不是疯子就是对自己有绝对的自信。

    “巴里和梅尔塞斯”加隆心头了解，这次他可是直接奔着冠军名额来的，作为新生特别优待，同系的前三名不光有资格被纳入学院精锐队伍行列，还能得到十万点的奖励，就算是前十名也能有至少一万点的奖金。

    据说第一名还有着提前定制个人机甲的奖励。

    拥有一架自己的机甲，特别是这种意识力操控的特殊机甲，是非常奢侈的一件事，这个世界的所有机甲实际上都是以生物机甲核心技术为主，能够接驳人体意识力，是非常高端的技术。

    所以一架机甲最少也价值数十万通用点，这还是最次的普及型号价格。

    最重要的是，第一名还将获得随机体一起发放的机甲操控证书，这东西就和其他世界的持枪证一样，是合法拥有自己机甲的证明，相当于机甲师的证书。

    加隆头疼的是，他现在的意识力实在太弱了，没有了月牙，连动弹一下都难，而月牙明显支持不了长时间的战斗。

    “只能速战速决了。”他心头下了决定。

    “现在是C5班级的代表入场，c年级中最被人看好的五强之一费百列学员就是这个班级的首席”轮到他们班级出场了，费百列一马当先，加隆和萨拉跟在身后，三人穿着特殊的红色修身参赛服走上黑地毯，朝着赛场的圆拱形大门走去，两侧班级里的同学们大声叫喊着，有人还不断吹口哨。

 794 排位赛 2

    这种时候班级里无论谁都是将自己看做是班级里的一员，一个整体，真心的为三人加油，毕竟班级排名上升，平均每个学生得到的待遇也就更好，比如排名每上升一名，学费会按比例降低百分之一。排在多少名次，就降低到多少比例费用，例如假如能排在第三名，那么就降低到百分之三十的学费，如果是第一名，那就死只缴纳百分之十的费用，还能享受到很多学院的特殊设施开放。这些特殊设施场地的开放只有优异学员才能享受，这也是学院刺激学生争夺排位赛的手段之一。

    强者越强，弱者如果不奋发努力，那就只能沦为平庸。

    费百列走在过道上，神色淡然，异常平静，萨拉则是有些不自在，毕竟是第一次见到这种情况，至于加隆，也是装出一副微微有些不自然的样子，毕竟这才符合他现在的身份和家境。

    和前面的梅尔塞斯的欢呼声比起来，他们三人自然不怎么起眼，只有自己班的人在喊，刚一走过去，三人就听到身后传来一阵轰然的加油声。

    两侧过道的人群像是沸腾的水，一下爆发了。

    “阿列洛！阿列洛！阿列洛！”

    “巴里！巴里！巴里！！撕碎他！！”

    两股针锋相对的加油声轰然响起来。

    不到两百米的过道两侧，空旷的黑色操场上，密密麻麻的全是人群学员的大吼。

    两队三人一组的代表一前一后走在黑地毯上。

    前面三人带头的是个刺猬头的黄发壮实男生，嘴巴右侧有着一道延伸出去的裂痕伤疤，似乎有人用刀将他嘴巴往右切开过，看上去异常狰狞。

    另外一组走在后面的三人，中间带队的，是个带着银耳环的蓝发男生，男生脸上带着淡淡的笑容，很迷人，身材很结实。脸侧同样有着淡淡的疤痕，给他增添一种野性的感觉。

    费百列三人回头看着身后的两队人马。

    “卡乌斯阿列洛，年级实力应该在第三，同样在我之前，实力未知。据传是巴里的最强挑战者。是最近突然冒出来的首席之一，以前一直没什么名声。”

    他看了眼身边的两人，萨拉眼里是深深的忌惮。而加隆则是面色平静，拳头微微紧握，显然也是I型念头不平静。

    “诺诺你要小心点，阿列洛就是被你打伤的那个测级学员的弟弟，他很可能会在比赛上针对你。”

    加隆点点头，没有说话。

    一组组的参赛队伍进入赛区。各自进入自己的分配格子赛场。

    整个赛场被大量的供能机甲分割成一块块的格子赛区，开始按照原本上一级的班级排名安排赛程。

    加隆费百列三人的班级C5班，上一级的学长们升到b级后，留下来的排名是第十三名，不算高，也不算低。但享受不了减免学费和特殊设施，只有前十名才有机会享受这些待遇。

    全年级有五十六个班。要从所有这些班的精英中脱颖而出，争夺前十名，无疑是困难的。

    甜美的播报员女声，开始为每个赛区的精英们安排赛程。

    所有班级按照前次排名，进行预选赛，两两一组进行对抗，胜者进入下一轮对抗，这样不断淘汰。最终进入决胜组。

    而败者，则并不是彻底失去机会，而是进入败者组，再次进行优胜劣汰，组里的胜者前三名最终可以挑战决胜组，获胜后能够取代被挑战者进入决胜组。

    最后由决胜组进行轮赛，胜场最多的为第一名。以此类推。

    规则播放完毕。各班级选手都开始在教员的安抚安排下，进行赛前指导，同时等待自己的对手和赛区。

    哈姆教员和C5班的机甲战斗课老师维森，站在一起。对费百列三人进行最后的指导。站在被分配的赛场墙边，单独隔出来的一个方形格子里，周围工作人员人来人往，吵闹喧哗，但哈姆教员似乎完全不受影响一样，双手重重拍在费百列肩上。

    “费百列，记住你的关键！你的攻击足够流畅，但是作为近战机甲，拉近距离是你唯一需要注意的地方。因为你的枪法也不错，我建议你选择远近合一的打法，这样才能充分发挥你的全部优势，在需要时可以丢弃枪械全力爆发近战。”

    费百列点点头。

    “我明白。”

    哈姆松开他，换成萨拉。

    “萨拉，你的优势是射击，移动射击移动射击，你只要做好这点就好了，我知道你在测试的时候没有拿出全部实力，但现在，我希望你全力以赴，毕竟这不只是为班级，还是为你自己！”

    “我知道了。”萨拉点点头，努力让自己冷静下来。

    “最后的，诺诺。”哈姆教员来到加隆面前，“你的身体还没恢复彻底，正常发挥，不要有太大负担，你的潜力很大，射击方面不弱于萨拉，也可以选择她的战斗方式。”

    “我了解的，教员。”加隆同样点头，表示自己有准备。

    “来你们先喝口水！”哈姆教员让后面的营养师上来，送上调配好的营养液，他则是拉着正准备喝的费百列走到一边私下教授，显然是把最大的希望寄托在费百列身上了。

    加隆和萨拉则是安静的坐在自己的位置上，等着播报的赛程安排。

    一组组的赛程安排很快出来了。

    “C6班对C5班，对手自由分配。比赛开始时间”

    很快轮到他们的赛程了，比赛时间是在稍微偏后了，毕竟C5也是排名前面部分的班级。

    安排赛程完毕，第一场比赛正式开始。

    一面巨大的光影屏幕显示在众人面前，高达十多米的屏幕有很多块，分别竖立出现在赛区的各个方向，以便让外面的观看者了解里面的情况。屏幕上显示的是细节部分情况，而赛场内的全部俯瞰景象，是可以自由看到的，防护屏障都是透明的。

    整个赛场四周如同古代角斗场的观众贵族们一样，不只是学员。还有教员老师也在大叫，家属们更是激动。像是明星演唱会一样，有的甚至定做了一幅幅巨额加油横幅，上边写着某某某的名字。

    嘭！

    比赛开始的枪声一下响起。

    轰然间，整个赛场一片沸腾。大量粉色花瓣的光影效果缓缓洒落，战舰下方的一个悬浮金属台上就是裁判席，裁判席上坐了密密麻麻的数十人。他们是针对不同年级的各个裁判。

    各个年级的第一场比赛正式开始。

    加隆静静听着四周雷声震天的欢呼声加油声，各种声音此起彼伏。仰头望着大屏幕上两台对峙的黑白机甲。

    “机甲都是一样的，完全一样，只是颜色不同而已。”萨拉坐在加隆边上低声说。

    “我们的对手出来了，c6班，有什么计划么？”她似乎看上去有些紧张。有点没话找话的样子。

    “没有。”加隆摇头，“正常发挥就好。”他说的是实话，虽然比起原先的诺诺西瓦而言，他确实在战斗意识上强出很多很多，但是相对而言月牙的能力也被大幅度消弱。

    排位赛的名次对他而言，最为重要的也就是那价值不菲的奖金，还有能够加入精锐学员的资格。这个资格应该是真正能够进入学院核心的台阶。一旦进入，就能够接触到学院真正的高层力量。

    毕竟不能加入高层，就没办法得到更高级的锻炼法，未雨绸缪，市面上能够用钱买的锻炼法最高只有三级，四级的都需要核实背景身份，只有军人才有资格购买。这代表了这个世界对中高层力量秘法的绝对垄断。

    “如果能够得到个人前三名，那么减免学费对于米娅也会有很大的帮助。而哈姆教员给我垫付的手术费也有机会偿还。”加隆心头明了，“加上进入前三名能够成为精锐学员，在学院能够得到上层支持，被内院的教授梅收为弟子。身份地位马上变得不同，对于家庭环境也有很大的改善，精锐学员据说家庭都将得到妥善的安排，每年都将享受很大的福利。以后出来至少去军队也是个校级军官。按照黑盘学院的安排。就算以后精锐战死，家庭亲人也会得到很好的待遇一直延续下去。”

    这样的名额只要是生活在黑盘域的人，无论是谁，都属于绝对想要的珍稀资源。

    但黑盘对于这个控制得非常严格。进行优胜劣汰，甚至精锐学员还有战死率的制度同时，在这方面是绝对没有徇私舞弊的漏洞，堪称留情不认。

    加隆这几天也大概查清楚了上次他打伤的那个学员的家庭背景，他们用钱买通了c院系教官长和几个教员，在例会上驳回了手术费的申请。而拿个教官长的身份，其实就是以前的一名退役精锐学员。

    哄！

    陡然一阵剧烈震荡声让加隆回过神来。

    大屏幕上的两台机甲已经分出胜负，黑色机甲竖起手中的长枪管，朝着四面见礼。

    另外一边的白色机甲瘫在地上，浑身冒烟，驾驶员被人从里面拉出来台上救护机器拉走，看样子伤势不清。

    大屏幕上清晰的出了个特写镜头，将伤者的伤势特地放大。

    双腿骨折，小腹处被穿了个孔，肠子都流出来一小节。脑袋上满是鲜血，人处于昏迷中，不知道是死是活，看得人心惊胆战。说不定一个处理不好就会面临生命危险。

    一些前来观战的外来学生微微传出惊呼，显然对黑盘学院的残酷有了新的认识。

    加隆心头很清楚，黑盘学院举办这次比赛，就算是外院学员也是有着伤亡指标的，一场比赛下来，几百上千的精英，死亡重创几十个都不足为奇。学院宗旨认为只有，生命的危机才能逼迫人爆发出最强大的力量。

 795 排位赛 3

    一场场比赛逐渐开始。

    各大赛区的精彩片段不时闪过大屏幕，另外整个角斗场上空，漂浮着一艘反重力白色战舰，上边侧面显示着各大赛区密密麻麻的胜负数据，各系各班级的输赢状况，和赛场情况。

    加隆看了一会儿面前赛场的状态，没什么意思，都是中规中矩的对射或者教科书式的标准战斗，虽然看起来很流畅，不过实战能力不强。

    他看了眼上方浮空屏的数据。

    ‘巴里：胜1.梅尔塞斯：胜1.’

    这代表两人都已经结束战斗了。这么快的时间就结束对手，显示出两人强大的作战能力。

    时间缓缓流逝，终于播报员的声音轮到了他们。

    “c5班费百列vsc6班卡莉。”

    边上的费百列站起身来，在哈姆教员的鼓励下，直接朝着后方自动打开的赛场入口进去。

    不远处坐在观众席上的班里同学纷纷站起身来朝这边看过来。米娅和爱尔也在其中，两人看向加隆，看到他依旧坐在座位上，沉稳不动，又重新坐下去。

    嘈杂的赛场赛区周围，只能隐约听到班级同学的加油声，这么点人的加油声直接被淹没在了其他声音中。

    加隆静静坐在自己位置上，排位赛获取前三名是他的目标之一，只有加入学院精锐队伍，才能免费获得真正的中高端锻炼法，他对于这个世界已经很清楚了。通往顶层的路线都被把控在掌权者手中。要想得到这个世界的力量体系资料，加入固有势力核心，这是最好的道路。

    听着周围一声接着一声的此起彼伏高呼声。有远处的轰然，也有近处的惊叫。

    加隆心头一片平静。按照哈姆教员的情报，不出预料的话，这次的年级比赛前三名应该就是在巴里，卡乌斯阿列洛，以及梅尔塞斯之间产生。

    ***************

    “这次比赛，我们c年级估计没什么悬念了。巴里，卡乌斯，梅尔塞斯。三个人应该就是夺冠热门。比赛实际上也就是他们几个人之间的比赛。”坐在裁判席上c年级位列的一个年轻男子笑着说。

    他右侧边上的一个红眼马尾女子正在俯瞰下方的赛场情况，女子右眼戴着一个单片电脑眼镜，大量数据分析模型在镜片上闪烁流动。女子闻言按了按镜片直起身。

    “老师这次让我们来，估计目的也是考察一下梅尔塞斯和卡乌斯两人哪个更适合加入我们门下。虽然两人资质相差不多。但是家庭背景和个人性格个性也需要一定程度的观察。”

    “其实其他的人选也有不错资质的。只是综合实力能够达到二级的，就只有这三人了，其他的优秀学员就算有二级实力的部分，也只是一科两科，整体实力结合起来没有达到质变。”男子随意浏览了下其他部分的赛场。

    “不过也说不定，万一跑出来一匹黑马呢？看，维尔纳他们那边也在考察这一期的学员了，他们的对象应该是那个巴里。”女子视线朝着另外一边看去。

    那边的一个白衣络腮胡男人正拿着牙签一边剔着牙。一边随意观看着面前的悬浮显示板。

    男子朝那边望去，撇撇嘴。

    “那家伙就是头野兽。上次被你揍了一顿还不服气。整天除了打架还是打架，光机甲维修费就得浪费学院多少钱？”

    “是啊，要是每个人都像安吉塞纳那样就好了。”红眼女子微微点头。

    “和他一样被你虐出心理阴影？”男子目光怪异的瞟了女子一眼。

    不远处另一侧的裁判席上。

    维尔纳注意到那边两人投过来的目光。

    “是那个女人！”他神色一凛，“那个女变态也来了”

    “三位4级精锐之一，红眼美帝罗。内部对战中多次将对手打成终身残疾，对外任务中手上沾了不下数万人的鲜血，看起来是个不起眼的清秀女学员，实际上是个比我们这一系还要残暴血腥的恐怖侩子手。”维尔纳身后一名眼镜男生低声说。

    “那女人连黑星首席都曾经坦言，她是最有可能继承下一代黑星称号的精锐。”维尔纳看到那女人的视线移过来，感觉自己背脊狂冒冷气，不过为了男人的尊严，他不得不努力装出一副我很豪迈，一点也不怕的表情。顺便还拿出一根牙签剔起牙来

    “小心点，美帝罗一脉，导师是副院长西美斯，是学院势力最大的三大系之一，背后力量盘根错节，最近在学院的影响越来越大，西美斯副院长隐隐有争夺正院张一职的苗头，院长年岁已高，他们这一脉很可能登顶。”眼镜男生低声提醒。

    维尔纳一不小心把牙签扎进牙龈，痛得直冒冷汗，但还是努力维持着自己硬汉的形象。感觉到那边那个红眼变态还没移开的视线，他的心在流血

    “这几个变态每年都要来新生届抢人，只是你运气不好，遇到正好是你得罪过的红眼过来。”眼镜男生也发现了维尔纳嘴巴里出血了，顿时露出同情之色。

    “不愧是维尔纳，对别人狠，对自己更狠，牙签都扎出血了还面不改色。”远处红眼美帝罗面露赞叹。“当初我就是赞赏他这种硬汉风格才放过他，我们学院缺少的就是这种拼死到最后一刻的强硬。”

    边上男子顿时露出怪异之色。

    ****************

    “c5班诺诺西瓦vsc6班加尔。”

    赛场前，加隆站起身来，看着费百列一脸淡然的走下来。上一场的对手是对方的首席，首席对首席，这是学院的默认规矩。

    对方对他没有造成什么困扰。双方都是高速移动型对手，一番快速位移后迅速撞在一起，

    近身战费百列没有浪费多少力气，一轮基本刀法用下来，寒光中陡然闪出一道白光，在高速格斗的同时还悄悄酝酿了激光炮，一炮打在对方驾驶舱上。c6班上一级的学员很厉害，排名这么高，但这一年的新生显然不行了。对方首席也就是能流畅实战，但也仅仅如此而已。

    轻松获胜走下来，费百列拍拍加隆肩膀。

    “小心点就能获胜。”

    “知道。”加隆点头，走向身后通道入口。哈姆按照老规矩搂住他低声指导。遇到什么什么情况不要慌，应该怎么怎么做。

    “诺诺！加油！！”看台上，两个声音忽然响起来，夹杂在诸多欢呼声中毫不起眼，但加隆还是一下子分辨出是爱尔和米娅。

    他回过头，朝两人挥挥手。

    “上吧！解决他！”

    哈姆教员微笑的推了一把加隆的后背。

    加隆往后做了个ok的手势，迅速走进通道。

    趁着这次排位赛，他也正好想测试一下。他的战斗意识结合月牙，会达到什么样级别的实力。

    进入通道。走进机甲房，里面数道白光柱从左右射过来，打在机甲身体表面。

    这是一台白色的人形机甲，双肩有着方形肩甲，手臂小臂也有两块护臂，胸膛正面从下巴伸出一根獠牙一样的尖刺，像是知了一样，尖刺一直弯曲往下延伸到裆部，似乎是作为防御协力的防护系统存在。

    “这就是学院制式机甲之一。标准的一级机甲。”加隆满意的打量高达五米的人形机甲。

    嘟嘟，嘟嘟。

    提醒的短音响起，他不再拖延，上前站上升降梯，呜呜的提升声音中，他一下跳进机甲胸膛打开的驾驶舱。

    啪啪啪！

    连续数声灯光操控台打开的提示音，戴上头盔，面前的环形视野下，环形的操控台亮起密密麻麻的绿色电子灯和旋转模型屏幕。

    “黑盘1型制式机甲启动”

    一阵低沉的电子音响起。

    “数据模块展开”

    “武器系统展开”

    “能源系统预热中”

    “机体最终检测。”

    加隆双手放在操纵台上，将月牙放在右侧台子边缘，深吸一口气。

    “c534，诺诺西瓦，出动！！”

    嗖！！

    巨大的机甲轰然弹出，背后冒出一股蓝焰急冲出去，沿着漆黑发射通道轨道冲向外界，如同一只振翅飞翔的白色飞鸟。

    *******************

    加尔轻轻滑出轨道通道，落在赛场的合金地面上站稳，机甲加护了软垫的双脚让他轻盈的在地面没有发出多少声响。

    漆黑的人形机甲双手分持着两把漆黑的短剑，作为家族特有的短剑流格斗技，加尔能够脱颖而出站在这里作为班级代表迎战其他班，本身就是一种实力的象征，起码在他自己看来是这样。

    听着外边此起彼伏的欢呼声和怒骂声，加尔仿佛感觉那就是即将为自己而响起的荣耀。

    “站在这样的赛场上真是让人热血沸腾啊”

    他有种自我陶醉的感觉，感觉自己全身上下都开始缓缓燃烧，状态前所未有的好，他就是极为少见的比赛型选手，越是压力越是大场面，状态便越是好。

    很快，对面赛场墙壁上，一个自动通道打开，对方的机甲也轻盈的滑出来，稳稳落地。对方选择的是两把机甲自带的激光炮，碗口粗细的炮口黑幽幽，修长的白炮管左右一边一根，看上去也有一些狰狞。

    “比赛开始！”机械音响起。

    “嘿！”加尔轰然启动机甲，综合一级中段的实力让他急冲向对方，机体做出难度不小的s型轨迹移动。

    但刚刚冲出不到一百米，对面机甲的炮口陡然亮起两道白光，加尔只感觉头皮发麻，两道白光炮口瞄准的方向竟然正好是他即将移动到的下一个落地点。

    “怎么可能！！？”

    呜！！

    两道激光带着怪异的声响精准打在黑色机甲的驾驶舱部位同一点，几乎是瞬间就击破了机甲防御装甲。

    嘭！

    黑色机甲爆炸了，救生系统还好瞬间将加尔弹出来，高高飞出，被赛场周围的医疗机器人截住。(未完待续……)

 796 排位赛 4

    救生舱内还残留着加尔不敢置信的面孔。

    他完全没弄清楚自己是怎么输的，战斗就结束了。

    “战斗结束，赛时，五秒。胜者c534诺诺西瓦。”机械音直接响起。

    加隆操纵的白色机甲静静站在原地，一动不动，身侧的两道激光炮枪管微微飘起白烟。

    坐在机甲内，他一片平静。

    扫了眼边上的月牙，上边没什么动静，只是刚才闪烁了一点白光，现在彻底恢复安静。

    “尽可能的减少操纵战斗时间，速战速决。”这是加隆的策略。

    第一场加尔直接被加隆秒杀了。

    这种瞬间集火两道激光炮的射击技巧，全靠加隆强悍的战斗经验和操纵精度，以月牙的操纵为主，微调后，就达到了这种强大的攻击效果。

    这一瞬间的战斗也因此直接吸引了很多人的视线。

    ***************

    赛场边

    “这小子！居然还有这么一手。”哈姆教员脸上止不住的微笑，“双激光炮集火，这起码是二级激光火控的技术招数！没想到他居然不声不响的露出这一手来。而且还是对手快速移动的同时射击。”

    费百列脸上也露出凝重。

    “很厉害，要是我面对这一击也很难应付。”

    “他的综合实力已经接近二级了，就靠这一手。”萨拉有些忍不住嫉妒道。“如果这一下不是碰巧的话。”

    诺诺西瓦一向沉默寡言，在班级里默默无闻。一声不响，谁也想不到他会有这一手厉害的绝技。

    “他越厉害我们不就越高兴？”哈姆哈哈笑起来，拍拍两人肩膀。“快去准备下一场。”

    观众席上

    爱尔面带羡慕的看着赛场上秒杀对手的加隆机甲。

    “这家伙这么厉害？以前怎么不知道？”

    米娅难得心情好了些。虽然脸色依旧有些憔悴，但还是真心的为好友获胜高兴。

    “这是新生第一次展现实战实力，还有一年内的进步，说不定他真的能够争取学费减免。诺诺在入学测试的时候就很优秀，现在这样的进步也很正常。”

    对于学费减免她也是很心动，毕竟这会节省下她一大笔钱，现在家里几乎已经断绝了她的学费供应。父亲出逃避债了，母亲整日以泪洗面，连生活费都难以为继。还是全靠她每天出去打工挣钱，才勉力维持家庭开销。

    爱尔闻言，脸上露出惭愧之色。

    “是我错怪他了。一会儿下来我给他好好道歉。”

    三局两胜，c6班弃权进入败者组。

    第二场是对战c8班。和第一场类似。费百列轻易解决对手，似乎他是受了加隆的刺激，一开打就冲上去一阵乱刀，刀速异常的快狠准，几下便将对方首席砍成人棍，获得胜利。

    加隆则是依然双炮管集火，这一次集火第一次因为距离太远没能射中，差点被对方近身。但第二次近距离射击还是中了，结果和第一战一样。对方憋屈的什么招数都没用出来，除了跑步之外，什么表现都没有，就被他直接秒掉驾驶舱。下场的对手是个清秀的小女生，一头扑进女教员的怀里哭得稀里哗啦。

    加隆走出机甲通道时，依旧没什么表情，激光炮火控对于月牙来说完全可以操控自如，但是集火技巧就是他自己的微调效果。要不是怕表现太过突出显得不正常，他第一炮时就直接解决掉对手了。

    第三场，第四场，第五场

    一场场的比赛下来，加隆几乎都没有花费太多的力气。

    而月牙的使用规律也被他摸清楚了，常规操作只要一次使用不超过十五分钟，就不会有问题。而一旦接近十五分钟极限，就会越来越发热散出高温，这东西似乎是某个高等仪器的部件核心。

    随着一场场的比赛下来，加隆也逐渐被同级的对手班级所了解。

    对付连续多个对手，从来都没有超过第三炮。往往是第一二次开炮就解决对手，就连c5的首席费百列也被他的表现压在下面。

    连续战胜十多个班级后，c5班级的排名已经稳稳列在了第八，要不是萨拉输了几场，他们就是全胜的战率。

    而连续战胜多个对手的加隆，在接近下午时，也终于遇到了一个真正不是一击而胜的对手。

    ‘c534诺诺西瓦vsc1153坎萨尔丁。’

    机械音陡然响起。

    在声音响起的一瞬间，无论是加隆还是费百列都同时心头一凛。

    “不对！坎萨尔丁是十一班的首席！怎么会把首席安排对第三位！”哈姆教员大声喊起来，猛地从座位上站起身。

    费百列在边上握紧拳头，微微低下头去。

    “你们的首席不就是藏在第三位的诺诺西瓦么？”侧面一个讥讽的声音传来。是个脸颊消瘦的年轻男子，他抱着手冷眼看着哈姆教员。

    听到这话，费百列头垂得更低了。

    加隆则是静静背靠在墙壁上坐着，闭着眼睛养神休息。

    “况且首席对首席只是学院的默认规矩，并不是强制，愿意怎么安排那是我的事。”瘦脸教员淡淡道。

    “皮尔博！”哈姆愤怒的盯着对方。“你想干什么！？”

    “想干什么？嘿嘿”

    瘦脸教员皮尔博低声笑起来。

    “我警告你！别乱来！”哈姆大声吼起来。

    “警告我？哧！”皮尔博冷笑，“你还是这么天真，哈姆。”

    “诺诺是综合评级接近二级的实力，对上首席不一定会输。”费百列忽然开口插话。

    首席都是至少一级高段的实力。不要看费百列每次赢都不是那么干净利落，和加隆比起来差距很大，但那是他的对手也更加强大的原因。而加隆对阵的都是次席或者三席。

    但这一次对阵首席。那就真的麻烦了。

    哈姆迟疑犹豫起来。

    “没事，我能应付。”加隆睁开眼平静回答。

    他一直面对的都是垃圾对手，也想好好真正战斗一次，测试自己的真正实力，否则全是一击必杀的废物也没有任何意义，无非是多开几次炮的事。

    “小心！皮尔博那家伙心狠手辣”哈姆担心的看向加隆。

    “没事的。”

    机械音的播报再度开始了。

    加隆起身站起来，这一次他是作为首席出战。比赛对阵一播出来，顿时引起这部分赛区观众的注意。

    一个首席对阵三席，不得不说加隆先前的表现还是异常惹眼。这一次的对阵也引起了很多人的关注。逐渐的。随着被淘汰的班级越来越多，这些班级的观众更多的是将目光投注在打败自己班级的对手身上，希望出现一个新的对手干掉对方。

    ‘c534诺诺西瓦vsc1153坎萨尔丁。比赛开始。’

    加隆坐在驾驶舱内，静静注视着对面那台黑色机甲。同样的是双枪。和他以前的武器系统一样。

    开始的声音还没落下，对方便哄的一下窜出去，不是接近过来，而是直接往右高速移动起来。

    那是种非常诡异的移动，不时的停顿一下，不时往后小跳一步，给人一种飘逸而毫无规律可言的感觉。

    呜！

    加隆的双激光炮再度集火，轰然射出。一下打向黑色机甲头部火控系统。然后第一次射偏了。两道激光被黑色机甲微微头一偏，轻轻擦过去。没有任何伤害。

    “咦？”加隆心头一凛，这一炮他明明感觉十拿九稳，命中率绝对很高，没想到居然会直接落空。

    对方继续不断无规律移动着，嗤嗤两枪陡然射出，同样被加隆躲避闪开。

    比起他的移动技巧，对方的射击技术很容易就被加隆看穿了。

    “再试试看？是不是巧合？”加隆心头压下疑惑。

    咔嚓，双炮管微微调动，炮口中缓缓亮起白光。

    呜！！

    两束白光陡然划出两条白色轨迹，笔直闪电般射向对方身躯正中。

    然后再一次的射偏。

    激光束合并成一股，从黑色机甲腰部腋下穿出，打在后面的防护屏障上，激荡起阵阵波纹，然后消失。

    “不是巧合”加隆心头一震。仔细注视着对方的步伐。“这种步伐”

    ****************

    “这种步伐格尔斯舞步是格尔斯家族的二级规避步伐”观众席中，前来观战的外来家属人员位置里，一个面色严肃的中年女子看着下面赛场，平静低声道。“没想到格尔斯家族小格尔斯居然还有这份实力。”

    “不愧是首席，任何一个首席都有一级高段的实力，最次也有一项或者两项的科目突破到二级。”另一侧一个白发老人点头道，“这次来黑盘还真是没来错，没想到居然在这种低级比赛里还能看到这个舞步。”他露出回忆之色，“想当初，格尔斯费聂诺，用这个步伐连斩东极域十二高手。这个二级舞步只是其中的基础简化而已。”

    “确实如此，在这个年纪，小格尔斯能够有这样的实力，已经不错了。”女子点头。“不过他的对手也是不错的人选，刚才的比赛回放记录我看了，激光炮火控非常优秀，对于时机的把握不是一般人能比拟。”

    ps：居然定时自动给我跳了一个月的时间，汗啊，大家久等了，真心抱歉啊，今天居然迟了.

    (未完待续……)

 797 战况 1

    加隆静静盯着对面的机甲，透过环视镜可以看到对方不断移动的无规则波动。这种波动毫无规律可言，而且是就连对方也不怎么能把握住这种移动的规律，这种感觉很奇怪。

    “这就是这个世界的中高级机甲技么？果然有其独到之处。”他仔细观摩对方动作，至于那不时射过来的激光束攻击，完全毫无用处，他只要轻轻一转就能轻松躲过。

    “再来一次。”

    加隆尝试着抬手。

    呜呜！

    两道激光炮一前一后分开朝对方射去，拉出两条白线。

    这一次他没有集中威力射击，而是将两次炮击分开射出。顿时对面的黑色机甲一下就有些手忙脚乱起来，凭借那种诡异的步调躲开了第一次炮击，之后第二次炮击却没能完全躲开，被狠狠擦中腰部，咝的一下冒出青烟。

    加隆看了下时间，加上他观摩的时间，也才过去了八分钟，距离月牙的极限还早。

    呜呜！继续两道激光炮射出，分开锁定黑色机甲的两侧必经之路。这一次的判断加隆稍微准确了些，第一炮哄的打在对方右腿部，第二炮再度擦过黑色机甲腰部。

    他隐隐听到对面传来那人的咒骂。

    “这就是首席的实力？”加隆毫不客气的刺激对方，开口说话的声音通过机甲外置扩音装置传出去。“还是你这个首席是其中最弱的一个？”

    “不要得意！”黑色机甲内传出气急败坏的声音。

    呜！

    这一次两股激光炮轰然合并为一股，笔直朝对方射去。

    但黑色机甲居然诡异的一扭。那种诡异舞步顿时再度出现，竟然避开了粗若手臂的激光炮光柱。同时他还抬手还击了两枪。这种诡异的舞步下，还击枪法居然差一点打中了加隆的规避。

    加隆心头也微微一惊。

    “对对方移动轨迹无法预料，导致规避也出现麻烦么？”他自从习得密武后，这还是第一次遇到这种情况。

    实际上他的武道一向都是百无禁忌，不怎么注重躲闪躲避，而是更多的以大势大力量碾压硬抗，彻底打爆敌人。这一次居然出现这种躲避不能的情况，无疑是让他心头多出一份新奇。这条道路和他以前的战斗风格不怎么相似。从对方的舞步中也隐隐可以看出，对方使用的这种格斗技绝对不仅仅只是这么点效果，似乎只是一种更高级格斗技的基础版本。

    “有意思。不过还是早点结束了，这种闪避再强也得有足够实力的人运用才行。”加隆从不耽误时间，直接又是分开的两炮打过去。黑色机甲再度被擦中手臂和大腿。

    这样一次次的分开开炮，加隆基本上站在原地不动，只是这么一次次射出。稍微扭曲一下就躲开了对方的射击。

    因为随着黑色机甲受创地方越来越多，其行动的灵活性也迅速下降，他的那种诡异舞步似乎对灵活性有很高的要求，这点一下降，顿时造成大幅度的躲避效果消失。

    “结束了。”

    看台上，那个白发老人低声道。

    “格尔斯舞步虽然厉害。但是小格尔斯还没有这个实力全部发挥威力，这种以意识力无序波动为基础的舞步，本身是具备自动选择最佳路线躲避危险威胁的能力。真正发挥威力的阶段应该是达到高级之后。”

    “不过这个岁数能够做到这一步已经很不错了。”边上的严肃女子点头道。

    忽然另一边的赛场中轰然传出巨大的惊呼声，不是一个两个人的惊呼，而是成百上千人。很多人在看台上猛地站起来，嘴巴微张。似乎看到了非常惊讶的事情。

    “那是！”白发老人移过目光，看向另一侧的B年级显示屏幕，上边的战况显示着某一个特殊赛区的场景。

    “胜利之矛！”严肃女子脸上也罕见的露出惊容。“三级意识力狂暴之心的最终技能！！那个机甲居然能够瞬间连续释放两次！不可思议的天才！”

    “胜利之矛周身凝聚大量狂暴高压电流，能够对高斯类电磁武器，金属武器，都有着很强的干扰力，而且在近距离作战中能够起到强大的扭曲对方电场和意识力的作用。在近战机甲中堪称极强的绝技！”老人低沉说着，“一个B年级大二的学生居然就能够达到意识力三级顶点，把狂暴之心彻底锻炼到了最顶端，绝对是最顶尖的天才。黑盘学院，果然名不虚传。”

    *************

    B年级的战场赛区上，其中两台一黑一白机甲此时正高速移动对峙着，其中那台黑色机甲双手正紧握着两根尖锐无比闪耀着大量蓝色电流的恐怖长矛。无数的电流在长矛上流转，以至于完全掩盖了长矛本身的材质颜色，仿佛两根长矛都是彻底由电流凝聚而成。

    “死吧！歌尔多。”黑色机甲内传出冰冷的男子声音。

    “胜利之矛只能代表你意识力足够强！要我死就看你有没有这个实力！”对面白色机甲内响起同样冰冷的女子声音。

    锵！！

    两台机甲猛地在高速中撞到一起，一边持矛一边持剑，白色巨剑狠狠斩在电流长矛上，摩擦中发出刺耳的金属吱嘎声。转瞬间，大量电流随着巨剑剑身狠狠往下蔓延过去。

    **************

    加隆再度两炮将黑色机甲双臂打断，此时也听到了外边传来的惊呼声。顿时知道外面似乎发生了什么事惹得观众的所有注意都被吸引到另外一边去。

    但黑色机甲还在顽抗，根本没有认输屈服的意思。双臂都被打断，还居然高速朝着这边狂奔过来。

    “真是顽强。”加隆身边的两个炮口再次亮起白光。

    嚓

    忽然白光直接熄灭下去。加隆似乎听到一点细碎的杂音在身边响起。

    “恩？”

    他猛地看向台上的小月牙，只见月牙上断断续续的闪烁着白光，似乎极不稳定。

    他尝试动弹一下机甲。

    “糟！不能动了！怎么回事？明明才第十分钟！”加隆心头一震，知道不好。整个机甲居然完全不能动弹了。

    环视镜内的对面，黑色机甲疯狂的朝着他狂奔过来。机甲用残存的右臂半截胳膊夹住一把合金短匕，尖锐的匕首尖端朝着他驾驶舱中间刺过来。

    砰！砰！砰！

    黑色机甲越来越近，脚步声越来越重。

    加隆还在努力尝试用意识力操纵机甲动起来。但月牙此时不只是不能帮助他操纵机甲，甚至还产生巨大阻力干扰，让他练机甲的基本动弹都无法实现。

    “该死！”他额头微微出汗，面前的黑色机甲越来越近了。

    二十米!十米！五米！！三米！！两米！！

    “给我动啊！！！”加隆猛地狂催意识力。

    哄！！！

    一声沉闷的巨响声。

    在所有人瞠目结舌的状况下，在哈姆教员和对面的皮尔博教员目瞪口呆的情况下，就连费百列也忍不住露出一丝异色。

    赛场上，黑色机甲轰然倒在白色机甲面前，他脚下被一处他自己射击打出来的小坑绊倒了，整个机甲栽倒在地，身体表面噼里啪啦的爬上了很多小电弧，黑色匕首也不行了，摔落在一边，整个机甲再也站不起来了。匍匐在白色机甲面前。

    “胜者：诺诺西瓦。”甜美的机械音再度响起。

    加隆坐在驾驶舱内，看着白色月牙不断闪烁明暗不定的白光，他依旧无法操控机甲，显然月牙的操纵时间再一次出问题了。

    直到黑色机甲自己摔倒报废，胜负判定出来，他依旧稍微等了一分多钟，才重新感觉到白色月牙再次回复。

    坐在座位上，他心头也是不断的暗叫惊险。

    刚才那种情况下，要是对方真的一下刺中驾驶舱，结果可能是他再次重伤，输掉这次比赛。以他现在这具身体的素质，想要最快速度避开这一击，可能性不大，最后的结果可能是比赛输了，人也重创不能继续战斗。到时候不要说前三名，就连前十名都别想进去。

    两人离开赛场出来时，对面教员皮尔博恼怒而去，而黑色机甲的驾驶员则是神色复杂的盯着加隆。

    “你为什么不给我最后一下？”他冷冷问。

    加隆看了看他，没有回答，直接离开回去自己班级的分割区。

    那个驾驶员只是个黑发少年，面容桀骜，最后只是紧紧盯着加隆的背影，一言不发。

    回到休息区，哈姆教员上来就是狠狠拍拍加隆肩膀，满脸喜笑颜开。

    “干得好！想不到你进步这么大！”

    “都是教员你的功劳。”加隆笑着回了句。心头却还是在为刚才的惊险捏了一把汗。

    看了下边上的费百列，他没什么表情，只是静静坐在座位上，没有说话。想来是首席的位置被人抢走，心头终究有些不舒服。

    接下来是休息时间，加隆找了个借口去厕所，仔细检查手上的月牙。

    月牙中间的裂痕越来越大了，看上去似乎比之前又大了一小半左右。或许这就是月牙刚才失灵的最终原因。

    “看来只能尽量减少战斗时间了”加隆心头拿定主意，月牙测试的极限时间是十五分钟，但是中间显然会出现偶尔的突发情况，为了减少刚才那样的意外事故，最好的办法就是尽量缩短战斗时间。

 798 战况 2

    接下来的战况中，加隆和费百列一路前进秒杀对手，赛况逐渐进入的中段，大部分的班级都被淘汰了，很快便只剩下十个班级，进入了胜者组。

    而败者组也决胜除了五个班级，有挑选胜者组对手的权利。

    加隆所在的C5班就是勉强进入了胜者组末尾，在萨拉连输四场的情况下，排在胜者组的第九名。几乎整个名次都是由费百列和加隆撑起来的。

    “我让您失望了。”萨拉心情很不好。

    哈姆教员没有说什么，只是拍拍她的肩膀。

    “没事，调整好状态，明天胜负战全力发挥好就行了。已经走到这里，比起我们先前的班级排名已经好了些了。”加隆出声安慰。

    “不用说的，我明白。”萨拉低着头脸色很不好看。

    费百列站在一边沉默，刚才接连的顺利胜利让他稍微再度恢复了些信心。

    天色逐渐黯淡下来，经历了一天的比赛，无论是选手还是观战的观众都很累了，赛程宣布第二天继续，整个赛场也逐步退场了。

    加隆推掉了和哈姆教员等人一起的庆功宴，而是自己走出赛场，朝等在人流边上的爱尔和米娅走去。

    “恭喜！”

    “同喜。”加隆微笑着和米娅对视一眼。

    “诺诺我之前说话有点冲动”爱尔踟蹰的红着脸小声道歉。

    “没关系。”加隆摆摆手，“走。先去吃饭再说。”

    米娅笑着说。

    “去我打工的那里吃吧。正好算是照顾生意，那边味道也不错。”

    “行。”

    加隆倒是无所谓去哪吃。

    和两人一起走。顺便也了解了下今天赛场上出现的各种趣事。他因为专心准备比赛而错过了很多其他的赛场，但爱尔和米娅两人倒是没有错过，随时用显示屏挑选观看赛程。

    从两人那里了解到，黑盘学院这一次的年级排位赛，C年级的主要是巴里，梅尔塞斯，一路向前所向披靡，然后那个卡乌斯也只输了一场。还是因为一次意外。这三人是C年级公认的最强三人。

    特别是前两个，算得上是天才中的天才，小小年纪就有了起码二级的综合实力。才十七八岁的岁数，就相当于那些锻炼法修习了大半辈子的老牌机师，这就是资质的恐怖差距。

    对比起其他的C年级学员，平均的普通学员，也就是爱尔这种水平。现在还只是几科达到一级水准，其他还有大部分科目甚至连接触都没接触，更不用说参与实战，进行格斗比赛。只有这些必备的综合科目都达到一级，才有最低资格参与比赛，因为这些科目是操纵机甲实战最基础的部分。

    现在整个赛场C年级的层次是。巴里，梅尔塞斯等人是第一层，综合达到了二级水准。卡乌斯还有击败他的那个冷门选手是第二层，基本达到了接近二级的综合评测，也就是说至少有一科或者几科都有二级水准。和巴里等人的差距在于不是所有科目都是达到二级。加隆自忖也是这个层次，还有费百列和先前那个被他击败的黑色机甲驾驶员也一样。之后是萨拉等第三阶层。这一层次是能够流畅操控机甲作战，但是只是中规中矩的基本技巧，没什么突出的地方，只是看谁的熟练度更高，谁的脑子运气更好，之间的差距很小。

    像是加隆的激光炮聚合技巧，就是二级技巧，这种技巧对付一般的一级选手那是一次秒杀的份，就是一些躲闪级别不够的对手也是一样。

    但是对上综合二级实力的家伙就不可能有一击决胜的作用了。

    “所以下一次你的对手可能就不是用激光炮聚合技巧能够简单应付的了。”

    三人坐在咖啡糕点厅里，米娅正色的对加隆说。

    加隆点点头，他自然明白这点，不过他的问题不是这个，而是主要的意识力，如果意识力足够，他完全可以开发出属于自己格斗技的机甲战斗技巧。但是现在的问题是意识力层次太低，他真实的意识力实际上连一级都不到。连流畅操控机甲都做不到，换句话来说，他这具身体的资质也就和爱尔米娅这些普通学生差不多，甚至可能还不如他们好。仅仅只是依靠月牙才能自如的加入这个天才云集的排位赛中。

    要知道黑盘学院可是掌控数个大省范围的巨大势力，每年进入学院的学员都有数千甚至数万不定。排位赛则是这些人中挑选出来的精英精锐进行的战斗。

    “不过现在闯到这个名次，我们班已经算是进步了，接下来只要稳住就算成功了。”米娅显得很乐观，就算是排位第九，也能见面百分之十的学费，并且还能享有一些前十名才开放的特殊设施地点。这是惠及整个班级的福利。有了这样的福利，想要赚点外快也成为可能了。这让她心情明显很好。

    “稳住也很难啊，后面败者组的全都是很强悍的精英。”爱尔在边上叹气。他是个坦诚的人，因为先前对加隆说了重话，此时一路上都一直在道歉，现在又恢复平时的样子了。

    “以前听说还出现过败者组全都选一个排位班级挑战，最后车轮战硬是把那个班级打下去取代了。这点必须要注意。”米娅点头。

    加隆自然也调查过这些资料，闻言也只是无所谓的点点头。

    以他的战斗经验和战斗意识，又并不是只有激光炮这么一招，只要注意月牙的时间其他一切都好说，不要像刚才那样差点被弄乌龙就好。

    “放心吧，我会尽力的。”

    就在这时。咖啡厅外面浩浩荡荡走来一群学员，都是穿着C年级的校服。带头的面色不善，一进来就开始四处打量，似乎在找人。

    “安以轩在哪？”带头的男生十八九岁，直接大声问。

    咖啡厅里顿时安静了下，几个负责送餐送饮料的服务员有些不知所措停下来。

    “我是安以轩。”角落里站起来一个面色冷冷的年轻男生，他平静的盯着进来的这几人。

    带头的男生顿时走过去，带着一档人将那张桌子围住。

    “走，我们出去聊聊。”声音顿时小下去。

    其他人都不怎么能听到声音。只有加隆似乎身体因为达到寒狱孔雀功第二层，稍微五感有了点改善，隐隐听到断断续续的几个只言片语。

    “下次赛自己认输否则”

    大概意思他还是听清楚了。

    “安以轩是很少的几个完全没有任何背景家底势力的胜者组出胜学员之一。”爱尔身体前倾小声解释，“那些人肯定是要他下次比赛故意输掉。诺诺你也要小心对方用这招。”

    加隆皱起眉。

    看着这群人簇拥着安以轩走出去，他隐隐又听到，对方在以安以轩家人的工作待遇作为诱惑和威胁。

    这黑盘学院大部分的学员都是非富即贵，个个身价背景都不凡。势力网络遍布整个黑盘域，可以说只要回去稍微给家人说说，就能威胁到一般人家庭的生计生活。这是巨大的社会差距造成的。

    对方显然是在以这种差距能够带来的影响，来作为安以轩故意输掉下次比赛的报酬。这是交换，也是威胁。

    他抬起头，看到米娅和爱尔都有些担心的看着自己。顿时微微笑起来。露出一丝平静。

    “没事的，放心吧，我会处理好。”

    三人都是家庭在学院属于垫底的存在，就算是先前的米娅也不是什么大富大贵家庭，这也是三人之所以能够走到一起的关键原因。此时看到安以轩被一群权贵子弟拥着出去。顿时心头都起了一丝兔死狐悲的感觉。

    但他们也没办法。

    按照正常的途径，安以轩这样的学员。以优异的成绩被选入学院，家里为了他的学费都肯定负担极重，他就算以后毕业了也肯定得找个收入高的工作，其中加入黑盘学院成为精锐，估计不大现实，但是以毕业生的身份，进入政府或者军队的机甲师队伍，则是有很大的可能，现在提前得罪这些权贵子弟，以后就真的不好混了。

    “学院也不管管吗？”边上有人低声道。

    “不是不管，而是故意纵容。学院上层认为家庭背景也是实力的一种，如果自身的才情智商还能够冲破这种桎梏，就代表是绝对的真正天才，那时候才是学院真正重视的人才。”

    “那上边就不怕过火了，培养这么久的学员一不小心被下了暗手被毁了怎么办？”

    “上边有监督的，把握着一个度。至于什么度，我也不知道，我只是听我表哥在精锐学员里听说的。”

    加隆三人在这边坐着听到讨论，爱尔和米娅心头都很不是滋味。

    上了一些蛋糕面包，还有特制的水果拼盘，但三人只是随便吃了点，就没什么食欲了，这些本来都是人造食物，不是天然，此时又听到这些话语，更是心头不爽。

    加隆终端上来了几个电话，都是班里的，教员哈姆打来问他在哪儿吃，要不要过去玩玩放松一下唱歌。被他婉拒了。弟弟打来说看到他上电视了，比赛赛况中虽然只是一瞬间一晃而过的名字，但是也足以让他高兴兴奋不已。

    然后那个一直不怎么见人的妹妹则是破天荒的打电话来，追着他问具体的比赛情况，一副打算拿出去和朋友炫耀的样子。

    吃饭间加隆电话不断，难得的忙碌起来，好半天电话才慢慢少了。

 799 蓝水仙 1

    黑盘城城南

    某处的一家糕点屋里。

    “阿伦你哥哥居然是黑盘学院的，居然都不告诉我们！”粉色主题的可爱店铺内，一个穿白围裙的粉色头发女孩大声揪着阿伦的头发大叫大嚷着。

    “店长我早就给秀丽她们说过的，不怪我！”阿伦一身同样的白色围裙，长头发被盘起来，皮肤白皙细腻，身段居然和女孩差不多，给人一种怪怪的中性感。他还戴着一副黑框眼镜，远远望去，站在一堆年轻女孩之间居然不显得突兀，同样有种清秀的感觉。

    “是不是真的？”粉发女孩顿时扭头去看其他的几个店里的店员，其余几个少女少年顿时心虚的转过头去。他们年纪都比店长小，平日里都被店长女孩看成是弟弟妹妹，这个店里的成员相互间关系都很纯洁，都是心思单纯的人，这也是店长选人的时候故意这么挑选的。

    “是这样的，店长。上次阿伦打电话的时候还和我们说过，我们都听到了。”一个戴眼镜的俊美少年小声说。“只是阿伦的哥哥很少联系他，所以我们后来就慢慢淡忘了”

    他们自然不是淡忘了，除了单纯的阿伦看不出，实际上他们都从阿伦的讲述中感觉到了，阿伦的哥哥诺诺实际上对这个弟弟很看不起，尽管阿伦笨拙的为自己哥哥说好话，但诺诺西瓦高傲，不近人情，强势的形象也慢慢出现在众人心头。自然也就很少和阿伦说起这方面的话题了。

    “原本以为黑盘学院里面那么多人。阿伦哥哥在里面顶多只是一个普通学员，没想到那家伙果然有傲的本钱。”边上的两个金色卷发马尾女孩低声说着话。

    “不过阿伦每天这么累，还坚持的给他哥哥存钱打工。晚上还要去继续上课。他哥哥居然问都不问一句，真让人寒心。”另一个女孩低声说。

    “算了别说了，让阿伦听到又开始嚷嚷了。”两个少女看着一脸纯净的阿伦，心头都不由自主叹了口气。

    “算了算了，黑盘学院什么的离我们太远了，还是现实点。”粉发少女大声拍拍手，“大家都注意一下。过阵子我弟弟和他的朋友要过来帮忙打工，算是假期实习，他们都是中学生。和你们差不多年纪，大家要好好相处啊。”

    哇

    顿时店员们全部都围拢过来。

    “店长的弟弟？不知道有没有我这么帅？”

    “说不定还是很可爱的小男生。店长都这么漂亮。”

    “不知道是什么样的人呢？万一脾气不好那就麻烦了。”

    “黛薇儿到时候就看你的了！用你的魅力征服他！”

    看着周围店员们一个个都好奇的围拢过来，粉发女孩满意的叉起腰。

    “放心放心，我弟弟和他的朋友都是好人。特别是我老弟。是个温柔得不像话的家伙，你们不要欺负他就好了。”

    “真的啊”

    “有没有照片看看？”

    “这里。”粉发少女拿出一张彩色照片，顿时被人一下抢走。“找打啊茉莉！”

    一个银色马尾的女孩娇笑着拿着照片跑开，但马上也被人围住。

    “我看看”

    她取下照片抖了抖看过去。

    照片上是个有着一脸腼腆笑容的矮个儿少年，不算英俊，但有着几分秀气，乱糟糟的黑发正被身后的店长使劲的揉。

    照片右下角用黑笔写着：looscover。

    “这是人马星语，意思是我爱的家人。哎哟店长。好肉麻啊~~~”

    另一个少年抢过照片大声念出来。

    “哎呀你想死了是不是！？”粉发女孩顿时羞恼起来。

    阿伦站在边上微笑着，看着店里一个客人也没有。但大家却闹成一团，这种感觉让人很温馨很舒服。

    他也看到了照片上的那个男生，很温柔的样子，一定是个很好相处的人。

    **********************

    黑盘学院

    c年级的宿舍区内。

    加隆刚刚将身份卡插进房门锁内，咔嚓一声打开宿舍房间门，忽然感觉心头微微一动。仿佛有什么东西微微启动一样，一股莫名的感觉从他心头涌出来，却又无法抓住源头。

    他一下子静静站在门口，手握住房门门把一动不动。

    “这种感觉好熟悉”他低声喃喃着。

    咔嚓。

    身后传来对面学员开门的声音。

    加隆顿时惊醒，微微侧头望了眼身后，住在对面的一个男生正对着手表终端低声打着电话，一边说一边走进房间。

    他也推门进去，反手关上房门，将路过学员的脚步声，说笑声，外边悬浮车的引擎声，全部都挡在外面。

    “难道是那个开始了？”他将空调打开，外套脱下来丢在椅子上，自己一下仰躺在床铺上，静静回忆起来。

    当初他选择这具身体，主要也是因为这具身体周围似乎萦绕着一丝丝莫名的波动，现在似乎是当初的选择开始出现应验了。

    仔细回想了下，这种感觉十分熟悉，但又不是很清晰，加隆自己也拿不准到底是怎么回事。在床上仔细想了十多分钟也还是一无所获。

    叹了口气，他直接坐起来，继续开始今天的例行锻炼法修习。

    扫了眼属性栏，今天的属性页开始微微发生变化了。

    ‘诺诺西瓦.林——力量0.7，敏捷1.2，体质0.5，智力1.4.潜能0%。灵魂极限40.’

    “平均所有属性都提升了0.1的强度，还不错。”加隆满意的点点头。“就是不知道第二层的孔雀功能够附带着强化这具身体多少幅度。如果能够全面突破1点的平均属性最好。到时候依靠我的格斗经验技巧就算是面对手持枪械的特警之类人员，也能有足够的自保之力。”

    强大的密武能够在修成一层层的关卡时，给修习者带来各种不同幅度的改变。有的是正面的，有的是负面的，有的无关紧要属于无害性质。

    而孔雀功作为基础阶段的第二层，作为生之密武的第二层，不知道能够给这具身体带来多少改变。

    加隆又仔细看了下密武和其他技能栏，上边同样发生变化，居然又多出了意识力方面的技能。

    ‘意识力——基础中级。

    （锻炼法：黑盘操纵，黑盘学院免费锻炼法，持续锻炼效果微弱。进步速度为十二年/每级）’

    “终于锻炼法也成为技能了，看来是我对这个世界的锻炼法理解逐步加深，这才在天赋异能中形成足够的概念。”加隆若有所思。

    “能够形成技能，就能够被潜能点增强。只是这个世界似乎根本就找不到什么潜能点存在”加隆眉头又微微蹙起。

    叮咚

    忽然门铃声响起来。

    加隆看了下时间。这个时间已经晚上十点多了，还会有谁找自己？

    他才和爱尔米娅分开，如果有其他人，肯定也会用手表终端先打电话。

    门铃只响了一次，就不再有动静。

    加隆站起身来，走过去打开门。

    咔嚓响声中，房门外什么也没有空无一人，只是地上放着一封信。白色外壳的信封表面。写着一行字：致诺诺西瓦.林。

    加隆捡起信封，再度扫视了一下外边。两个路过的学员说说笑笑的走进宿舍楼，除开之外再没有任何可疑行迹。

    他复又关上门，拿着那份信封坐回床铺上。

    “难道诺诺西瓦在这个世界还有什么特殊的人际关系？或者说是”加隆撕开信封，从里面抽出一张没署名的信纸，轻轻展开。

    ‘诺诺同学，关于明天的第二场比赛，我们希望你能够主动认输。’然后是一朵蓝色水仙花的图案。

    加隆透过纸背看到纸张背面还有字，他反过来看了眼。

    ‘隆多.林，聚尚域际投资公司商务部谈判科副科长。’

    ‘艾美.兰达，聚尚域际投资公司运营部库存管理科副科长。’

    “这个意思么？”加隆摸着纸张顿时明了了。

    “诺诺西瓦的父母都只是普普通通的普通职员，这个什么科什么科的职务，应该就是我这次主动放弃认输之后的代价吧还真是不错的平衡手段简单有效。”

    他可是知道，这样的职位变动，给整个家庭带来的是巨大的翻天覆地的变化，一个副科长的位置，每年就会增加起码一倍以上的收入，两个人都仪器增加一倍多的收入，整个家庭的经济环境也会得到大大的改善，这也是对方给出的很难拒绝的筹码。

    在这种院校里面，面对着那些随意几句话就能改变自己家庭所有人命运的同学同龄人，也难怪原先的诺诺西瓦那么偏激自卑内向。这根本就不是一个十几岁孩子应该承受的压力。

    “那么，我要怎么处理这件事呢？”加隆拿着信纸仔细思索起来。

    他是真正的在认真思索，按照比赛进程，明天决赛的第二场，估计是败者组挑战赛的第二场，也就是说，对手是败者组的精英，现在送来这个交换条件，也是想夺取c5班的胜者组位置。

    这点和加隆先前的盘算有些不符。

    “而且，这点交换的代价，也少了”加隆对于打假赛没什么排斥，只要达到目的，过程手段什么的不重要。只是对方给出的这点交换条件，有点太少了，不划算。

    嘟嘟嘟嘟

    忽然手表终端响了起来，这个时候来电话了。

    加隆抬起手腕看了眼，没有来电显示号码，只有一簇深蓝色的水仙花图像。他稍等了一下，迅速打开平板电脑，噼里啪啦的在上边敲击了一会儿，然后又拿一根数据线链接上手表终端，这才按下手表上的接通键。

    “你好，我们是蓝水仙。给您的信函收到了吗？”对面一接通，顿时一个沙哑的女子嗓音传进来。

    加隆扫了眼平板电脑上某个自己编的软件画面，上边波浪形的曲线微微起伏。回过头来。

    “信函收到了，不过以我的实力，这个价格低了。”

    “？？”对方显然愣了下，没想到加隆会直接这么说，往往能够进入排位赛的，无疑都是实力天赋优秀，心气高傲的角色，一提到要其故意认输，那肯定都不回有什么好脸色好语气，但这次加隆居然很平静的和她讨价还价起来。(未完待续……)

 800 蓝水仙 2

    “怎么？”加隆没有听到对面的回话，提醒了句。

    “有点意外而已，没想到您能够这么理智平静的和我们对话。”女声恢复正常，“价格低了，那么您的心理价位是什么？能够说说么？”

    “我的实力有冲击前三的水准，你说这个价位低不低？”加隆反问。

    “说是这么说，但真正到了现在的，无疑都是非常优秀的角色，您说您能够冲击前三，巴里梅尔塞斯还有卡乌斯，三人可不是一般人说撼动就能动得了的。”女声淡淡道。

    “我可以在下次比赛中证明。”加隆很淡然回答。

    “哦？怎么证明？”对面忽然换了一个声音，是个很清脆的女声，有些冷漠，但却给人一种很强势的气质。显然是对方临时换人联络了。

    “三门二级格斗技巧怎么样？”加隆随口淡然道。

    “！！！”对面一下子没了声音，显然被镇住了。

    确实，就连巴里梅尔塞斯也只是综合测评二级实力，总共所有实战测评科目中，真正能够作为评测综合实力标准的，只有十门科目，而这其中，格斗技巧一下子拿出三门二级水准来，加上加隆先前展现出来的激光炮聚合技巧，就是一共四门二级技巧，已经接近过半了，确实如加隆自己所说的，有着冲击前三名的实力，起码卡乌斯的位置时很有希望冲上去的。

    “你确定你没有说错？”沉默了一会儿，对面终于再度开口了。

    “当然。”加隆很平静的回答。他在战斗方面那是绝对的强横无比。虽然意识力弱了些只能用基本的格斗技巧展现实力，但宗师级的战斗经验也不是那些小家伙现在就能够比拟的。如果是不是月牙的时间限制，他甚至可以绝对保证拿到第三名。干掉卡乌斯。至于前面的一二名就不一定了，这个世界的二级格斗技似乎和意识力相关联，产生了一种很神奇的质变，这种变化是加隆以前所没有看到过的。他也无法保证那两人能够拿出什么样的综合实力。

    毕竟他的意识力实在是太弱了，是极度的短板，要是被拖住一段时间，或者出现出乎预料的变化。胜负还真不好说。

    “我们需要考虑讨论下。请稍候。”

    对面的女声顿时越发的礼貌起来，显然加隆的实力远远出乎他们的预料，确实如加隆所说。要交换这样一个高手的一次胜负，不说很容易被学院裁判看出来，就是一般的观众也可能能够看出其中的猫腻，一不小心反而会弄巧成拙。

    加隆也不着急。只是静静扯过平板电脑。开始噼里啪啦的轻轻敲击着，他在吸血鬼世界就自学过计算机编程方面的知识，来到这个更加高端的计算机科技世界，倒是很快就适应了这里的电脑进制程序，这里的计算机已经不是以前他使用的那种落后机器，而是最次也是量子计算机级别的存在，所谓量子计算机概念，一般的二进制计算机以0和1作为基本单位。在计算时，电脑流动的数据都是无数的0和1。

    而量子计算机。可以想象成，二进制计算机中还流动着一台台计算机，在遇到一些难以处理的组合型嵌套难题时，能够最快的迅速解决。

    量子电脑是以集合为单位的计算模式，而以前的电脑则是以元素为单位。计算能力何止进了一大步。针对问题能够集合式处理，这也是机甲战舰技术发展巨大的真正原因之一。很多时候专业的分门别类量子计算机，能够以机甲的某部分复杂的优化组织结构作为集合进行单位计算分析，这样组合出来的机甲，性能远超人们的想象，能够达到一个极端的地步。

    正是因为量子计算机和传统计算机之间的一脉相承，所以加隆接触这个时代世界的电脑后，迅速的就适应了这里的编程模式。

    他现在使用的这个平板电脑，就是典型的小巧型量子计算机，虽然不是很先进，运算单位不大，但无论多复杂的网络环境，都能迅速反应分析。

    时间一分一秒过去，加隆不断在平板电脑投射下来的虚拟键盘上敲击着，屏幕上的旋转波浪图逐渐越来越清晰。他已经初步能够定位对方现在通话的位置了。

    “您的要求很合理，如果您明天真的能够表现出这样的实力的话。”对面终于再度传来声音。

    加隆在这段短短不到十分钟的时间里，就迅速在电脑上查出了有关蓝水仙在学院的一系列消息。

    蓝水仙组织，是黑盘学院一个比较大型的内幕组织，作为黑盘三大学生组织之一，蓝水仙是作为权贵子弟代表的势力，其内的成员个体实力可能不强，但北京关系网绝对是三大组织中最为强大的，换句话简单的说，就是一群专门吸收学院公主党太子党组成的大势力。

    和以实战实力为尊的黑玫瑰，还有中间派的千年树不同，蓝水仙的主旨是无论关系背景还是个体实力，都属于实力的一部分，只不过他们更欢迎权贵子弟，或者说他们的首领领袖本身一代代也都是顶级权贵子弟。

    “我们三大组织中，其实很多人对我们蓝水仙都有误解。”对面的女子低声解释，“我们不是倾向于权贵，而是只吸收那些能够自己挣脱势力背景漩涡的天才，这点是严格符合学院宗旨的。”

    “我明白，那么你们打算怎么做呢？关于我的问题。”

    “你的条件，我们十分赞同。”女子很肯定的回答，“我代表蓝水仙答应你的要求，精英自然要有精英的待遇。”

    她思索了下，也可能是和其他人交流了意见。

    “关于和您的合作，我们现在有个新的方式，不知道你愿不愿意接受。”

    加隆单手按了下电脑键盘上的回车键，再度看向那簇蓝水仙。

    “什么方式？说来听听。”

    “新的方式是，如果你真的拥有冲击前三名的实力，那么只要你加入我们蓝水仙，我们可以支持你冲击前三名，夺得个人战精锐的名额。只要你能够成为精锐成员，我们可以给你最好的待遇，无论是对你的家庭，还是你自己的发展。据说你曾经的手术费还是你的教员垫付的，想必你也希望尽早偿还上哈姆教员的手术费吧？”对面的女子似乎对诺诺西瓦的资料非常清楚。

    “什么样的待遇？”加隆从来只关心实际的利益。对方这个态度的变化也在他的预料之中，属于变数方向之一，他并不显得惊讶。

    “你的父母职务不变，待遇灰色收入提升到一年五十万点，在学院内部，你将得到我们蓝水仙的成员一定程度的背景势力支持，当然c年级你的那个对头阿列洛也包括在其中，你以后不用担心他们会用家境背景压你。而正面的对决相信你也自己能够应付，上次卡乌斯的几个朋友不是被你狠狠教训了一顿么？”女子似乎显得轻松许多了。

    “背景力量的保障么？”加隆查出的资料里也显示了这点，这是蓝水仙拉拢有潜力学员的方式之一，家境不好的潜力学员一般容易受到外在权贵子弟的压迫，这种情况下，还未成长起来的他们异常脆弱，一不小心就会蹉跎被荒废才情，而蓝水仙这样的举动，就是充分发挥他们强大背景的优势之处，调和或者保障潜力学员的发展，最终当这些潜力学员成长起来，成为新一代的权贵，也大多不会忘记这关键时候的雪中送炭。

    黑盘学院建校数百年，这三大学生组织能够始终屹立不倒，自然有着其可贵之处，不是单纯的嚣张跋扈可以囊括的。

    只不过能够让蓝水仙给出这种待遇的，自然都是能够有很好未来的真正顶级天才，每个年级能够有五个人都算不错了。反而是每年吸收的权贵子弟一个比一个多，这样对比起其他组织来自然就相形见拙。

    加隆仔细思索了下，现在的他，也就是诺诺西瓦缺少的正是这点，他的家庭背景很容易被有些权势的权贵子弟压迫，这也有碍于他的个人发展。蓝水仙给出的支持，正是他最需要的。

    “增加我们蓝水仙在精锐学员中的力量比，这是我们比较关注的重点，而能够以大一新生身份就打入精锐的，往往会得到更多资源的倾斜。因为这样的新生潜力都很大。”女子很诚恳的解释。“你考虑得怎么样？加入我们蓝水仙，将是你最好的选择。”

    加隆沉默了下。“据我所知，不是还有其他两大组织么？黑玫瑰和千年树”

    “很遗憾，你的对头卡乌斯就是千年树的人，而他的哥哥，那个被你意外打伤的测级学员科尔，则是黑玫瑰里b年级的精英成员。加上他们在机甲实战系专业的关系网，你又没有展现出很让人惊叹的资质和天才，所以没有邀请你也是理所当然。”女子倒是没有隐瞒，直接将实情说出来。

    “好，我答应加入蓝水仙。”加隆考虑了下，直接回复。加入什么组织，对他来说反正只是暂时借力而已，只要这个组织给他的印象不错，他不介意以后成长起来了给予他们回报。而且，最关键的是对方很真诚，说的东西都和他自己用黑客技术查到的东西一致，这代表对方是真的想拉拢投资他。

    “我们蓝水仙的宗旨是，让每一个成员为我们而骄傲，让我们为每一个成员而自豪。”女子郑重回答，“你不会后悔加入。”

    加隆笑了笑，挂断电话。(未完待续……)

 801 急迫 1

    巨大战舰投影下的赛场中

    一阵阵的欢呼声尖叫声不断起伏，一次次的从赛场哄传出来，人群在兴奋，叫喊。赛场上空悬浮的巨大浮空艇，侧面的显示屏上不断刷新着一排排全新的数据。

    ‘a年级，第一位尼古丁凯特，第二位，卡洛斯。第三位，明达。’

    ‘b年级，第一位甘达尔，第二位，露丝特里巴恩，第三位玛丽。’

    ‘c年级，第一位梅尔塞斯，第二位，巴里，第三位卡乌斯。’

    浮空艇屏幕上的数据清晰的显示出现在赛场上战绩最强的年级排行前三名。这个排名不光是看个人，如果同样战绩一致，还要看所在的班级排名，以此来确定排位。

    赛场上一百多个班级分配格子内，如同蜂巢的小格子一样，里面是密密麻麻的赛场各班级选手和教员在不断交流讨论今天即将开始的决赛。

    和赛场边上观众们的喧哗不同，这些格子里的选手精英们，更多的是面色平静，神色镇定，四号没有被热烈的气氛所影响。

    会被影响而发挥失常的选手在这个阶段已经全部被淘汰了，剩下的就是各方面能力素质都越发强大的存在。

    在赛场左侧的某个黑色格子中。

    加隆和费百列萨拉三人正听着哈姆教员小声的叮嘱。

    “今天的赛场不同昨天，千万前往要记住，冷静。镇定，发挥好自己全部的实力，就算输也不要留下遗憾。”

    “明白。”费百列似乎调整过来了。恢复了先前的冷静。他的目光视线此时不时的飘向另外一侧的某个方向的格子。

    萨拉小声在加隆耳边说。

    “费百列昨天遇到他对头家族的参赛者了，好像对方说了什么话，把他刺激到了。”

    加隆顺着费百列的视线望过去，正好看到那个格子里的一个绿发少女面带狞笑的对费百列做出抹脖子的姿势。那个短发少女看起来很是凶悍，身形矫健，眉角有着一道伤疤，一身白色学院制服给人一种干净利落的气质。

    他注意到费百列的拳头不知道什么时候微微捏紧。

    “还真是”加隆听到萨拉在边上叹气摇摇头。似乎她知道什么隐情。

    不过他也懒得问了，因为马上就要轮到他上场。

    ‘c5班诺诺西瓦vsc14恩泽。’

    随着机械音的通告声中，加隆迅速进入通道上机甲。

    *************************

    城南某个糕点屋

    “是阿伦的哥哥！快看快看！”

    店员秀丽大声叫起来。

    顿斯其他店里的人全部都将目光投射过来。还包括几个正在挑选蛋糕的客人情侣。

    “别叫了。”阿伦赶紧凑过来一脸窘迫，脸红得发烫的蜡烛秀丽。

    电视画面上，此刻正显示出两个机甲驾驶员同时上机的分隔画面，右边一半的白色机甲面前。一个刚刚坐进机甲的黑发少年顿时吸引了店里所有人的注意。在秀丽的指头点着下，所有人都知道了他就是阿伦的哥哥诺诺西瓦。

    画面上的黑发少年面色冷漠，双眼深蓝深邃，给人一种冷酷的气质，一身白底蓝剑的黑盘校服衬托出他较好的匀称身材。

    端坐在机甲里，上方一个黑色头盔缓缓自动下降，遮住少年不算英俊的面孔。然后机甲四周一个个显示器电子屏逐步陆续亮起来，蓝色白色的荧光映照得机甲内部一片明亮。

    ‘现在正在播放的。是c年级胜者组被挑战的第一场赛事，来自c14班的恩泽挑战来自c5班的诺诺西瓦。这两位选手都是进入黑盘学院才一年的真正新生精英，在短短一年的时间里，他们各自都取得了不菲的进步，比起诺诺西瓦的强大全胜记录，其中恩泽同学中途遭遇了现在排位第一的梅尔塞斯，不幸落败’

    电视画面顿时跳到两个坐着的主持人上，一个漂亮女主播和另外一个白发老人并排坐着，面对观众，正在给大家介绍画面中即将对战的两人战绩和身份。

    “好酷！”

    阿伦边上的一个男孩店员忍不住低声道。

    这也是店里很多其他人共同的心声，左侧的恩泽是个白色长发少女，相貌秀丽，面色沉稳。而右边的诺诺西瓦则给人一种冷漠无情的气质。

    “这就是机甲师吗？”粉色长发的店长边上，一个黑发男孩微微羡慕的盯着画面上的两人，双眼发亮。“好帅！”他喃喃说着。

    “你好好学习，以后也会有机会的！”店长嘿嘿笑起来一巴掌拍在男孩头上。

    “痛！姐干嘛又打我！？”

    “我不是激励你嘛！”“哪有这种激励的？”

    阿伦在边上羡慕的看着抱头乱窜的黑发男孩，没有说话，虽然现在很艰难的维持着边打工边学习的生活，但是这样的情况不可避免的影响到了学业，成绩开始逐步下降了。

    “或许自己以后就这么老老实实的学一门糕点手艺，然后踏实的做个普通人也好”他仰起头看着画面中正在等待开战的哥哥，眼里同样有着莫名的光泽闪动。

    “阿伦！”啪的一下肩膀被轻轻拍了下。

    阿伦顿时回过神来，看到黑发男孩已经站到自己身前了。

    “别担心，你以后也会有机会的！”男孩有些腼腆的笑了笑。

    “你哥哥是你哥哥，你是你，那种冷漠的哥哥不要也罢，以后我们就是你的兄弟姐妹！”边上秀丽也凑过来，还有店员黛薇儿。

    阿伦在店里诚诚恳恳。老实勤快，学习糕点技术很有天分，为人也很和善。经常能帮到其他人就帮，从不会拒绝别人。这也赢得了所有人的友谊。

    看着周围围过来的众人，阿伦心头也异常感动。

    “我”

    “比赛开始！”忽然电视里传出开赛的声音。

    *******************

    赛场上，加隆操纵的白色机甲在开始话音落下的一瞬间，便轰然爆发两道白色激光束，激光炮强横的力量如同两道利剑刺向黑色机甲的胸口。但迅速被对方轻巧的避开。

    就在这时，加隆居然直接丢开手上的激光炮。反手从背后拔出一把隐藏起来的高斯电磁炮。在对方躲闪激光炮时，他居然在短短两秒的时间里就平直架好了高斯炮口。

    粗大的黑色炮管笔直对准黑色机甲。

    嘭！

    黑色炮弹瞬间穿越数十米距离，直接打在黑色机甲身后的透明屏障上。然后反弹，击中其背后的喷射引擎。

    哄！！

    黑色机甲失去动力，往前踉跄走出几步，跪倒在地。

    嘭的又是一炮。机甲头部爆炸。战斗结束。

    “这是干涉反弹！！”

    场下哈姆教员不可置信的站起身，脸上露出难以置信的惊喜。“又是一门二级技巧！！”

    场外的观众瞬间爆发出强烈的欢呼声，干涉反弹这门二级技巧，是二级机甲师所有技巧中，仅有的三种不需要意识力配合的战斗技能。通过对各种外界环境的判断计算，利用远程武器进行反弹，或者折射效果射击。

    干涉反弹，还有先前的激光炮聚合。诺诺西瓦已经展示出了两项不需要意识力配合就能使用的强大技巧。

    收起高斯炮，加隆看也不看地上的黑色机甲。转身走向返回通道。

    另一边，费百列也正在和另一台黑色机甲疯狂对砍，战况激烈程度远超这边。萨拉则是还没上场，但已经进入等待通道了。

    胜者组排名在后三位的班级全部都遭到了集中的挑战。

    爱尔和米娅同样看到了瞬间结束的比赛，脸上都露出喜色和自豪，这样的实力战绩表现，在走到现在这个地步还能这么流畅，无疑使表现了加隆本身强大无比的底蕴和实力。

    而在他们身后的座位席上，几个看上起气质平稳的学员看到加隆的表现，也微微点头，眼中露出一丝讶然。

    ***********************

    糕点店

    “居然是干涉反弹技巧！真是不敢相信，这种技巧居然会出现在一个才入学一年的学员身上！”主持人低声惊呼起来，捂住小嘴看着显示屏上的战况。

    “虽然我们之前也看到了短距爆发和电流操控胜利之矛的高端技巧，但是现在看到这种同样难度的技术出现在这么小年纪的年轻人身上，依旧还是感到惊讶。”解说的老人满脸赞赏的摇头，“对比起来，我们这些老家伙比起这些年轻人来，一把年纪简直都是白活了，不愧是黑盘学院的天才。”

    “是啊，黑盘学院的精英排位赛每年都会涌现出一个个的少年天才，每次都会有让人惊讶的表现。”主持人点头。

    “确实如此，能够自如的使用二级技巧，再训练一下实战的话，这个年轻人就相当于一个在战场上带领机甲师作战的标准队长了，而他现在还不到十八岁。”老人赞叹。

    “真是厉害啊在黑盘学院都是真正的顶尖天才”黑发少年不由得又开始赞叹起来，看了眼边上怔怔看的入神的阿伦，少年不由自主的摸了摸自己前不久捡到的一个小东西。

    “不过我也不会差，有这个东西，一定能够成为一样优秀的机甲师！”

    “不要乱摸我纯洁的身体！”一个似男似女的声音忽然钻进他的脑海。

    “哦对不起，我不是故意的。”黑发少年连忙在心头低声道歉。

    “放心，你憧憬的未来绝对不会差，虽然你就是个完全没什么资质的废物，不过废物也有废物的好处。”那个声音毫不掩饰语气里的鄙视和傲然。

    “我的资质真的有那么差吗？难道不是普通？”少年无奈道。(未完待续……)

 802 急迫 2(感谢君子茶妹妹的盟主)

    “比起你边上那个普通小子，你的资质就像是萤火虫和月亮的区别。说你普通都太抬举你了。”那个声音轻蔑的回答，“要不是高贵的我机缘巧合被你认证，估计你一辈子也就是个捡废铁的命。”

    少年面色顿时垮下来，对方的一番话让他一下子感觉未来希望一片渺茫。

    “放心，只要卑微的你乖乖听本大人的话，本大爷要你干什么你就干什么，以后绝对包你混得超出你想象。对了你的名字叫啥来着？”

    “克林克林贝萨”少年有气无力回答。

    “好吧，克林那个啥，现在我要你做一件事。”

    “什么事？”

    “把我暂时贴在你边上的那个少年身上，我需要探测一下他，如果顺利的话，这家伙应该可以成为你手下之一。”那个声音直接道，“现阶段因为你的弱智废物导致我无法发挥过大实力，所以寻找一些信得过的人作为属下支配，是你必须做好的准备工作。”

    “贝伦是我的朋友，不是属下。”少年克林无力的纠正，自从他来姐姐这里实习体验打工生活之后，捡到的这个东西就开始慢慢改变了他的生活。说什么为了恢复曾经的荣光，勉为其难的接受他的认证，结果生活一下子被搅得天翻地覆。

    “废物就是废物，连承担他人命运的勇气都没有？”

    克林看了眼身边的阿伦，同样看到了他眼中那种对机甲的渴望和羡慕。

    “再说吧。就算我敢承担，你要改造也需要能源吧？还要时间吧？”

    “好吧随便你，想好了就把我贴到这家伙皮肤表面。”那声音一下子低下去。

    虽然不知道一向强势的对方怎么突然这么好说话。但克林还是暂时舒了口气。

    将视线再度转移到电视屏幕上，此时的屏幕已经在显示高年级的机甲战况了。

    “赤月大人”

    “什么事？有话快说，我忙着呢！”那声音不耐烦道。

    “我也能达到阿伦哥哥的那个程度吗？”克林不自信的低下头。

    “他那个程度？你的目标也太低了吧？”被叫做赤月的那个声音不屑道，“而且你以为那个叫诺诺的家伙很厉害？”

    “额难道不厉害么？这么小的年纪就能使出二级的技巧”

    “呵呵真的是这样吗？”赤月冷笑起来，“那种模式化的动作，他的意识力算了和你说你也不会明白。以后你就知道了！”

    “哦”

    ***************

    第三场比赛

    加隆坐在机甲内，深吸一口气。长时间的运用意识力让他的太阳穴有种隐隐作疼的感觉，这是他意识力等级过低导致，虽然有着月牙额外增幅。但长时间的作战也一样加大了他的意识力负担。

    但这也是比赛内容的一部分，长时间持久作战，这也是对持久力意识力耐力的一种考验。

    对面赛场上，黑色合金地面上站着的黑色机甲正如临大敌的面对着他。手中举着一张能遮住身体大半的银色塔盾。这种塔盾通体彷如镜面，能够迅速反射光束性质的武器攻击，而且本身属于高强度合金，对高斯类实弹武器也有较好的防御卸力作用。

    “比赛进入了僵持阶段，来自败者组的精英蓝顿面对全胜战绩的瞬杀者诺诺西瓦，又会有什么样的表现呢？”外面隐隐传来解说员的声音。

    加隆面无表情，到了这个地步，再胜利几场就是真正进入胜者组内战决胜了。

    对面的这个对手蓝顿击败了萨拉。他们的首席正在和费百列决战，不知道胜负如何。

    一旦费百列失败了那么c班的名次就将止步于此。不能参加胜者组内战，就意味着先前的第九名也会被取代，直接落到第十一名。

    “但是”加隆有些头疼的盯着对面的黑色机甲，那家伙简直就是个乌龟壳，无论是激光炮聚光射击，还是干涉反弹技巧，都被对方的坚壁技巧不断格挡和卸力格偏。而对手又属于耐心极好的类型，明显打着的是拖延防御反击战术。

    嘭！！

    高斯炮轰然发出巨响，黑色炮弹瞬间打在黑色机甲塔盾右上角，试图将盾牌打得歪起翘飞。

    但黑色机甲似乎早已预判到，身体一侧，顿时盾牌也跟着微微一偏。

    铛！

    黑色机甲踉跄往后退出数步，竟然将从面对加隆变成了侧对，盾牌直接用中心部分对上炮弹，将其一下偏转弹飞出去。

    “又挡住了！又是蓝顿学员的二级技巧坚壁，能够一直以盾牌最核心的部位抵挡对手的进攻。连诺诺西瓦的高斯炮都直接格飞。”决赛才配备的解说员急促开口道。

    “这就是个乌龟壳！”加隆迅速看了眼时间：八分钟。

    “必须马上解决了！”

    嘭！

    黑色高斯炮管再度轰鸣起来，冷却时间十秒一发的炮弹再度射出。

    不等下次冷却，加隆也不看结果，换成激光炮继续又是射击。

    一时间嗤嗤的白色激光束单方面的打在蓝顿盾牌上，整个赛场上完全就是加隆单方面的攻击射击，蓝顿只是纯粹的防守。

    随着比赛的进行深入，加隆遇到的对手也越来越强，意识力的消耗越来越大，他的意识力本来就只是基础级别中段，连一级都达不到，这样持续的战斗了数场后，此时已经恢复有些跟不上支出了。

    铛！

    高斯炮弹黑光一闪，终于将蓝顿盾牌打得微微一偏。露出后面的机甲机体，众人这才发现，刚才的连续数颗高斯炮弹。居然全部都是打在塔盾上的同一个位置，没有多少偏差。

    “就是这样”加隆微调激光炮，炮口白光凝聚。

    结束了

    哧！

    忽然操控台上的月牙白光闪了闪，顿时黯淡下来。

    “又是！！”加隆猛地感觉不对，机体的操纵性瞬间消失，机甲再度变得异常延迟毫无反应！“又是这个时候！！”他脸上闪过一丝阴沉。

    时间一分一秒流逝，激光炮白光消失下去。重新恢复平静，加隆的白色机甲静静站在原地，和对面的黑色机甲相对而站。赛场上一时居然陷入平静。

    黑色机甲看了看手上的盾牌。沉默了一会儿。

    数十秒后。

    “我认输。”

    黑色机甲蓝顿的声音传出来。

    黑机甲丢下塔盾，众人这才发现，他的盾牌此时已经坑坑洼洼，只差一点就被直接打穿了。显然再过不了几次。这块盾牌就彻底废了。而现在提前认输也只是为了输得好看些。

    ‘胜者c5班诺诺西瓦！’

    不再是冰冷的机械音，而是换成了慷慨激昂的解说员声音。

    大量的学员欢呼声响起来，c5班的学生更是一个个的兴奋不已。

    另一边，费百列一刀砍下对手机架的右臂，全身火花四溢，显然机体已经快到极限，两台机甲都破烂不堪，几乎是靠着耐力和坚持。他才赢得这次的胜利。

    ‘胜者c5班费百列！’

    同样的声音响起，费百列坐在机甲内微微闭上眼睛。满脸疲倦面色发白。

    天空的浮空艇侧面屏幕上。c5班的排名再度稳在了第九名上，彻底击败了三个败者组的挑战班级。

    加隆仰头望了眼排名，心头也感觉有些压力了。刚才的险境要是对手继续进攻不放弃，或许输的人就可能是他。

    意识力太弱，导致他越到后面遇到的对手越难解决，没有充沛的意识力支撑，只是单纯的依靠月牙的操控协调，一旦面对这种持久战乌龟壳，就真的可能会被拖死。

    “意识力必须尽快解决这个问题。”回想起连续数次出现的关键时刻出现掉链子问题，加隆也知道根本还是自己意识力太弱导致。

    月牙出现的不稳定状况让他面对防御性对手时毫无把握。如果不解决这个问题，之后的胜者组内战就真的很麻烦了。

    出来下了机甲，庆祝相互祝贺后，然后进行恢复按摩治疗，补充营养水，直到傍晚时分，赛场关闭，加隆再度拒绝了一起去庆祝稳住第九名的成绩，独自离开赛场，朝着宿舍方向走去。

    第三天就是总决赛了。胜者组内战，将选出前三名，作为今年进入学院精锐的人选，整个胜者组最次的都掌握着一项二级技巧，都不是易与之辈。

    加隆现在也大概清楚自己的层次了，在意识力严重限制的情况下，他只能以战斗经验使出不需要意识力配合的战斗技巧，但也仅止于此，意识力限制着他不能久战，不能使用结合意识力的战斗技巧，面对对手的意识力技巧很难应付。

    在接下来的总决赛中，一不小心还得注意月牙掉链子的突发情况。

    “真是麻烦啊”加隆走在回去的路上，不断关注着自己属性栏上有所变化的心脏改造时间，倒计时的时间表在不断缩小。

    “只能从密武上想办法了，孔雀功的改造应该是可以用白色孔雀石加速缩短时间。”

    加隆回到宿舍，关好门直接点开终端通讯簿，找出了那个络腮胡商人的联系号码。直接拨了出去。

    一阵滴滴的连接等待声后，那边迅速被接通。

    “这么早就来电话？货还没到呢。”络腮胡商人疑惑道。

    “第二批货什么时候到？”加隆也不废话，直接问。

    “顺利的话，明天正午，毕竟从其他域运进来，这次的数量也有些大了。”(未完待续……)

    ps：盟主什么的好有压力

 803 压力 1

    “价格还是上次一样，这样大批量的批发得到的差价算是给你的回扣，你给我催一下，尽快运到我这里。”

    加隆皱眉道。

    “这么急吗？好吧，我去看看中间的流程，看已经到什么地方了，尽快催催。”络腮胡也有些无奈，“至于回扣什么的。”他踟蹰了下，终究还是老实了些。“回扣什么的我还是不要了，就这样已经很赚了。”

    合作是需要长时间坚持的，络腮胡显然也明白了这点，这门交易要想做长久，就不能给对方改换交易对象的理由，尽可能的显出自己的优势才对。

    “对了你叫什么名字来着？”加隆忽然问。

    “肯德”络腮胡大叔有些无奈，上次他明明自我介绍过。

    “好吧，肯德，如果你能够今晚给我运到学院，那么我给你提价到五点一颗。”加隆直接许以利诱。

    来到这个世界，面对神秘的意识力体系，他隐隐有着感觉，有种预感，这种意识力似乎是一种不下于他密武体系的强横力量。以他的武道意识隐隐能从意识力锻炼法的未来看出。

    能够在统治以星域为单位的宇宙文明中还能居于力量之巅，这样的体系很可能隐藏着一些不为一般人所知的强大之处。

    “今晚？”对面终端一下没了声音，似乎是在考虑。

    加隆也不急，安静的等待着。这一次他要的货量很大，上次是两百多颗，花了一千点。差不多接近五点一颗，提价到五点虽然不大，但是这次的数量足足有两千多颗。一下就是上万点的交易。这样的交易就算是在一般的实体店铺都不算小生意了，更不用说他这种只够本钱做小推车生意的小贩。

    “今晚三点之前，你的白石头会全部到你面前！”终于，那边传来肯德的肯定声音，他的语气很坚定。似乎透着一股子决心。

    “好，我等你消息！”加隆听出了这点。看得出肯德是真的打算以这次交易来表达他的决心了，要缩短一半的行程时间。中间无论是开销还是精力，都不是一般小贩能够轻易做到的，肯德显然是打算下大力气投资这次的生意了。重点是表现出他的诚意和合作能力。

    观点终端，加隆深吸一口气。

    “意识力的短板必须尽快弥补上。这个世界越深入越感觉不简单”

    他坐到书桌前。打开平板电脑，开始查询关于高级战技的资料信息。

    很遗憾的是，网页上没有相关的资料，大多都被封禁撤下了，只有一些机甲对战网上的资料，但那些很多东西看起来极度的不真实。参考价值不大。

    来到这个世界不知不觉也已经有一段时间了，加隆渐渐也融入了这里，而针对这个世界最强力量的资料。自然也是他最想了解的。

    他不断点击网页，在电脑上寻找相关的资料讯息。凭借黑客技术，虽然转换过来的技术还不很熟练，但找找资料还是容易的。

    越过常规渠道，加隆很快找到了一些关于机甲师考核的高级资料。

    淡蓝底色的屏幕上显示出一个白色方框，里面一行行的列出了高级机师需要通过的考核科目。

    ‘意识力测试达到四级’

    ‘拥有专属适用机甲’

    ‘一次以上合格战绩’

    ‘权威部门政府颁发资格证书’

    “还是没有具体的实力对比资料。”加隆推开电脑，“显然是有比我技术更强的管理者在监督这方面的资讯。我的黑客技术虽然很强，但那只是针对一般人，面对顶尖的黑客之类的还是差距很大。”这点他还是有自知之明的。

    “习惯了上个世界达到第五星的力量实力，现在这么孱弱的身体还真是不适应”加隆皱起眉，点开战网通讯客户端al，这是个类似qq的通讯软件，只是可以联通战网一起使用。

    al上有很多好友，密密麻麻的一大片，但很多都是加了之后就没什么联系的，或许对方早就将诺诺的号码从好友里删除了也说不定。

    加隆点开标注未知的好友栏，里面有两个头像是彩色闪动的。他看了看这两个头像，终究还是没点开联系。这是诺诺西瓦的好友，不是他的。

    al右下角几乎没什么留言信息，只有两条al官方的广告资讯。

    加隆这还是第一次上诺诺的这个号，看了下他的人际关系圈。

    好友群只有中学同学，小学同学两个群，然后就是好友爱尔和米娅还有家人，其余的便再没有什么关系网了。

    “还真是简单。”他随意扫了下同学群里的信息，没什么营养，一个群几乎是死群，另一个倒是热闹很多，只是根本就没人提到过诺诺西瓦这个人，就好像他完全就不是这个群里的一样，就算他现在成了黑盘学院的学生高材生，这样让人羡慕的身份，但居然似乎完全没人知道，里面的人聊天都是一副完全不知情的样子。

    了解了诺诺西瓦的人际圈子之后，加隆大概心里有数了，关掉al。看了下终端，手表终端上已经多了几条留言，来源是未知号码。

    ‘今天你的表现我们已经看到，会面人会在今晚到你那里进行登记。望配合。——蓝水仙（本信息将在阅读后自动删除）’

    ‘关于个人赛的安排通知。赛事安排如下：总决赛第一场vs胜者组第八，第二场vs胜者组第六。决胜后自动推进分配。’这条是学院发出来的通知。

    加隆给蓝水仙回复了句了解，之后便静静关掉灯，盘膝坐在床铺上进行锻炼法修习，这个时间没人会打扰他，爱尔他们都知道他明天要进行总决赛，现在休息状态时关键。

    时间一点点流逝。

    窗外隐隐的人声脚步声慢慢稀少了起来，只有偶尔路过的车辆行驶声。

    加隆沉浸在锻炼法中，虽然几乎感觉不到进步，但总比空闲坐在那里无聊好，这个身体的资质太过平庸，这样的平庸在黑盘学院这样的精英云集学校中，就成了劣等。如果没有办法解决的话，诺诺西瓦会在大二阶段月牙失灵，然后被揭穿骗局，赶出学院。受到这种打击，或许他一辈子都可能成不了机甲师，而学院里面随意一个学员，成就机甲师都只是时间长短的事。这就是差距。

    咚咚。

    房门忽然轻轻响了起来，不是门铃声，而是轻轻的敲击声。

    加隆睁开眼睛，起身走到门口，从猫眼往外看了看，是个穿奶白色校服的年轻女生，戴着眼镜，褐色长发从左侧垂下来放到胸前。给人一种斯文的气质。

    咔嚓打开门，加隆微微打量着对方。

    “你是？”

    “我来给你办理登记流程。”女生露出淡淡微笑。

    “请进吧。”

    加隆点头，侧身让对方进来。

    “我叫克丽丝，你的名字是诺诺西瓦.林，对吧？”

    女生走进房间，四下打量了下，随口问。

    “需要办理什么？”加隆回过头，顿时听到咔嚓一声脆响，正好看到克丽丝拿着一个小相机一样的东西对着自己拍照。

    “这是头像登记，请把手指按在这里一下，登记指纹。”克丽丝拿出一个平板电脑，将屏幕对着加隆。

    加隆伸手去点了下屏幕，顿时电脑嘟的发出一声脆响。

    “ok了，这就结束了。会员徽章我们会很快给你专门制作好，现在你要做的就是专心比赛。”克丽丝微笑道。

    “这么简单?”加隆倒是微微有些诧异。

    “本来就这么简单，还有立体影像模型扫描，在进门的时候就已经做完了。这些个人信息会全部记录在你的档案中，作为蓝水仙c年级成员的一部分。”克丽丝点头道。

    “接下来是关键了。”

    “什么？”

    加隆做了个请坐的手势，两人一起坐到桌边的两张椅子上。

    克丽丝微微翘起腿，背往后靠到椅背上。

    “诺诺同学，关于你明天决赛的对手，我们已经列出了一些资料和他们先前的赛场记录，你可以稍微了解一下他们的能力程度，做到心中有数。另外，加入我们蓝水仙，如果你成为精锐学员，将得到一份莱尔斯综合会馆的会员证，在里面可以免费消费诸多项目，例如健身，娱乐，住宿，每年价值十万通用点的会员证还可以在整个黑盘域内进行自由消费，相当于变相的银行卡。”

    “这么好的待遇？”加隆微微有些咂舌，一年十万点的投资，还是在不确定对方是真心加入蓝水仙的情况下，这个魄力还算不错了。

    “当然，而且莱尔斯还将给你提供很多便捷信息服务，雇佣服务，如果你想要购买一些违禁品，也是可以允许的。”克丽丝微笑道，“外边很多被管制的东西，我们莱尔斯都是有提供货源，包括领地，只要你有能力，当然还能通过这个平台接受其他人的雇佣任务，赚取高额的外快。”

    “这个倒是很方便啊”加隆微微点头，所谓的违禁品，无非就是那几种，毒品，军用品，以及领地。在黑盘域之外，还有很多域是源用的领主制，贵族和领主拥有合法领地，但在战乱时期，大贵族和领主们为了换取更多的资源技术发展，出卖部分领地也是情有可原的，虽然法律明文规定不允许买卖领土，但实际情况大家都知道，只是没人管，也没人管得了而已。(未完待续……)

 804 压力 2

    “领地还真是”加隆也微微有些心动了，如果能够得到一块自己的领地，成为贵族领主，土地还是其次，真正重要的是这中间得到的利益权利，很多东西通过领主贵族的身份就能从不合法变成合法。这才是最珍贵的。

    “您想必也清楚，很多领地就算是很小很小的面积，都价值万金，但依旧有无数人趋之若鹜，还找不到途径购买，而我们蓝水仙也只是仅仅针对自己人内部人员提供这方面的权益。就连黑玫瑰和千年树都没有我们这方面的福利。这是属于我们蓝水仙特有的东西。”克丽丝看出了加隆对领地的热切。

    “看来我做出个英明的选择。”加隆微笑起来。

    “当然。”克丽丝取出一个储存盘，指甲盖大小的金色吊坠，看上去就像个贝壳装饰品，“这是资料，那么我就先回去了，预祝你明天决赛出胜！”她站起身。

    “多谢。”加隆站起身点点头。

    克丽丝轻轻和加隆握了握手，这才转身走出房门。

    听着身后咔嚓的关门声，她朝走廊外正在等着的一个男生点点头。两人走到一起，出了新生宿舍。

    “怎么样？”男生同样穿着奶白色校服，这是b年级才穿的服装，c年级时纯粹的纯白色。

    “很奇怪，这个诺诺西瓦和传言的完全不同，给人一种很老练的感觉。”克丽丝微微露出奇怪之色，“我就像是在和几十岁的老人打交道一样。对方很沉稳，宠辱不惊，根本不像是十几岁的年轻人。”

    “这不是很好么？有潜力的话。就和他打好关系，学院里面这种会伪装的学员多的是，不用大惊小怪。”男生笑着说。

    “不是伪装的感觉”克丽丝轻轻皱眉，“就是给人一种很怪的气质，按道理说总决赛就要开始了，他好歹也该有点压力才对，但我看起来他的心态简直好得不能再好。”

    “算了别多想了。这些事和我们无关，这个诺诺有潜力的话反而更好。”

    “说得也是。”克丽丝点头，不再多说。“今天去吃什么夜宵？”

    “过去看看吧，下午吃的热量都好高，现在有点不想吃。”

    两人顺着夜晚的路灯路，和一般的学生情侣一样。一对对的依偎在一起。完全看不出有什么不同之处。

    ****************

    唰！

    加隆拉上窗帘，坐回电脑前，资料盘里面的东西已经全部无线传输到了平板电脑上。

    总共有四份文件，他点开一份仔细查看起来。

    总决赛的情况顿时全部展现在他面前，比起学院单纯的发送比赛通知，这里的资料明显全面许多。

    而最让加隆注意的，不是班级的排位赛，而是个人排位。

    到了这个地步。c5班进入前十已经是稳稳的了，只是要能够进入前面多少名。这就是个问题。接下来的战斗比赛全部都是全败战。

    ‘所谓全败战，就是必须全部击败对手选手才能算胜利。

    三人对三人，以前的三战两胜取消，而是按照全部击败对手才能胜利，以此作为标准。

    这也是考虑到总决赛中，有精英选手甚至有一挑数人的实力，为达到绝对的公平评测实力，因此采取全败战模式。

    总决赛按照前三名，分为三组混战，真正决出个人战最强排位前三名，选出的三组最强者，将有每人一次的挑战权’

    一段段资料不断被加隆扫过，时间也一点点的流逝。

    不知不觉，夜越来越深了，资料中夹杂着明天对手的很多对战视频，整理得很详细，加隆也看得很专注。

    他越看越是心惊。

    明天的对手最弱的也是今天他遇到的那个蓝顿一个级别，没有短板，一个个都是心智强悍的角色，虽然看起来战斗经验不足，但是一个个结合意识力使用出的特殊技巧，诡奇强悍程度，超过了加隆的预料和想象。

    其中一个对手资料中，曾使用出一个叫电波锤的意识力招数。

    电波锤是以意识力结合机甲的一种意识力外放武器，释放出的力场战锤，看不见摸不着，但是可以直接透过机甲装甲伤害到对手驾驶者的身体机能，只有意识力级别和他类似接近的对手，才能提前感应看到电波锤，进而躲避或者防守。而且防守都需要特殊的类似手段。

    加隆仔细了解到，这种技巧在二级或者以上的技巧中，还不算最强的，还有更多只有意识力够强才能使用的强大技能。比如意识截断刀，另一个对手的绝招，杀伤力巨大，面对意识力比他弱很多的对手，甚至有一击秒杀的效果。可以一击直接作用在对方驾驶员身上，造成类似刀伤的锐器攻击。

    “很麻烦。”加隆眉头紧蹙起来，来到这个世界，他一直都有着一种隐隐的高高在上自我感觉，认为这个世界虽然是杀伤力巨大的科技世界，但针对自身的开发潜力方面，还是远远不如密武古音多文明的，但现在看来，意识力开发这条路同样有不逊于古音多的强悍之处

    “这是两条不同方向的文明，看来以后得小心了。”加隆在看到这些具体的杀伤力招数效果后，才彻底收起了一丝轻视之心，真正正视了意识力这个力量体系。

    “如果应付这种纯意识力比拼技巧？”虽然资料上解释，这种能够穿透机甲直接杀伤驾驶者的意识力技巧很稀少，而且对释放者自身消耗也很大，只能点对点使用。更多的都是结合机甲发挥更大威力的技能，但稀少不代表没有。

    加隆特地将纯意识力技巧方面的资料挑选出来，又在网上搜了下。

    ‘意识力对拼有点像精神力对拼。杀敌一千自损八百，只能用在单对单上，受限条件很多，在外太空距离很远的情况下，这种能力用途不大，机师的意识力还达不到穿越高能粒子风和遥远距离精确打击对手的程度。所以这种技巧只常用于地面战斗。’

    加隆越看越是心惊，这种意识力方面的纯正技巧。如果他遇到，看不见摸不着，无法感应的情况下。还真没办法应付对方的正面硬憾。他自己心头模拟了数次，结局他的胜率不到五成。这还是建立在月牙能够不限制使用的情况下。

    他的心情也微微有些沉重。

    “看来我最多只能止步于前三名之外了”

    从这些资料中，他还得知，意识力达到二级的机师。还可以将这种技巧运用在生活中。也就是说，脱离机甲他们同样能够使用这种危险的技巧，这也是之所以二级机师受人尊敬的原因之一。

    ****************

    黑盘学院战场模拟区

    卡乌斯和另外一个红发男生面对面坐在休息区，看着玻璃窗外不断实战中的轰鸣机甲，一边喝着提炼后的水果精华液。

    红色水晶一样的精华液顺着玻璃杯被吸入吸管，在灯光下方散发出琉璃一样的色泽。

    “你要的资料全在这了，那小子加入蓝水仙了。”红发男生将一份纸质资料递过去。

    卡乌斯接过来放下杯子开始慢慢翻阅。

    “我本来就没打算玩阴招，鬼鬼祟祟的招数没什么意思。在赛场上，在所有人面前。正大光明的打得他像条狗一样跪在我面前，不是更好么？”他微微笑了笑。

    “你还真是好兴致。”红发男生打了个呵欠，“从树叶那边拿过来的测评也有了。”

    “什么评价？”

    “只是一般优级而已。”

    “哦？他都连续击败了好几个优级的对手，怎么会这么低的评价？一般优级只是代表在班级本院系算是优秀学员而已。”卡乌斯来了兴趣。

    “这个诺诺西瓦有一个致命的短板。”红发男生竖起一根食指，“他的意识力！太弱。”

    卡乌斯顿时若有所思。

    “你注意到没？诺诺西瓦的战斗中，从来没有出现过结合意识力才能使用的战斗技巧，而他出名的使用过的技巧都是不需要意识力的三大技巧之二。这代表什么？”红发男生肯定的说。

    “这代表他的意识力很弱，甚至连一丝都不愿意消耗，否则甚至还可能会影响战斗比赛的持久力。”卡乌斯眼中闪过一丝明了，微微点头。“也就是说，我要做的，是针对他的这一点进行弱点打击。”

    “两种战术。”红发男生竖起两根手指，“如果他能冲到你面前的话，你有两个选择，一是用意识力技能干掉他。二是慢慢拖，拖死他。比起那个坚壁蓝顿，你的防守技巧甚至已经接近三级，单论这一项就算是梅尔塞斯也顶多和你相持平。你完全可以活活玩死他。”

    卡乌斯顿时露出笑容。

    红发男生无语的看了他一眼。

    “说实话我真是不明白你，以你的绝技幻影光束刀，完全可以一下解决这家伙，不说干掉他，起码让他残废只手脚还是很轻松的。这么对付一个普通学员，有意思吗？“

    “他差点把我哥杀掉，你说呢？”卡乌斯冷冷盯了他一眼。

    “别瞪我，我只是随口说说。”红发男生耸耸肩，打了个呵欠，视线忽然扫到卡乌斯衣领上的一个红色小玩意，“我擦！你对付一个二级不到的一般学员，居然还要戴这玩意儿上场？！”

    他一下子震惊了。他一直以为自己知道卡乌斯有多贱，却没想到这家伙比他想象的还要贱得多。

    “安全第一。”卡乌斯笑了笑，将领口的小东西翻进去遮住。

    “真的卡乌斯，我第一次感觉你不是一般的贱。”

    “谢谢夸奖。”

    “意识力增幅器还是隐蔽版本”红发男生彻底无语了，看着对方将那个红色方块收起来，那东西的使用时允许的，梅尔塞斯和巴里实际上也是有这个，只是不到关键时刻不会用，一是这东西是个消耗品，太珍贵，二是长期使用这个会对自己产生一种依赖性。

    这玩意儿就像长跑比赛前吃的兴奋剂，够隐蔽不易察觉，对于意识力也能起到一定增幅效果。不过意识力等级越高效果越弱。

    而卡乌斯现在到了二级的意识力，居然连这个这么一点的增幅都不放过。(未完待续……)

 805 提升 1

    夜晚越来越深了。

    加隆端坐在床上，口鼻若有若无的流动着连绵不断气息，几乎听不到呼吸声响。

    宿舍里没有开灯，一片黑暗，外面透过树枝叶可以看到缝隙外路面的路灯，一盏接一盏绵延向远处。

    加隆手腕上的黑乎乎手表终端忽然亮了下。

    滴滴

    他猛地睁开双眼，抬起手表，上边显示出联系号码：肯德。

    “终于来了。”他狠狠舒了口气。按下接通键。

    肯德的头像顿时出现在终端手表上。

    “货已经到了，是直接送到你那里去？”这个络腮胡大叔此时两血丝，看上去很疲惫的样子。

    “我出校门来接。”加隆点头。“辛苦你了。”

    “没事，准备好通用点就好。”络腮胡大叔狠狠灌了口水，“大概十分钟就到你们校门口。”

    “我马上出来。”

    “车是黑色货车，号码c563171.”

    “知道了。”

    加隆断开终端，起身迅速穿好外套校服，带上门卡钥匙，开门走出宿舍。

    外面冷清至极，没有一个人走动，他看了下时间，凌晨两点四十二，几乎所有学员都已经睡觉了。

    走出宿舍楼，外面冷空气迎面扑来，正对着的道路上，路灯连成一条线延伸向远处黑暗。天空没什么月亮，都被云层遮住了。

    加隆分辨了下方向，走向路灯道路。

    穿过大片学院的地域。一栋栋学院建筑大楼静谧无声，像是一个个倒插在大地中的黑色巨大盘子。有的盘子上闪烁着点点电子光，有的则是彻底的一片漆黑。

    走到急送车中心。加隆掏出一枚零钱硬币，骨碌一下投进一辆白色校园车的投币箱。

    外形四四方方的白色校园车顿时啪的一下亮起灯来，驾驶位的仪表盘嘟的响了一下，亮起绿光。

    ‘欢迎您使用黑盘校园车，请语音输入抵达点。’一个合成的机械女声传出来，在静谧的夜晚显得异常清晰。

    “1号校门。”加隆坐上车的座位。

    ‘请系好安全带，按井号确认。’

    这句话不知道怎么的。让加隆一下联想起以前在地球时手机充值时的自动提示语音。心头不由得一阵失笑。

    坐上去，车子启动，循着校园冷清无人的合金道路无声前进着。

    路上偶尔能看到其他深夜回来的学员。有的醉醺醺的直接就在校园车上睡着了。还有的情侣直接在车上相互摸来摸去，也不怕被别人看到。

    但能够看到的人都很稀少。

    约莫十多分钟后，漆黑的一号大门渐渐出现在视野里。

    门口停着一辆辆外来人员的悬浮车辆，校园车驶到校门下。嘟嘟响了两声。

    ‘目标地到达。请下车。’

    加隆跳下车，走出校门，从一辆辆停着的悬浮车之间缝隙钻出去，外面不远处就是灯光闪烁，人流热闹的夜市。一大片黄红灯光连成一片，音乐还有唱歌的声音和烧烤夜宵在铁板上的滋滋作响。

    夜市有很多人坐在大街上吃着夜宵，有的在喝酒吹牛，有的起身准备离开。还有人刚刚过来。其中很有一部分人都是学院里的学生，穿着的校服全是黑盘校服。

    加隆扫眼望去。顿时一眼就看到了路边穿着厚衣服呵着白气的中年大叔。

    这家伙身后停着一辆黑色破旧小车，自己则是站在车边双手不断搓着，鼻子冷得通红，还不住的拿出纸巾擤鼻涕。

    直接走过去，从背后轻轻一拍这家伙的肩膀。

    “诶哟哟哟！！”中年大叔浑身吓了一大跳，猛地转过身，看到是加隆这才狠狠舒了口气。

    “唉哟你不知道人吓人会吓死人的！”肯德看起来很憔悴的样子，整个人似乎都瘦了一大圈。“抱歉我没能来看你的初赛，这次的地方有点远，不过货的质量很不错，我就稍微跑远了点。”

    “辛苦了。”加隆看着对方为自己的事尽心尽力，心里还是稍稍有些歉意，也看出了对方在这件事上展现出来的诚意。“走吧，找个地方喝一杯。”

    “你是大款你请客！”肯德赶紧说。

    “好，我请就我请。”加隆毫不在意的摆摆手。

    两人锁好车，直接进了路边营业的一家饮品店，要了一个单间坐进去。

    白色的饮品店里环境还不错，单间也隔音效果很好，这也是黑盘学院的学生大多都很有钱，不在乎花多少钱，只在乎的是享受好不好，到不到位，这才导致校园外的小店都价格昂贵，但服务品质很不错。

    两杯热腾腾的牛奶咖啡很快被送上来了，还带了一些杏仁蛋糕，鹅黄色的柔软蛋糕看上去很诱人，中间还点缀着一颗新鲜的红樱桃。

    “请慢用。”打工的年轻女孩娇声鞠躬，然后退出去关上门。

    “好了，说说看吧，这次的货有多少？”加隆短期咖啡喝了口，这个世界同样有咖啡茶这样的类似口味饮料，还有这更多的其他品种饮料，但他还是适应自己熟悉的饮品，这会让他有种淡淡的熟悉感。

    肯德狠狠灌了口咖啡，拿起蛋糕几口便塞进去一个，囫囵吞咽下去后，这才喘口气道。

    “总数量是两千五百六十二块，品质不会让你失望！我直接从白石品质最好的几家之一拿的货。他一个季度的销量都被我全部进过来了！”

    他从衣服里拿出一块白石头递过去。

    “你看看，这是样石，我刚刚拿出来的一块。”

    加隆接过来。第一时间就感觉到，这种石头里面蕴含的白孔雀石确确实实比起先前的那些石头要高出一丝，纯净很多。就是说里面的杂质其他石头成分要少一些，高能燃料和孔雀石的成分则要多出一部分。

    他垫了垫石头，拿起来对着灯光看了看，仔细观察质地。

    “很好，其他货在哪？”

    “在外面车上，两千多块，可是一大包重量！”肯德拿起送来的湿巾擦了把脸。把一些脏的地方使劲抹了抹。

    “我需要检查一下。”

    “那当然。”

    加隆暂时也不急，等肯德多休息一下，吃点东西。他顺便也要查看一下自己的通用点情况。他最近不断在战网上赚取通用点，零零碎碎挂彩局打下来，差不多有一万四千六百点。

    2562块石头，如果按照5点一块计算。需要12810点。

    这是一笔很大的数额。肯德自己先垫付着买了这么大一笔白石头，担着的风险不是一般的大，一万多点对于他这样的小贩来说，是辛苦好几个月才能赚的钱。要是这边加隆突然不要了，那他就真的亏到死了，可以说这次的交易，是肯德对加隆最大的投资，是诚意的一次投资。

    等到肯德吃了东西。休息了十多分钟，加隆这才起身先去和他到车上验货。

    两千多块石头个个品质都很好。没有上次那样的假货次品，这让加隆很满意，他孔雀功随意一按就知道一块石头品质如何，两手十指几下就将所有石头都清了一遍。

    两人重新回到单间里坐下。

    二话不说，加隆直接给肯德划了13000点整数过去，自己只剩下1600点左右。

    “多的作为你这次辛苦和垫付风险的报酬。”

    肯德也不推辞，大方收下了。上次加隆的表现已经让他认定这家伙就是标准的不在乎钱的大少爷，这次卯足了劲表现诚意，为的是什么，不就是钱吗？

    “这次过来，还有一件事。”他收下通用点后，继续道。

    “你说。”加隆拿起一块点心慢慢吃着。

    “我这次进货的地方听到我一次要这么大量的彩光石，都很吃惊，你也知道，真正提取高能燃料的原材料实际上是不会选用彩光石的，因为他杂质太多，提取成本太高不划算。所以那个货源地的货一直都半死不活，销售只能是饿不死的程度。但是我这次连续两次都进了这么多货，被那边的货源主知道了，他提出想要见真正收购彩光石的主人一面。”肯德很老实的解释说。“不知道你除开这些石头以后还要不要，如果还要的话最好可以建立一个长期的合作关系。”

    加隆十指交叉，他要收购白彩光石练功，寒狱孔雀功虽然筑基之后不是必须要这种石头，但是这种石头是可以加速功法的进度，对他来说有着很重要的意义，能够尽快回复自己的实力。

    他现在密武的境界不缺，功法不缺，唯一缺少的就是积累，能量的积累，而白彩光石正好能够弥补这一点。

    “对方想绕开你和我直接交易，你不担心我撇开你直接和他联系？”加隆微微奇怪的反问。

    肯德笑了笑。

    “我这个人唯一的优点就是有自知之明，这生意我不是必须的环节，如果你撇开我直接交易，那也无所谓，反正从头到尾我也没亏。”

    他表现得很诚恳，显然是说的心里话。

    加隆笑了笑。

    “这样吧，以后我可能还有事需要你帮忙一下。我们合作的集火还很多，倒是不用担心。这次货我先拿回去，你等我消息。”

    “没问题！”肯德点头，将货源主的号码给加隆传过去，他靠坐在椅子上一下子瘫软下来。“你先回去吧，我还想多休息下，难得有大款帮我买单，以前我可不敢随便进这种地方花销。太贵了！包间开了钱就坐这么点时间就走实在不划算。”

    加隆无语摇摇头，站起身。“那你自己好好休息下，决赛完我会打你电话。”

    “我等你消息。”肯德摆摆手。

    加隆刷了点付账，走出店面，到车上将一大袋子的石头拎出来，袋子很沉，不过他最近身体素质改善了许多，这点重量还不算什么。

    提着袋子迅速回学校，坐上校园车，投入硬币，开始沿着原路返回。

    中间没有一刻耽搁，他直接回到宿舍时，已经是凌晨四点了。总决赛早上九点开始，距离比赛时间还有五个小时，加隆虽然没睡几个小时，但精神却异常好。(未完待续……)

 806 提升 2

    回到宿舍关好门窗，反锁上，加隆迅速将上次装燃料粉末的那种瓶子找出来，上次装了一大瓶的燃料粉末，这次他找了足足一大堆的瓶子装。

    依然是上次的步骤。

    铺开一张大布匹，将石头倒出来堆放在上边。

    脱掉全身衣服，一丝不落。加隆盘膝坐在石堆面前。

    这一次的石堆比上次大了很多，也高出许多。

    准备好一切。

    闭上双眼，他缓缓调动起体内的生之密武种子，寒狱孔雀功的核心。刹那间，他整个人的身体表面隐隐泛起一种诡秘的淡蓝色，一丝丝寒意从他身上散发出来。开始将房间整个都慢慢降温。

    伸出双手，加隆轻轻按在了面前石堆上。

    啪啪，两块石头被他轻轻碰到，从石堆上方滚落下去，但还没滚到底部，便哗的一下散开，化为两滩白沙散落在布匹上。

    紧接着，石堆上方的石头迅速开始不断粉碎，细化，散落化成白沙，渗透进石堆中间的缝隙中。

    沙沙的碎响源源不断的在房间里响起。

    加隆此时却沉浸到了全身异常变化的观察中。

    他感觉到身体仿佛干瘪的气球，正在不断的充盈充盈再充盈，一股又一股的寒流蓝线在他精神的关注下，迅速从双掌处流入体内。和上次不同，这一次不需要他体内的蓝色寒线涌出，而是白孔雀石精华自发的被吸入掌心。看起来更加隐蔽安全。

    大量寒流涌进体内，分散为细丝被体内的无数寒线分开吸收，然后顺着五行的轨迹不断流动。循转。

    这些大量的蓝色寒线自动在体内形成一张立体的复杂网络，没有循着经络行走，也没有走血脉神经，而是自己形成一个独立于这两大系统之外的第三系统，似乎已生之密武种子为核心，自己编织出一套新的生理系统。

    加隆观察着这种生之密武种子自动的循环现象，领悟着其中的原理。

    时间一分一秒过去。他注意到，自己的属性栏中，寒狱孔雀功的技能很快出现了变化。

    ‘密武——寒狱孔雀功：生之密武。来源未知，第二层心脏改造，以寒狱孔雀血脉为标准改造心脏，以达到逐步强化全身体质的目的。改造时间：两个月零六天。

    第三层完成度25%。’

    这是加隆刚刚看到的原始数据。但随着大量寒流的涌入。第三层完成度这个数据似乎隐隐开始模糊起来。

    随着寒流被体内寒线吸收，慢慢循环运转起来，加隆开始感觉到，心脏部分开始被大量的寒线流动汇入新的力量，无数的寒线千丝万缕的汇聚到心脏处，每一根寒线都注入心脏一股新的动力。

    啪！

    心脏仿佛一下子发出脆响，很轻很轻的一声声响。

    但就是这声响声，让寒狱孔雀功的第三城完成度猛地一跳。

    ‘第三层完成度26%。’

    “果然提升了！”加隆心头微微有些激动。

    马上紧接着。完成度就开始迅速往前跳动。

    27%28%29%31%

    数据不断稳定的跳动着。大量的寒线涌入心脏，加隆能够清晰的感觉到。自己的心脏正在不断的强化变大，仿佛要从胸腔中炸开一般。

    他紧盯着数据完成度，看着它越过40%，越过60%，80%，直到百分之九十！

    恍惚间，一阵如同稀泥一样的哗啦声中，加隆感觉自己的心脏似乎裂开了。

    他睁开眼，低头看着自己的胸腔心脏处，那里正缓缓散发出淡淡的蓝光，透过肌肉和骨骼，清晰的映照出来，在黑乎乎的房间里给人一种诡异感觉。

    ‘寒狱孔雀功心脏改造加速结束，第三层完成度达100%。’

    在看到这个字样的一瞬间，加隆猛地感觉心口一阵强烈至极的痛苦涌出来。这痛苦是如此强烈，仿佛有人在揪住他的心脏使劲的扭来扭曲，甚至揉搓乱扯。那种剧痛一股股的冲上脑海，超过了加隆以前遇到过的任何伤势痛楚。

    但加隆作为历经数个世界的强大存在，自然不会惧怕这么点痛楚。

    第二层的心脏改造完成，和进入第三层同时达成，显然是讲长时间的身体改造浓缩压缩到了这一点点时间，这估计才是这种剧痛出现的缘故。

    他忍受着痛苦，依旧静静沉心静气坐在石堆前，面前的石头也正微微散开，化为一大堆白色沙子。

    不知道过了多久，他浑身大汗淋漓的从调息中清醒过来，精神疲惫至极，但身体状态却前所未有的好。

    “终于，结束了”

    看了眼属性栏，终于，加隆心头一阵轻松。

    “终于有了一次真正的质变。”

    整个身体全部的变化彻彻底底的一览无余，而且还有了一次真正的质变。

    诺诺西瓦.林——力量1.7，敏捷1.5，体质1.8，智力1.5.潜能0%。灵魂极限40.’

    ‘潜质——虚空追猎者’

    ‘魂种——北方戟兵寒炎真水邪功，圣凰魔典。’

    ‘密武——寒狱孔雀功：生之密武，来源未知，第二层心脏改造，以寒狱孔雀血脉为标准改造心脏，以达到逐步强化全身体质的目的。改造时间：彻底达成。

    第三层胃部改造完成，孔雀具备强大的吞噬能力，胃部能够吞噬几乎任何物质，结合心脏改造，产生能力吞噬。

    获得能力天赋——吞噬（寒狱孔雀功开发出了孔雀之母最基础根本的强大天赋）

    第四层完成度11%。’

    (基础共五层，衍生层次为三层。全功为八层）每一层功法达成，将净化自身血脉，逐渐朝着寒狱孔雀体质靠拢。最终成就至高形态，极限为军团级。

    ‘钢之印记：强化提升身体力量体质。’

    “属性有了平均的提升，虽然不大，力量有一点的提升，敏捷提升0.3，体质提升一点，智力最低。只有0.1，但是这个新出现的天赋能力才是根本啊”加隆视线落在了密武后面出现的一个全新图标，那是代表天赋吞噬的技能能力图标。

    视线刚落上去。一股讯息便自动的沿着精神钻入大脑。

    ‘孔雀母吞噬——寒狱孔雀特有的吞噬能力，能够吞噬绝大部分物质，进行强化自身体质。吞噬消化后的杂质可以暂时储存起来，凝聚成扭曲之种污染其他生物。’

    “扭曲之种？污染？”

    加隆心头已经有所预料。以生之密武强大无比的力量层次。突破第三层了居然还不是强化自身平均素质，而只是仅仅多了个吞噬能力天赋，显然这个天赋一定有着非常特殊的作用。

    他将视线移到扭曲之种上。

    ‘扭曲之种：寒狱孔雀自身会产生极强大的射线辐射，这种辐射会扭曲周围的生物生命形态，将他们污染成一种怪异无意识的战争机器。寒狱孔雀功模仿这种能力，创造出了这种辐射污染，能够凝聚扭曲之种，悄然潜入敌人心脏。将其控制变异成毫无知觉的强大杀戮怪物。其体质数据及所有其他属性将被增幅为其本身的1.5倍左右。’

    看到这一条，加隆眉头不知不觉的皱起。

    “这种能力如果是在地面战争中会很有用。但是现在是星际战争世界这样的能力根本没办法靠近敌对者。”

    他继续看下去，还看到了扭曲之种释放出来的作用。

    ‘这种存在是寒狱孔雀为自身净化生存环境而本能产生的辐射变异污染，扭曲之种生物会在杀死除孔雀本体之外的所有生物后自动爆炸，产生的血肉残渣会污染空气环境大地树木，形成强大的重度辐射污染环境。’

    “确实没什么用”加隆眉头皱得更深了。“看来只能看看吞噬的强化效果了。”

    他调集了生之密武种子中关于孔雀功刚刚解锁的吞噬能力资料，顿时吞噬能力的内容再度有了变化。

    ‘孔雀母吞噬——几乎没有寒狱孔雀无法消化的物质，钢铁，合金，树木，生物，石头，液体，甚至如果你体质足够强大，连岩浆也能消化。所有消化产生的能量，可以用来制造扭曲之种和强化自身体质，强化幅度最大为本体原本素质基础上增加五点。达到上限后所有能量将可以作为寒能释放出来冻结敌对者。产生衍生能力，冻结。’

    一大堆的信息，其中大部分是没用的。

    “我在这种星际时代，扭曲之种也没什么用，反而是吞噬有些作用，吞噬强化身体达到上限后，储存的能量会作为寒能释放出去，冻结对手，这个倒是不错的能力。”

    加隆查看了下冻结的效果，距离很远，有一百多米的范围，还可以附着在武器上发射出去。这样一来完全可以附着在枪炮上，射击对手的同时能起到冻结对方的杀伤效果。

    看了这么多资料，密武的提升虽然还处于基础级，但展现出来的威力已经算是不错了，只是在这个世界不怎么适用而已。

    但白色孔雀杂质石还能源源不断的到手，继续下一级提升下去，肯定会有更强大的能力出现，这也让加隆越发期待。

    “接下来是最关键的部分。”加隆站起身，穿上衣服，身体自然的很冰凉，并且散发出一种淡淡的清香，“达到第三层后，对于意识力的影响会是怎么样的？这才是关键”(未完待续……)

 807 对手 1

    再度闭上眼，沉下心来，加隆视线再度落在了自己的意识力部分上。

    ‘意识力——基础中级，

    （锻炼法：黑盘操纵，黑盘学院免费锻炼法，持续锻炼效果微弱，进步速度为十二年/每级）’

    “还是中级么？”加隆微微皱眉，但就在这时，一股淡淡寒流缓缓注入他的心窝处修习意识力的第一个部位。

    寒流进入的瞬间，意识力的技能栏终于微微有了变化。

    基础中级字样猛地一跳，顿时模糊了下，再度清晰时，已经变成了高级。

    ‘意识力——基础高级，（获得生之密武一定层次强化增幅）’

    “果然有效果！”加隆心头一松，按照他的推断分析，锻炼法的第一个部位是心窝处，也就是胃部，那么生之密武能够强化全身素质，自然胃部也会有一定的强化，肯定也会影响到意识力的锻炼法。毕竟意识力本身是源自细胞集合意识的力场，所有细胞都提升变强了，意识力的增幅也是必然的。

    “这么一来。我修习生之密武的同时，对于意识力也是有着一定增幅。”他狠狠舒了口气，怕的就是生之密武对意识力没什么影响。

    检查了下细微的意识力提升幅度。

    他原本就接近高级了，现在提升到高级层次，差不多快要到这个层面的顶峰。

    级别实际上只是一个个划分好的范畴范围，中间也是有着差距的。这一次生之密武的提升，也直接提升了意识力的等级，虽然基础高级还是没有达到一级水准。不能自如操纵机甲，但是比起先前已经是很大的进步了，

    “起码能够看到希望。”加隆开始将杂质白孔雀石化成的粉末装进瓶子，这些粉末本身还掺杂着一些其他矿物质杂质，但是比起先前已经很容易提取了，只要稍加加工一下，就能提取出昂贵的高能燃料粉末。到时候钱财的事也能顺便解决。

    加隆看了眼自己手表终端，上边可怜的只剩下一千多点通用点，这点钱稍不注意就花没了。刚才请客还花了两百多点。现在剩下1402.

    “必须想办法赚钱了，只要下次再来一批白孔雀石，应该就能突破一级，不过现在时来不及了。才刚刚突破需要稳固不说。我也没钱买足够量的白彩光石。”加隆心头盘算了下。

    他看了下自己装好的粉末瓶子。

    “这些粉末倒是可以卖钱，但是必须要有个合理的遮掩，否则我一个普通学生居然能够自己分离高能燃料粉，这种廉价技术一旦被人发现，那就是怀璧其罪。”

    能够分离高能燃料的地方

    “实验室，生化工厂，研究基地等，只有这种拥有高精尖技术的地方才能达到这种燃料的分离。”

    加隆若有所思。

    “那么如何披上这层皮呢？”

    一时间他也没什么头绪。要是自己组建一个实验室，没有强大资金资源人脉。那是不用想了，而实验室还是这三者中最便宜的。

    暂时抛开这方面的想法，加隆看了下时间，天色已经微微亮了，他几乎是一晚上没睡觉，但精神也还好，孔雀功的晋级也让他体质得到了强化。

    索性也不睡了，他直接冲了个澡，盘膝坐到床上开始锻炼法的修习。

    这种类似冥想一样的状态中，时间过得很快，转眼手表终端定下的闹铃便响起来。

    等加隆睁开眼睛时，外面已经隐隐能够听到学员经过的说话和脚步声，稀稀疏疏的悬浮车喇叭声也不断从外面传进来。

    长长吐了口气，加隆感觉到自己身体内依旧没什么反应的意识力，就知道这次的锻炼法依旧没多大效果，远不如一次吸收白色孔雀石来得爽快。

    “现在看来钱才是最重要啊。”

    很快教员哈姆的电话打过来了。

    “怎么样？休息如何？”教员哈姆微胖的脸出现在手表终端上，脸上还带着一丝醉酒后的红晕，整个人头发凌乱，看起来昨晚肯定是通宵没睡庆祝去了。

    “还行。”加隆点头。“教员你们不会是出去玩乐一晚上吧？”

    “额这个小事就不要提了，今天好好发挥，打到这里其实我已经满意得不能再满意了。接下去赢或者输我们都算赢了！不要有心理压力。”哈姆很爽快的挥挥手。

    “我明白，全力以赴就行。”加隆了然的点点头。

    “明白就好。你赶紧出来吃早餐，我先挂了。”

    “恩。”

    挂断电话，加隆又看了下短信留言，还有父母亲的留言，都是鼓励他加油比赛，注意自己安全，不要太过拼命。然后是弟弟妹妹的祝贺短信。爱尔米娅的一些赛况祝贺和询问。

    一一迅速回复后，加隆吹干头发，直接带上月牙出了门。

    外面全校的广播正在回顾决赛的赛况，加隆撇开无关的，直接挑重点听。

    ‘排位赛半决赛中，梅尔塞斯以三叉光束枪的三级技巧压制努比斯的红盾防御，最终突破极限，以背后奇袭离子干扰器获取轻松胜利，这已经是梅尔塞斯第三次展现出三级技巧，这是否预示着她已经即将进入三级综合水准，就算以我们黑盘的标准来看，三级水准都是当之无愧的教员级别水平。梅尔塞斯从小就富有天才之名，十岁多便能激发意识力，修习进步最艰难的密仪沙漏锻炼法，也还是能够在现在十九岁的时间即将突破到三级水准，这样的进步速度’

    后面全是一系列夸赞梅尔塞斯的话，梅尔塞斯，这个年轻女学员，其在同级中强大到不可战胜的实力和形象，已经深刻的印入了同级学员的所有人心中。

    加隆一边走着，一边吃着在路边小店买的营养餐，面包牛奶盒营养球，这些东西都是用人工培养出来的粮食物资合成的，看起来像是面包牛奶，但实际上不是真的，而是模仿出来的仿制品，真正的天然食品非常昂贵，乙肝家庭只有过节的时候才能吃得起一点。

    各种高能燃料的开发，科技文明的高速发展，战争的肆意破坏，导致星球生态环境越来越糟，带来的害处就是，食物方面只能经过自己合成处理，就像合成药物一样。否则根本就不够量，巨大的人口压力就算是杂交水稻之类的东西也无济于事。

    顺着学院道路，到校园车处上车直接来到赛场。

    赛场已经几乎坐满了大半人群，很多都是从外面赶来观战的学员家长，诺诺的父母都在外地出差，弟弟打工或许是害怕他不敢过来，妹妹成天不见踪影。也不知道干什么去了。

    “嘿，我在这边。”

    走进赛场时，右侧高处传来络腮胡肯德的声音，加隆循声望过去，这家伙居然真的进来学院观战了。

    朝他挥挥手，直接走向选手进场的地方。

    赛场越来越热闹，剩下的选手不多了，卡乌斯，巴里，梅尔塞斯等人进场时，都引发了很多的视线关注。

    和先前一样的流程提示之后，比赛正式开始。

    加隆静静坐在自己的选手区，吃着手里的早餐，合成食物进入肚子时，他直接运用的孔雀功带来的能力，吞噬。

    他能够感觉到吞噬发动时，食物在胃部消化的速度非常惊人，几乎拳头大小的面包塞下去，不到半分钟就被消化成仿佛没吃过一样的状态。

    他吃完自己的东西，又在费百列萨拉两人惊讶的眼神下喝了不下四瓶营养液。这些东西冲进他的肚子就像无底洞一样，根本不见肚子涨起来。

    加隆自己也感觉奇怪，不过他能够感觉到自己体内，胃部偏下方，隐隐储存了一股冰寒的液态东西，随着他进食越多，这东西就越来越大。

    “吞噬能力在提升身体素质幅度的同时，还能将产生的杂质凝结出来形成冻结对手的力量，难道就是这个东西？”

    加隆心头猜测。

    不过已经没什么时间了，比赛很快就该轮到他了。

    ‘c5班诺诺西瓦vsc2班龙玉卡。’

    广播的声音直接响起来。

    加隆从座位上站起身。

    “加油！”教员哈姆冲他扬起拳头笑了笑，“注意安全就好，输了液无所谓。”

    “放心吧。”加隆回了个没问题的手势，微笑了下，迅速走向身后打开的进入通道。

    到了这个地步，几乎所有对手都是绝对的顶尖精英天才，没有人是靠运气上来的。

    坐进机甲内，加隆眯眼盯着对面的黑色机甲。

    “龙玉卡？奇怪的名字。”

    ‘比赛进入十强争霸战，现在是c年级组对决，排名第八班级的龙玉卡对排名第九班级的诺诺西瓦，两人在实力上可谓是各有所长，龙玉卡在先前的战绩中仅仅输给巴里和乌萨拉两人两场，其他赛场全胜。而诺诺西瓦更是强悍，居然没有输过一场比赛，以绝对全胜的战绩进入总决赛’

    广播不再是机械声，而是专业的解说员在口沫横飞解说赛场情况。

    赛场上，两台机甲相互对峙，相隔上百米。都是一动不动，相似的是，两者都是选择的远程射击方式，而且是相似的远程防御打法，远程武器加上防御盾的打法。

    巨大的黑白塔盾几乎将两台机甲大半的身躯遮挡在后面。

    不过这个盾牌看起来威武，如果不会使用，只需要两下就会被打废。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 808 对手 2

    加隆活动了下盾牌。

    “比赛开始！”

    开始的声音刚一落下，他抬手便是两枪高斯炮。

    砰砰两声闷响中，高斯炮弹滑出两道黑线残影，轰然撞在黑色机甲面前的塔盾上，然后陡然一滑，居然自己朝着两侧偏转了下，直接弹开。似乎有股无形的力量在牵引两颗炮弹。

    “别再弄这些无用的试探了，直接见真章吧。”对面黑色机甲中传出对手的声音。他反手取出一颗黑色圆球一样的东西，只有机甲拳头大小。

    “看我的追踪手雷！”

    话音未落，他猛地往左移动，避开接踵而来的炮弹，然后狠狠往前一投。

    呼啸中，黑色圆球直接朝加隆头顶飞上去。然后嘭的一下轰然炸开，化为大片的黑色小圆珠子，劈头盖脸的洒下来。

    “重磁铁干扰手雷！”

    加隆心头一跳，这种武器居然对手都能使用，这是二级意识力都只能使用三次的大规模杀伤武器，强大的干扰力量会在接触机甲的一瞬间产生巨大扭曲信号，继而影响机甲内部信号传输，导致机甲行动迟缓，甚至直接瘫痪都可能。

    “必须躲开！”

    这种时候由不得他不动了，这种范围的散弹就算是他用盾牌挡住，落下的子母弹也会自动连接成磁力场，影响机甲耗能，加大负担。

    他本来月牙操纵机甲就艰难不稳定，要是再加上这个东西。失败的几率会非常大！

    加隆第一次感觉比赛已经脱离他的控制了。

    “不过好在我昨天才提升了意识力，月牙的负担减轻了许多，应该能够支持激烈一点的动作。”这个念头在脑子里一闪而过。

    他看了眼头顶落下来的无数铁弹。猛地就地一滚，朝着右侧迅速移动出一段距离，嘭的一声闷响，他身上居然在滚动时都射出一枪高斯炮，炮弹在黑色机甲不注意之时哧的一下从他肩膀擦过，差点就打中控制中枢的头部，吓得对方出了一声冷汗。

    “厉害！不过这样的对手才值得我干掉！”龙玉卡似乎更加兴奋了。再度拿出一颗重磁铁干扰手雷，猛地又是一投。

    噗！

    大量手雷子母弹铺天盖地的再度笼罩向加隆。

    高达十多米的覆盖范围对于机甲而言，完全就是一个动作就能避开。但加隆本身意识力就是短板，此时只能再度滚动避开覆盖网。抬手又是两枪。

    高斯炮弹对于机甲而言只是枪类大小，单手拿起来都很轻松，但炮弹依旧打在对手盾牌上。无疾而终被弹开。

    “又是乌龟壳！”加隆心头虽然早有预料。看过对方资料，但真正遇到时还是很不爽。

    两台机甲在赛场中一个躲避一个扔手雷，偶尔响起几声高斯炮的声响，比赛一时间陷入僵局。

    加隆操纵的白色机甲一次次的在地面滚动躲避对手手雷，但重磁铁干扰手雷的威力似乎连意识力都有影响，不愧是对方运用意识力结合使用的技巧，威力实在有些诡异。

    他隐隐感觉自己意识力有些迟钝起来，心头不由得微微一惊。

    再度一个翻滚。加隆不知不觉中已经接近了黑色机甲附近，两者相距不到二十米。

    月牙这次倒是没出漏子。似乎是因为意识力增强了，加隆心头也稍微安稳了些，匆忙中看了下时间，才过去两分钟。

    看到黑色机甲没有注意到自己靠近，加隆迅速左移一个闪避避开地上分散落下的子母弹。

    黑色机甲内传出一声冷笑，再度扬起手，这家伙居然又准备投掷手雷！而且是正面投掷！

    就在他抬手的一瞬间，手雷还在手中没有脱手。

    加隆猛地眼神一凝。

    “就是现在！”

    他轰然往前一冲，机甲几乎是直扑过去，背后蓝色推进器猛然爆发最强烈的蓝色火焰。

    嘭！！

    两台机甲狠狠撞在一起，在地上滑出十多米的距离。

    “你这家伙！！”黑色机甲龙玉卡发出恼怒的声音，狠狠一捏手中的手雷。

    嘭！

    手雷瞬间爆开大片子母弹，将两台机甲一起笼罩进去，大片黑色子母弹如同有生命一样吸附在两台机甲体表。

    观众席上顿时传来一片惊呼声，显然谁也没料到会有这样的变故。

    加隆面色冷漠，右肘竖起猛地往下一砸。同时单膝卡在对方两腿之间，另一只手更是直接扣动高斯炮。

    手肘，炮弹，同时打出。

    哄！！

    白色机甲近身作战完全就是个菜鸟，被加隆几乎没有停顿的连贯重击全数打中，而两台机甲的盾牌都被刚才的撞击撞飞出去，再没有什么阻挡。

    轰隆一声爆炸，黑色机甲驾驶舱直接爆开一团火焰，一道黑色救生舱嗖的弹出去，被上方的接引力场牵引上去。

    ‘比赛结束，诺诺西瓦胜出！’

    赛场电子音响起。

    加隆的白色机甲上也布满了爆炸产生的裂痕，不过比起对手被他一个突然袭击秒杀，结果自然好多了。

    ‘让人惊叹的胜利！龙玉卡学员修习的是家传的巨海流锻炼法，有着相比同辈人一般锻炼法接近两倍的意识力总量，这也是他可以讲重磁铁干扰手雷当做常规武器的底气所在，但没想到却被一个远程对手用近身肉搏干掉，这无疑使他的大意，也是对手战术多样化的强大和全面。’解说员又开始了。

    静静站起身，加隆仰头望了眼救生舱中满脸不甘的龙玉卡，这个黄头发年轻男生似乎还不敢相信自己输了。

    看了下月牙，果然，刚才一系列的激烈动作，让这东西再度开始闪烁不定的白光，估计再支持不了多久就会罢工。

    加隆这才缓缓驾驶机甲往回走去，动作都不敢太快太大，只是步伐缓慢。

    但给其他人的感觉确是异常从容。

    ‘看来诺诺西瓦选手就算是面对总决赛也显得从容不迫，胜利之后依然用自己特有的平缓步调回归机甲库，不愧是迄今为止仅有的四名全胜选手之一。’解说员的声音不断在上空响起。

    加隆也懒得多想，接下来换过机甲后，还要进行车轮战，他只能稍微休息一下，费百列那边估计也开始决赛了，如果他们胜不了的话，对方班级的其他对手也会继续由他应付。

    回到机库，他直接出了机甲就在墙边靠着休息，看着伤损的白色机甲被运走，重新从内库中走出来一台新的白色机甲。一道道检修灯光打在机甲身体表面，周围静寂无人，只有他一个人在，其他全部都是自动化设施，但他明显能够感觉到四周的监控设备都在无死角的不断监控着这里的一切。

    “才第一个对手就这么麻烦”

    狠狠舒了口气，加隆闭目养神起来。

    囚不出预料的话，接下来还得面对两个强悍对手。

    ******************

    费百列双眼已经被汗水往下流淌迷住了，他不敢去抹，只能努力睁着眼睛，死死的盯着面前正和他角力的白色机甲。

    两台机甲在赛场上紧紧撞在一起，手肘交缠，不断如同斗牛一样使劲角着力。

    在机甲性能都一样的情况下，唯一决定胜负的只有机师。机师的意识力强弱，采取的姿势是否有利，都是能够胜出的关键。

    费百列不知道自己是怎么变成这种角力状态的，但他知道这是对他最有利的状态。

    “别费力气了。”对面机甲内传出轻佻的声音，是个女子。“从小到大你哪一次赢过我？这次我转学过来可不是为了找你浪费时间。”

    “我会赢！”费百列没有多话，只是更加催运自己的意识力，不断注入机甲输入口。

    “没用的。”

    白色机甲膝盖一撞，直接砸中费百列腹部，打出一连串火花。

    两者分开一点距离。就是这一瞬间，白色机甲轰然启动，手肘腿部猛然爆发开来，如同狂风暴雨一样冲向费百列。

    砰砰砰砰砰！！！

    费百列一次次勉强挡住，但整个机体也在不断被打得往后倒退。

    “该死！为什么为什么为什么！！！为什么我总是赢不了她！！”他面色越发狰狞起来，意识力几乎是不要命的疯狂涌进输入口。

    但无济于事，失去了平衡的机甲猛地飞起，直接被白色机甲一个箭步追上来，往下一肘击。

    嘭！！

    费百列感觉一股大力猛地将他弹出去。

    “输了”

    他知道，那是救生舱。

    “真是弱啊”他低下头，透过玻璃可以看到对手那个绿发少女不屑的表情。

    ‘c2班西林胜!’电子音响起。

    费百列闭上眼睛，他再一次输给对方了，从小到大，他从来就没有胜过一次，哪怕只有一次！

    西林是家族的天才，无论是家族内赛还是将来的继承家业，他父亲辛苦挣来的事业，如果最后还是无法胜过她，那么那份家业按照家规最终都只能让给西林。

    而他的继承权，终究会因为无能而被西林取代。家族只允许最强之人继承，没有例外。

    西林是不败的

    那个家伙不只是二级的综合实力甚至有着挑战梅尔塞斯和巴里的底蕴！(未完待续……)

 809 西林 1

    “果然输了吗？看来那小子是走不到我面前了。”卡乌斯看着下面赛场淡淡说。

    他边上簇拥着几个男生，闻言都笑起来。

    “要不要去给那小子加点料，居然上次敢动手打我小弟。”有人说。

    卡乌斯看着下方一脸疲倦的诺诺西瓦，忽然不知道怎么的，有种淡淡的无聊感。他一个注定的前三名高手，居然会花这么多精神在这么一个无名小卒身上。

    “真是可笑，我的对手应该是梅尔塞斯和巴里，这种角色，就连总决赛都进不了，如果他能赢过这一场，再说吧。”

    他看向另外一边正朝他走来的一个黑发男子。

    “我要的资料到手了吗？”

    “到手了，不过不是很详细，没人知道巴里真正的全部底牌，我也费尽心思只查出一招。”黑发男子微微摇头。

    “一招已经很不错了。”卡乌斯眼中闪过一丝惊喜。

    “我来给你推演一次吧。”

    “多谢。”

    “谢什么，以后你进了精锐不要忘记我们就行。”黑发男子温和的笑了笑。

    “这个自然！”卡乌斯郑重的点头。他随意瞟了眼下面的诺诺，微微侧头给身边的人说了句话。

    “去给西林点点那小子的弱点。我没时间浪费在这家伙身上。”

    “知道。”边上他的小弟点点头。

    *****************

    黑盘学院，巨型战舰高层主控大厅。

    黑色镶嵌着密密麻麻银色宝石的圆拱大厅内。四个高高在上的黑色座位被强大的磁力悬浮起来，分别占据四个不同的方位。形成四方形。座位上隐隐闪烁着人体的虚拟三维影像，分别是三个老人，一个中年女子。

    中年女子面容丝毫没有老态，但知道她的人都清楚，她才是学院长年龄最大的人，现年二百五十九岁的克鲁兹.冯.莎娃，担任学院长一职以来，已经有足足七十九个年头。

    这个活了两个世纪的老人因为强横的意识力缘故。而丝毫不显老态。从而一直是镇压黑盘域最强悍的战略级机甲师。她曾经被母星联邦颁发过三星荣誉，在战场上不知道毁灭过多少地方机甲，是在战争中闯荡出的赫赫威名。

    此时克鲁兹的双眼却罕有的露出一丝紧张，静静盯着大厅正中，一个旋转的银色圆球立体模型。

    “三位，你们有什么看法？”她看了一阵圆球后，忽然开口道。

    另外三位老人是学院中的德高望重老教授。都是只比院长差一筹的强悍机甲师。

    三人同样仔细看着中央旋转的银色圆球，脸上都微微露出凝重之色，特别是圆球表面不断闪动着的白色光点。

    “不知道传言的源头到底是从哪里来的。”一个光头满是皱纹的老头低沉道，“不过这样的传言无论是真还是假，对于我们黑盘域都不是一件好事。”

    “为什么不是好事？有多大的风险就有多大的利益，如果我们能够得到禁忌机甲的一块部件。那么对于我们整个学院都会有质变的提升！”另一个老妇人反驳。

    “那也要我们承担得起风险！”老头皱眉看了对方一眼。

    “你胆怯了？”老妇人冷笑。

    “我看你是研究药剂学快疯癫了。”

    两人针锋相对，互不相让。

    “别吵了，卡尔菲不是从那次袭击里带回来一个幸存的孩子吗？”最后一个教授白发苍苍，但红光满面，双眼有着淡淡的锋锐感。显然也是个不甘寂寞的野心家。他叫西美斯，也是迄今学院在外传名中最强的两大机甲师之一。仅次于多年没出手的学院长。也同时担任学院的副院长一职。性格沉稳，是唯力量论的坚定拥护者。

    “卡尔菲带回来的那个孩子？”学院长克鲁兹似乎也想起了这一桩。卡尔菲是学院黑星之下最强的三人之一，是那个老妇人教授巴巴儿的传承弟子。也是学院内仅有的三名四级精锐学员。

    “黑星去了极光域，短时间内估计只能让这三个小家伙出面，也算是一种锻炼。”西美斯教授淡淡说。

    “你的意思是？”院长克鲁兹看向这个多年以来的老朋友。

    “黑星迪奥菲那小子，可以说是我们学院一直以来自己培养出来的最强天才，他注定会超越我们这些老家伙。”西美斯笑了笑，“但是就算独居山林的老虎也打不过成群结队的狮群，再强大的人也需要有着自己的势力，要有自己人去帮衬。所以我们也要让美帝罗他们三个真正成为迪奥菲的臂助才行。”

    克鲁兹微微皱眉。

    “会不会有些危险了。”

    “鹰巢里的雏鹰不飞出老窝是无法真正展翅的。”西美斯依旧保持着微笑。

    “我赞同这点。”老妇人教授巴巴儿点头。

    最后一人只是闭口不语，不支持也不反对。

    “禁忌机甲这次事件的背后，肯定是有一个比较庞大的组织在进行推动，就和当初二十年前一样，但是如果仅仅只是我们本域内，我还是有信心能够保证三个小家伙的人身安全。”西美斯最后说了句话，便不再开口。

    克鲁兹院长沉吟了下。

    “那好吧，禁忌机甲这件事就交给黑光称号的三人为首调查。”

    “也好，这件事就这么定了。”巴巴儿点头。“那么那个救回来的小家伙怎么处理？”

    “他肯定和禁忌机甲有关，其家族被灭门，对方似乎在寻找什么东西，如果可能的话，问清楚他家族到底有什么东西值得对方动这么大的动作。到底是不是有禁忌机甲部件。”克鲁兹吩咐道。

    “好吧。我会让卡尔菲问清楚。”巴巴儿再度点头表示明白。

    “那么今天的事就到这里吧。散会。”克鲁兹一拍座椅上的按键，顿时三人的立体影像瞬间消散。

    ******************

    ‘第二场。诺诺西瓦vs西林！’

    机械音响起，加隆驾驶着白色机甲缓缓走出通道，没有直接使用弹射系统。

    让他惊讶的是，对手居然使用的是两个赤红色的拳套，黑色机甲双手舍弃了武器，而是握紧成拳，戴上一双赤红色尖刺拳套，看上起有些狰狞。但也有些单薄。

    因为除此之外再没有任何防护措施。

    对手沉稳站立，一动不动的感觉，给人一种不动如山的气质。

    加隆现在意识力强大一级了，已经能够隐隐感觉到体外一定程度的意识力波动，此时他就能够清晰的感觉到，对手身上散发出来的波动异常强悍，隐隐给他一种心惊肉跳的感觉。

    “这次的对手可能会很麻烦”加隆回忆起资料中的西林。那上边的信息显示对手只有二级刚到的意识力层次，但现在看来，资料搜集者估计也被对方隐瞒了，这家伙绝对不止二级刚到的水准

    西林皱眉盯着对方白色机甲，她本来是打算选白色的，没想到对方先选择占用了。这让她有点不爽。

    “西林小姐，能听到我说话吗？”

    忽然机甲内一个清朗的声音传出。

    “麦冬？有事？”西林静静端坐在座位上，平静问。

    “我刚刚得到消息，您现在的对手的对头送来一个对方的弱点，绝对弱点。那就是这个诺诺西瓦的选手，他的意识力”

    “弱点？”西林不客气的打断对方。“我需要你告诉我他的弱点？或者你是在说我打不过他？”

    “我不是这个意思”

    “我不想听你废话，蠢材。”西林丝毫不给对方留颜面。“弱者在强者面前全身都是弱点！连这点都不明白，真是愚蠢！”

    通讯中直接沉默了，只有急促的呼吸声，显然对方也被气得不轻，不过明显只敢忍着。

    ‘比赛，开始！’开始的声音陡然响起。

    西林冷冷关掉频段联系，直接视线集中到对手身上。

    嘭！

    她机甲双腿猛地在地上一跳，背后喷射火焰在半空无序的喷出，整个机甲竟然呈现出一道诡异的弧形曲线冲向对方。

    弧形小跃步！二级低消耗步伐之一。对于一般学员几乎是天堑一样难以修习的二级步伐，对于她而言就如呼吸一样自然。

    砰砰砰，黑色机甲如同飞翔的蝙蝠，甚至比蝙蝠还要不规则的抖动着，从半空中扑向白色机甲。

    她双拳的尖刺猛然划出两道红痕，狠狠锤向加隆头部。更诡异的是，随着她的招数，一股莫名的震荡陡然扩散开。

    轰！

    两台机甲猛然相碰，加隆的白色机甲被一下打了个踉跄，往后连连倒退，右肩处出现一道裂痕。手中的高斯炮也被打飞出去，旋转着撞到防护屏障上落下。

    “这是什么鬼东西！？”加隆坐在机甲内，感觉脑子昏昏沉沉的，刚才对手飞跃起来，他数次想要瞄准射击，但都被对方诡异的躲避开，根本无法瞄准。而且最为关键的是，对方似乎一动手就全身自然散发出一股莫名的沉重干扰力，这股干扰严重影响了他的反应判断，要不是他经过孔雀功强化后，体质不像以前那么普通，估计在这股干扰力下连最后的招架都做不到。

    “震荡波杀拳！出现了！西林居然还修习了强大接近三级的震荡波杀拳！不愧是号称家族第一天才的西林卫兰！”解说员的声音透过屏障传进赛场内。

 810 西林 2

    加隆心头也是微微一颤。

    震荡波杀拳，他知道这门拳法，只是从市场上看到过这个意识力格斗技的名字，每一招每一击都会自然而然的带出强悍的意识力震荡效果，就算是意识力和她相近的人也会被这股震荡直接干扰减缓反应速度，除非有修习过意识力稳固之类的对应强化技术，否则面对这样的对手，就是你意识力强过对手，也可能会被对方以弱胜强。

    “哈哈哈！！有意思！居然没被第一下干掉！”西林的声音从对面黑色机甲内传出，她再度飞身扑过来，二级闪避技巧在意识力震荡的配合下，让加隆根本没法瞄准射击。

    而近身战越是靠近对手，那种震荡便越是厉害。

    “可怕的家伙！”加隆心头第一次有了一丝毫无把握的感觉。从来都是他以力量碾压对方，这还是第一次他在实力上处于绝对低谷下风。

    看着对方第二次冲过来。

    “怎么办！？”加隆心头迅速闪过一个个应对方案，但就算他战斗经验达到宗师级，面对这种意识力结合的技巧也有些力有未逮。先前西林的资料可以全部丢掉了，这家伙隐藏的实力太过惊人，这样的层次基本上和梅尔塞斯相差不大了。

    要是加隆不是操控机甲，而是自身本体在面对决斗，他有很多方法暂时激发身体潜能应对，但是面对机甲操纵，他确实能够选择的办法太少。

    “可不能在这里被一个比自己小这么多的小家伙干掉啊”加隆扫了眼月牙。心头缓缓升起多年未有的一丝激情。有难度的挑战才叫困境！他已经太久没有遇到这种感觉了。

    操纵的白色机甲猛地往下一蹲，避开头顶冲来的双拳尖刺。然后。一个双腿上蹬，鱼跃跳起！

    呼！喷射火焰猛然开到最大！

    这一瞬间，白色机甲竟然做出这么一个让人完全无法琢磨的怪异动作。

    下蹲，双腿往前上方一蹬。腿部装甲前端的尖锐处精准的刺向西林驾驶舱所在。

    “怎么可能！！？”西林心头猛地一跳，“他的意识力明显差我很多！怎么可能像是不受影响一样这么流畅的回击！？”她完全想不通这点，意识力差距下，对手应该操纵机甲延迟至少两秒。在这样的恐怖延迟下，就算是她想要有所逆转也无济于事。而现在对方居然真的避开了攻击做出了反击？！

    “开玩笑的吧”

    观众席上。蓝水仙的观战两人猛地站起身，不只是他们，周围很多观众都猛地站起身。

    “那家伙不会是根本就没受影响吧？”

    “不可能！刚才那一下明显就是受到影响的表现！”

    两人都目瞪口呆的看着场中的变化。

    上空悬浮的裁判席上。

    “这是！”红眼美帝罗神色猛地一愣，双眼瞬间略过其他小分框中的等级决赛，直接落在了C组的年级决赛上。“在意识力被压制的情况下，居然还能做到这一步？这家伙”

    “怎么了？”边上男子疑惑的看过来，倒是正好错过了赛场上的关键镜头。

    “没什么。我再看看再说。”美帝罗自己也怀疑自己看错了。

    **************

    铛！！

    黑白机甲手臂腿部相交，发出震颤一般的巨响。

    两者被巨大反震力狠狠震得失去平衡，朝相反方向倒去。

    加隆一个连续翻滚迅速重新站立起身，而黑色机甲西林则喷射火焰爆开，直接悬浮一下，重新保持平衡。

    西林盯着对手。额头微微渗出细微汗珠。

    “你难道没有被压制？！”

    “谁知道呢？”白色机甲内传出加隆淡淡的声音。

    他确实被压制了，但刚才那一瞬间，其实他已经判断出对手最大可能采用的格斗轨迹和动作，然后预先给机甲下达了动作指令，也就是说。早在西林动手刚刚起手的瞬间，加隆就已经判断出了她的前部动作。

    这就是他宗师级武道家的恐怖所在。完完全全将对手看透，没有一丝的遗漏。对方的每一步都在他的计算预测之中。

    到了宗师级别，加隆的世纪之王之上级别，这个层次相互之间都能够看清对手的各种诡异招数技击，所以奇招诡计都是没有用的，真正决定胜负的，是如同太阳一样的毫无遮掩的绝对力量比拼，世纪之王的层次就是能够以达到阳谋的拳法技击，让对手不想拼也只能和其对拼，无论任何时候任何境地，都能以自身最强之处爆发迎击对手。

    所以就算没有多少办法让机甲如臂指挥，但加隆依旧不是一个普通小辈能够击败的。

    “再来！”

    西林不信对方真的能够彻底反击。

    黑色机甲再度扑上去，两台机甲拳脚相交，如同真的人体一样相互之间交换着狂风暴雨一般的撞击格挡。

    西林越打越是心惊，对面的白色机甲如同长着无数密密麻麻的眼睛一般，任何她隐藏的招数后招都被对方提前看破，更诡异的是，她明明可以有很多机会用出自己的连续斩杀技，但都往往被对方轻轻一划，便将战局引导成了实实在在的硬拼力气。

    她感觉自己全身上下，仿佛任何地方都被对方看得彻底透彻，那种自身全部秘密都被对方看透的恐怖，让她不知不觉间反应开始迟钝下来，出手也开始畏畏缩缩起来。

    “这家伙！”西林身上的汗水越来越多。“明明被我的意识力压制住了，怎么可能！怎么可能还能这么动！！？”她明明感觉得到对手的意识力被她一直压制。

    猛然间一个动作犹豫了下。没能及时递出，西林豁然感觉机甲腿部一沉。

    一阵电路破损的警报声陡然响起。

    腿部受损的模块显示亮起红光。

    就在这时。西林猛然看到对面一个硕大的拳头狠狠砸过来。

    她居然一个疏忽，便直接陷入了最后的绝境！

    一种不敢置信的情绪猛然从她心头涌出来。

    “我是西林！！我是不败的！！”她看着面前迅速逼近的拳头，眼底顿时流露出疯狂之色。

    “去死！！”

    一股尖刺一样的意识力轰然刺出。

    无形针！

    加隆的拳头狠狠打在对手驾驶舱中，同一时间，他瞬间感觉到一股尖锐至极的强大意识力狠狠穿透机甲装甲，直刺他的胸口。

    意识力攻击！

    他瞬间意识到这是对手在拼命了。

    无法闪避，无法格挡，加隆只能按照事先的准备方案。迅速将自己所有意识力凝聚成一团，精准的迎向对方刺来的尖刺。

    这种纯粹的细胞意识力集合攻击，如果挡不住，将会直接毁灭细胞意识，被攻击的所有部位都将瞬间坏死，失去生机，相当于正面的物理攻击。

    轰！

    脑海中仿佛转瞬间响起一声巨响。剧痛感直接从胸口顿时遍布全身。

    就算是加隆也猝不及防的发出一声闷哼，面色猛地一白。他刚刚升级的意识力在这一刻差一点就被全部打散，直接退化成普通人。

    同一时间，他胸口正中胃部，衣服下的皮肤先是出现一点黑点，然后迅速蔓延开来。如同墨汁滴入清水，黑点直接扩散成拳头大小，所有变成黑色的皮肤部位，直接都变得如同树皮一样干枯，没有丝毫光泽。

    一时间两台机甲分别踉跄的往后退开。再没有继续的动静。

    西林被一拳打中驾驶舱，眼睛鼻孔耳朵全部都在流血。坐在驾驶舱中昏昏沉沉的看起来异常凄惨。

    而加隆被意识力尖刺打中，身体组织坏死，精神受到震荡，一时没法回神，也是受了重创。

    两人一时间都无力再战，只能暂时僵持。

    ‘赛况判断，双方同时失去战斗能力，比赛平局。’裁判席上的结果这时迅速出来了，显然裁判们也不愿意看到这么两个同样强悍的天才因为一次比赛而受到重创产生后遗症，所以直接给出比赛判断结果。

    “平局！”

    教员哈姆等人这才狠狠松了口气，无论是他还是费百列萨拉，都没有想到，诺诺西瓦短短一年的时间，居然能够成长到这样一个恐怖的地步。或者说更具体一点，他的意识力确实变化增长不大，但是这种强悍的战斗能力，似乎在上次受创之后再度提升一大截。

    “西林平局”费百列眼神复杂的盯着场上的两台机甲，他没想到在他眼中不可战胜的西林，居然被自己一直以为弱于自己的诺诺西瓦对子拼掉。不得不说，作为刚刚惨败在西林手下的他而言，这是一个难言的讽刺。

    “别想太多了，诺诺再怎么样也是我们班的一员。”哈姆教员拍拍他的肩膀安慰道。

    “我明白。”费百列点头深吸一口气。

    *************

    赛场上

    数辆救护车和检测车迅速驶进去，分别检测机甲威胁度和人员伤亡情况。

    加隆被人从机甲内抬出来，胸膛处一块黑色坏死的皮肤让医护人员也心头发颤，这种被意识力纯粹攻击伤到的伤势最难处理。让人意外的是，加隆居然还醒着，虽然额头痛得微微出汗，但他确实还清醒着，侧过头正看着对面机甲内被抬出来的对手西林。

    西林同样浑身是血的被抬出来，身体僵硬似乎不能动弹了，被迅速戴上氧气罩，正被抬过来送进救护车。

    两人很快被并排放到一起，救护车关上车门，带着呜呜的警报响声驶出赛场，留下检测车和维修拖车将机甲拖走。

    这是加隆附体以来，第一次受这么重的伤。心窝处坏死的那部分组织还不算什么，最麻烦的是，那地方还萦绕着一丝丝仿佛虫子一样的西林的意识力，这一丝丝意识力是西林在击溃自己聚集的意识力后，残留下来的力量，正是这部分力量，让他自身的自愈系统根本无法自己开始恢复伤势。

    一张病床边分别有两个护士医生进行随时关注。

    “你很厉害！”西林戴着氧气罩还直接开口说话。

 811 风起 1

    “你是在夸自己么？把我伤得这么惨的人就是你。”加隆面色平静，只是故意身体微微发颤，表现出正在努力忍受剧痛的样子。其实这么点伤痛对他来说在以前那是家常便饭。如果不是为了表现得正常一点，他甚至还能坐起来稍微活动一下，甚至这点伤势他也有办法处理，不过这完全不符合一个十几岁孩子的表现。

    “说实话，原本我是打算冲击前三名进入精锐学员的。”西林回想起刚才的那种感觉，仿佛自己被彻底看透的感觉，到现在还心有余悸。

    “那还真巧，我也本来是有这个打算的。”加隆‘勉强’笑了笑，回答道。

    “哦？”西林侧过头来，“我还以为你这样的高手在黑盘很多。”

    加隆没有回话，仰躺着任由边上的护士给他擦着汗。

    “如果真的很多，那我想要的前三名是不可能有希望的了。”西林继续说。

    “你最后那一下纯意识力攻击叫什么名字？”加隆知道比赛是没办法的了，不过他的实力潜力也表现出来了，得到蓝水仙的重视应该问题不大，干脆问起自己感兴趣的内容。

    “那是无形针，我也只能用一次的技法。”西林面对和他同样级别的对数，全然没了先前的傲慢，而是显得很平和。“纯意识力的技法都很艰难，就算是我也只是达成了意识力震荡和无形针两种，而且都对自己的消耗很大。”

    他顿了顿，“倒是你，被我的意识力压制了，是怎么做出那种强悍反击的？”

    加隆笑了笑，感觉西林这家伙除了嘴巴臭一点，也不算是讨厌，只是纯粹的喜欢追求力量而已。

    “那是一种技击本能，我能够预判你的攻击手段轨迹。”他没什么隐瞒的。这种东西就算告诉对方，也是没办法学会的，只是大量技击经验和自身达到很高境界才能做到的能力。否则密武世界那么多武道家都是修习武道密武，都知道这种境界的强悍所在，就不可能只出区区几个世纪之王高手了。

    果然，西林似乎也了解一点这种境界。

    “你吹吧，这种层次只有传承机师级别才有人能做到。你才多大点年纪？”

    “问题是你的技击也不算厉害啊。”加隆反问。

    “额”西林也无语了。确实，如果对手比自己在技击方面强很多，那么这样的效果确实可能会达到。

    而加隆却是听出了对方的言外之意。

    “你的意思是，那种真正的顶级层次，也是有人达到过？”

    开玩笑，世纪之王那是多少亿人才出来的几个人。这里这么简单就会出现这种高度的高手？

    “肯定啊，传承级别的机甲师都是战略级高手，这样的技击程度很多都是基础。”西林很自然的回答。

    加隆转念一想，也确实没必要意外。

    世纪之王在密武世界或许能够称王，但是整个密武世界能够修习接触到密武的，不超过几百万人，所以世纪之王是百万分之一的几率。而在这个世界。直接是以星球为单位，一个星球的人口就不下几十亿，其中机甲师的修习是主流潮流，几十亿人中朝着机甲师目标前进的起码有数千万。各个大大小小学院学员不计其数，都是追寻着机甲师以一敌万的英雄神话为目标。

    这样的比例下来，出一些世纪之王层次的高手也不足为奇。

    西林倒是没注意加隆的眼神思索，还在自己说着自己的话。

    “我们黑盘学院就有这样的高手，院长克鲁兹和副院长西美斯。都是达到这个级别的顶尖高手。结合意识力这样的技击战力几乎能够达到传说中以一当千的恐怖地步。”西林眼中流露出强烈的向往。

    “好吧，我们不说这个，不知道我们平局会被怎么安排接下里的比赛。”加隆问道。

    “没什么安排了，我们是没办法再参战了，可恶！要不是先遇到你，我直接干掉卡乌斯，就算和巴里正面干起来谁输谁赢还说不准！”西林顿时又露出不甘心之色。

    “省点力气养伤吧。要是不甘心，以后去当面挑战回来不就完事了。”加隆懒懒道。

    西林顿时像是漏气的皮球，狠狠瞪了他一眼，侧过头去休息。

    ********************

    卡乌斯坐在选手格子内。和自己的教员一样看到了上边的赛况。

    “这两个家伙”他额头微微出汗。

    “要是你遇到他们，有把握吗？”教员低声问。

    卡乌斯很想回答有，但他有自己的自尊，这样的回答改变不了现实。别的不说，就是那个意识力震荡技巧，就能死死的压制他，甚至很可能会被短时间之内秒杀。

    “准备下一场吧。”教员叹了口气，“别多想了，既然他们都下场了，那就是你的运气，精锐的名额只有三个。”

    卡乌斯也狠狠松了口气。

    “我明白。”

    他现在想的不是其他的，而是那个诺诺西瓦居然有这么强的潜力和实力，那么继续和对方结怨下去，到底是不是一件值得的事，这就需要仔细考虑了。还好的是他没有直接出面对付对方，而只是下面的小弟帮衬着自己动的手，到时候完全可以推到他们身上，将自己撇清。

    任何人面对一个已经没办法轻松解决的对手，而且还会越来越强的对手，在有着法制限制的条件下，有没有深仇大恨，那么第一时间会考虑的，不是破坏法制干掉对方，而是如何调解这个矛盾。

    只有傻子才会在这种情况下把事情做绝。

    卡乌斯已经在考虑如何哄过诺诺西瓦这一关了，不过那家伙出身很差，估计只要随便花点小利益代价就能应付过去，应该问题不大。

    ******************

    加隆退出比赛，和西林的局面按照平局解决，虽然无法晋级，但是因为两人双双同时展现出过人的能力和潜力。上边估计应该会给予重视。

    哈姆教员和费百列等人在一起处理完比赛名次的事后，便追着救护车直奔医院去了。米娅和爱尔也紧跟着起身去了。

    观战台上，蓝水仙的两个观战人员也交换了下意见。

    “如实上报吧，反正看C年级的负责人怎么决定。”

    “我估计应该能过，精锐学员级别的待遇。”

    “但是没过就是没过，估计”另一人没说下去，两人都为加隆感觉惋惜。“明明有精锐级别的潜力，可惜了。”

    “是啊。”

    比赛没有因为加隆和西林的退出而停滞，而是继续进行着，裁判席上微微起了一阵波澜后，依旧还是惋惜的没有了动静，而是将更多的注意力投注在接下来的决赛中。

    但刚才加隆和西林战斗的录像也流传了出来，两人的天才之名隐隐越来越响，无论是加隆还是西林，两者的战绩都展现出了这一点。虽然两人都因为重创而失去了继续参赛的能力，但他们最后一战的录像也给所有人留下深刻的印象。

    在梅尔塞斯和巴里卡乌斯三人必定进入精锐内院后，诺诺西瓦和西林两人也隐隐成为接下来所有C年级学员的心目中最强首席。

    特别是像费百列这样的中间层次，他们更多的是只有一级上段的意识力级别，和西林接近三级的综合实力差距很大，也是最清楚两者之间差距的阶层，而对于能够和西林两败俱伤的诺诺，联想起之前的全胜战绩，自然也将其提升到了同样的接近三级综合测级的实力。

    谁也想不到，诺诺西瓦这样的高手，到现在为止也才只是一级不到的意识力，要是西林一开始就运用纯意识力技巧，估计加隆也达不到这个战绩，多是被无伤干掉的份。

    而与此同时，在黑盘域大部分的视线都集中在学院排位赛上时，黑盘域的西南方域外区域，却隐隐传出阵阵辐射波动。

    **************

    黑盘域西南方

    蔚蓝天空中，万里无云，一片纯净的蓝色。

    咝！！

    忽然一个漆黑的扭曲球体凭空闪现在空中，球体周围弥漫着黑色电弧，发出噼啪的脆响。整个球体开始只有足球大小，之后迅速膨胀，越来越大。

    嘭！

    哗然间，整个球体直接炸开，里面竟然出现一台浑身伤痕的黑红机甲，机甲呈人形，头部一半被利器削掉，右臂和右腿似乎用的白色石膏一样的东西粗糙的修补了下，手上提着一把很长的黑色镰刀，但刀刃上全是缺口，刀身上满是坑坑洼洼的凹痕，似乎是用来格挡什么攻击导致。

    黑红机甲刚出现，便笔直往下坠落下去，身后断断续续的喷射出红色火焰，但只能勉强减缓坠落的速度。

    “我不甘心！！”机甲内传出嘶哑的痛苦吼声。

    轰！！

    整个机甲轰然摔在一块坚硬的石崖上，直接爆炸，化为无数碎片。黄色红色的火焰化为两道交叠的光环，切割向四面八方，直到横扫出数百米才缓缓淡化消失。

    所有被黄红两道光环切割过的地方，全部都缓缓浮现光滑的切痕。

    那座坚硬的灰白石崖也缓缓往下滑落，崖头一大块的岩石都被光环直接切割下来。

 812 风起 2

    就在这时，天空中再度浮现出一颗黑色电弧球体，球体轰然炸开后，里面出现一台白红相间的人形机甲。

    机甲有十多米高，修长而精致。让人诧异的是它的双臂，一只手臂链接着一把笔直如同裁纸刀形状的雪白合金刀。另一只手臂则没有手掌结构，直接是一根圆形炮管。炮口周围铭刻着很多暗红色的符号和花纹，看起来有些古朴华美。

    机甲最显眼的是，他上身胸膛和双肩的所有缝隙中，都源源不断的闪烁着翠绿色的荧光，仿佛这些缝隙里正流动着翠绿色的荧光液体。这些绿光缝隙自然而然的汇聚成一个字符：光。

    “被重创之后还敢强行跳跃，不知死活！”机甲内传出冰冷的嗓音。

    刹那间又是数台白色的人形机甲跳跃出现在这台机甲身后。全部都是白红相间，只是没有领头的这台机甲精致，只有胸前镶嵌着一块菱形的绿色水晶石作为标志。

    “下去把零件带走。”领头机甲淡淡吩咐。

    “明白。”

    新出现的五台机甲分出三台俯冲飞下去，另外两台则是默契的朝着两侧呈环状巡逻起来。

    “能够让我大光明机甲亲自出动，以你的实力也算是足以自傲了。”领头机甲望着下方爆炸的残骸傲然道。

    很快搜寻的结果反馈回来，汇聚到领头机甲的量子电脑中，一块黑漆漆的零件残片出现在电脑屏幕上。

    “下个目标是？”

    大光明机甲内，一个戴着白色面罩的年轻男人迅速打开刚刚收到的电子邮件。

    迅速扫过上边的信息后，男子锐利的双眼微微一眯，闪过一丝意外之色。

    “这里黑盘域也有一块碎片么？正好来到这儿，顺路回收掉算了。”

    *********************

    黑盘城城南

    挂着‘万事糕点’牌子的街道角落糕点屋内。屋子内亮着淡黄的灯光，就算是白天也营造出一种温暖的环境感觉。

    克林贝萨懒洋洋的躺在椅子上，像一滩烂泥一样正陷入半梦半醒状态，口水顺着他的嘴角微微往下流。流过下巴，从脸庞边缘吊下来，拉出一条晶莹的细丝。

    呼

    一阵微风吹过，口水丝直接被吹弯，轻轻飘到克林衣领上，打湿出一小块暗色水渍。

    吸

    克林狠狠吸了一下口水，歪过头去继续睡。

    “噢天哪！！！噢天哪天哪天哪！该死的！完了！这下完了！！”猛然间一阵剧烈的咆哮声狠狠在他耳朵边震动起来。巨大的声音震得他浑身发麻，猛地被惊醒过来。

    克林两眼茫然，稍微清醒回过神，终于捂住耳朵一下哀嚎起来。

    “你干什么啊！我的耳朵！耳朵！”

    “你完了！”赤月简短回答。

    “为什么？”克林无奈道，“什么我完了？”

    “你死定了！”

    “为啥？”克林两眼茫然。

    “你就是个蠢货！死定了！这回肯定死定了！！”赤月继续大声咆哮着。

    “噢天哪”克林抱着头也开始哀嚎了。

    十多分钟后，强忍着耳朵边剧烈咆哮声。克林应付了几个客人之后，终于找了个机会去厕所。

    “赤月大爷，这次到底又是什么事你说啊！我受不了了，真的受不了了，再这样下去我肯定会得神经衰弱的，真的！”

    他拉下裤子一屁股坐上马桶，长舒了口气。

    “很不幸的告诉你。”赤月恶狠狠的回答。“我们被发现了！”

    “被发现了？啥意思？”克林再次茫然了。

    “有高手在搜寻我的部件，已经找到黑盘域来了。”赤月很严肃的说，“这次我真的没开玩笑，要是被对方找到，我们都会死。我会被格式化，而你，绝对会被灭口！”

    克林打了个冷战。

    “不不会吧灭口？？？”

    这种电视剧上的情节会出现在自己身上？

    “别不相信。”赤月冷声道，“我在说真的。我的本体曾经被你们称之为禁忌机甲，是星空中最强大的那一层次机甲，就算是单一的一块零件，对一般人都是一笔极其可贵的财富。有高手收集零件也是肯定的事，只是让我想不到的是，对方到底怎么找到我的存在的，难道只是巧合？”

    “禁忌机甲”克林努力吞了口口水。感觉自己一下子似乎掉进了一个前所未有的巨坑。“赤月大爷您是在和我开玩笑的吧”

    “你以为我现在有心情骗你？”赤月直接打断他最后的幻想。“必须想个办法避开对方的追击！”

    “噢天哪天哪天哪老天！”这回轮到克林抱头嚎叫了。

    “现在最重要的，是规避对方的搜寻，我能够感觉我的零件正在靠近这里，虽然不知道他是否能够定位精确我的位置。不过为防万一，我会转换成另外的节能状态，最大可能的减少信号接收。”赤月迅速交代情况，“接下来我可能无法感应到对方的位置，当然相对的，他们也可能无法感应到我的位置。而且你暂时不用担心，这里是黑盘城，黑盘域最核心地带，驻扎着黑盘学院最精锐的机甲师部队，对方不想闹大的话绝对不敢在这里乱来。”

    “这么说我们还是安全的？”克林满脸发白，全是被吓的。

    “暂时安全，现在只能赌一把，如果我断开联系他还能找到我们，那就真的只能看运气了。”赤月解释道。

    “那我现在丢掉你可以不？”克林顿时想出个办法。

    “晚了！”赤月冷笑，“你身上有我的认证，任何和我接触过的人都会留下沾染气息，这种残留辐射气息会被对方精确识别，对于这种明显的残留线索，绝对都会被直接灭口。”

    “不要！！”克林再度抱头大叫起来，还好其他人暂时都出去吃午餐了，现在店里就剩他一个人看家。

    “大爷你饶了我吧，我只是个普普通通的十六岁少年。不是那种故事书里面的天才后宫主角啊！！”

    “你认命吧，就这样不努力看运气等死也是个不错的选择，反正你也是个废物。”赤月冷冷道，“到时候和你身边有所联系的人估计都会被牵扯进来，你姐姐，你父母，你唯一的朋友迪拜。贝伦，全部都会被干掉。他们唯一错误的地方就是选错了你这个废物作为自己的朋友和亲人。”

    “你肯定是在吓我。”克林忽然冷静下来，“肯定是，赤月大爷你老是喜欢吓我，这次估计弄得真实点也很正常，算了随便你了。我要去守店了。”

    “吓你？拒绝接受现实吗？”赤月无语。

    “姐姐他们要回来了，我得赶紧出去了，不然又得挨骂。”克林似乎想清楚了，站起身，拉下马桶冲水。

    “受不了现实而认为是个谎言骗局？”赤月也不再多说，他从零件那边传来的图像中可以看出，对方不是偷偷摸摸的角色。绝对会弄出一些比较大的动静，到时候等到真出了问题，再让这家伙好好清醒一下算了。

    *************************

    “这是我短短一个学期中第二次进医院。”加隆躺在高级监护室中，正和边上的西林随口闲聊着。

    两人这次是因公受伤，加上表现出各自自己的潜力，内院认可了他们的实力，这点医疗安排还是没问题的。

    医生护士刚刚进来给两人换了一次药，正好出去让他们两个休息。

    西林一条腿缠着白布。搭在吊架上，全身都被包成粽子一样。只露出眼睛嘴巴鼻孔。

    “才第二次啊。”西林是自己要求搬过来合并成一个病房的。她对诺诺这家伙很感兴趣，一个普通家庭的天才学员，居然能够取得这么强悍的技击实力，竟然能够和拥有意识力技巧的自己达成平局，这无疑是个奇迹。

    “我每个星期都会进一次医院，最少。”她随口回答道。

    “每个星期？为什么？”加隆反正也无聊。干脆和这家伙聊聊天也好。

    “偷袭啊，挑战啊，反正各种麻烦里总会受伤，大大小小。轻重不一，不知不觉就进医院了。”西林毫不在意道。她看了看加隆，这边只有胸口馋了绷带上了药，其他地方和一般病号没什么两样，甚至看他红润的脸色，一般人还看不出他受伤了。

    “你这家伙体质真好，不愧是练格斗的。”

    “还行。”加隆翘起腿换个姿势，让自己躺得更舒服一点。“话说，你专门搬到我的病房，到底有什么事？”

    西林这家伙再怎么不像女人，也终究还是个女孩，而且只是个十八岁的年轻少女，这么直接搬进他的病房，这传出去对两人来说肯定会有风言风语。

    “我感觉我的私人教练都不如你的格斗能力强悍。我想向你学习格斗。”西林直接坦白。

    “你被我打伤了就一点也不介意？”加隆倒是挺意外，没想到这家伙居然还有这样的心胸。

    “在意，很在意。所以我才想向你学习基本格斗！”西林很诚恳的回答。

    “我是要收费的。”加隆皱眉。

    “随便你开价。”西林财大气粗。“一万点一天够不？”

    “我训练很严格的。”加隆倒是真的开始考虑了，他现在正缺钱来着。

    “严格我不怕，只要不断手断脚就行。”西林爽快道。

    加隆无语，这家伙以前到底过的什么训练？这尺度也太大了吧这简直就是玩命啊。

    “对了，你和费百列那家伙到底是怎么回事？”加隆直接问道，他感觉西林这家伙其实很单纯，只是纯粹的为了追求实力而已，和费百列那家伙战斗的理由似乎完全不同。

    “那家伙就是个废物，太弱了，浪费了那么多资源，才那么点进展。我天生比他强，家族就选我做继承人了，他没了位置心头不爽，就一直仇视我。”西林随口解释道。“我本来还以为他有点动力能稍微像样点，结果整天还是心思不纯，不好好提升自己，去弄什么生意势力，真是愚蠢。”

    仔细回想起费百列，加隆还确实能够感觉到，那家伙确实心胸有点不够宽广，心思也复杂了点，远不如西林这么纯粹。不专注全心全意在一件事情上，怎么可能能够超越西林这种练功狂人。现在更是连尾巴都追不上，这也是理所当然的。

 813 风起 3

    “这次伤势估计要养个半个月了。就这么闲着也是无聊，有什么好提议没？”西林在边上随意哼哼的说着。

    “提议？”加隆正要说话，忽然病房门被打开了，教员哈姆和另外一个剃小平头的黄毛男人走进来。

    “如果是无聊的话，上战网怎么样？”黄毛男人开口道。

    “教练你来了？”西林看了眼黄毛男人，也没什么特别的尊敬表情神色，就像是看到一个普通朋友一样。

    “我去你的吧病房没看到你人，听护士说你主动搬过来了，就知道你肯定是过来找诺诺西瓦选手。”黄毛男子也不以为意。

    倒是哈姆教员则是神色微微焦急的走到加隆病床边，他身后跟着走出来米亚和爱尔，还有班里的其他几个同学，显然都是来看加隆的。

    “教员。”加隆作势要直起身，但被哈姆教员稳稳一按，顿时重新躺下去。

    “好好休息，别想太多。”哈姆拍拍他的肩膀。“你已经做得够好了，现在是该休息的时候了。”

    “要不是遇到你，我能直接干到前三名。”边上的西林哧的一声不屑道。

    加隆没理他，直接和教员问了下之后比赛的情况，果然，在他们走后不久，总决赛也进行到了最后关头，前三名确实都已经角逐出来了，没有出意外，梅尔塞斯排名第一，以三级技能双切磁力线几乎是秒杀第二名巴里，然后是第三名卡乌斯，这家伙有自知之明，没有贸然挑战第一名梅尔塞斯。于是名词也就这么定下来了。

    裁判席上的观战团当场决定录入三人位精锐学员，进入内院选择进修路线方向。

    “决赛现在正在举行闭幕式，很多人都提前离开了，我们就先过来看看你。”米娅微笑说，“这次诺诺你真的是出大风头了，居然能一下子冲到这么大的名词。班级全靠你才能进入第九名。”

    “看到你没事我们也放心了。”哈姆教员笑呵呵的说，“米娅说得没错，第九名学院是有奖金发放的，你的实力因为被裁判席的裁判判定为和第四名实力相当，所以虽然没有第四名的待遇，但是奖金份额是按照第四名发放的，算是个好消息。”

    “有多少？”加隆一听到奖金顿时来精神了。现在他缺钱缺得厉害，主要是修习孔雀功需要的杂质白孔雀石太烧钱了。这玩意儿是越往后面积累要求越大越多，现在就要这么多花销，那以后估计更多，不多找钱以后根本不够用。

    哈姆等人倒是不在意，他们都知道诺诺家境不怎么好。着紧奖金也是应该的。

    “八万！”哈姆露出一口雪白的牙齿，笑着回答。

    八万，这对于一般家庭而言是一年多的总收入甚至还要多。而现在仅仅只是因为一次比赛就直接发放给第四名这么多的奖金。

    加隆心头一块大石狠狠砸下来，这笔钱正好解了他的燃眉之急。接下来的第三批白彩光石有了着落了。

    不过这么直接用来买彩光石不值得，我提取出来的高能燃料粉完全可以找个掩护转卖出去，只是需要一个掩人耳目的转化设施，这八万。完全可以购置一个小实验室，以此作为掩护应该能够洗白这些燃料粉，直接卖出去。

    加隆心头这一刻转了很多念头，虽然嘴上在和教员哈姆以及米娅爱尔在说话，也在应对班里热心同学的询问安慰。但他此时真正关心的，是自己如何洗白手里的高能燃料粉的问题。

    他曾查过资料，市面上，他手里的那种高能燃料粉。就算是这种未提纯的级别，每千克都价值十二万通用点。当然这是零售价，要是批量售出应该要便宜一些，但就算是每千克十万点，他也能够瞬间收回成本。

    加隆仔细计算了下自己从开头到现在吸收白孔雀石后的粉末，第一批是花了一千点买的石头粉末，剩下的粉末目测有至少至少两公斤。装了满满的一个瓶子。这粉末密度很高，很沉，重量也不轻。第二批是他这次才吸收剩下的粉末，差不多有接近二十斤。投入一万多点。

    这么说，如果纯度级别能够达到标准，那么一千点的投入，就能换回至少二十万点的入账。这是真正的一比两百的比例！

    “现在的问题是怎么解决这个掩护问题，这样高的利润，绝对会有人眼红进行调查技术。如何进行掩护？”加隆对这些手段不熟悉。

    哈姆教员等人停留了一小会儿便离开了，让西林和加隆得到充分的休息。

    西林闭目养神，而加隆则是仔细考虑这方面的解决问题。如果不出意外的话，之后的财源就着落在了高能燃料粉上了。

    “喂西林。”加隆看了眼边上的绿发女孩。

    “干嘛？”这家伙猛地睁开眼睛，给人感觉像是一条才睡醒的巨蟒，一个女孩居然能够给人一种这样的感觉，显然很大程度上是源自于她修习的意识力性质。

    “一般来说，你们如果得到一批来历不明的化工原材料，是怎么处理换成钱的呢？”加隆直接询问，也没什么掩饰。反正提炼技术别人怎么也学不会，因为生之密武只有拥有种子的人才能习练。而这个世界除开他之外，再不可能有其他人拥有第二颗寒狱孔雀功种子。就算这批粉末被发现盗走，他也能轻松提炼出更多粉末。

    “来历不明的化工原材料？”西林有些莫名其妙，不知道话题怎么突然跳到了这个方面，转念一想，肯定是诺诺西瓦得手了一批这东西，想要处理换成钱。

    不过他看加隆顺眼，加上以后还要求教对方。

    “你可以直接给我，如果数量不多，我可以直接处理成通用点，不用担心后续麻烦。”他爽快道。

    “你们是怎么处理的呢？”加隆继续问。

    “我有朋友专门干各种违禁品来历不明财物的处理，他有的是办法解决。怎么？你手上有点货要处理？”西林诧异的看向加隆，在他看来，这家伙背景什么的清清白白，没有任何不干净的地方，居然会接触到这方面的东西。

    “如果我能够有长期的这种来历不明财物的来源呢？”加隆追问。

    “这样的话”西林皱起眉，“我对这些不感兴趣，不过如果你真想着手这方面的事，我给你介绍个人。他对这些很熟悉，你这点事完全不在话下。”

    他看了加隆一眼，“货的来历不能有大麻烦这点你要保证。”

    “没问题。”加隆点头。

    “那就没问题。我给你个号码你直接和他联系，我会和他提前打招呼。”西林点头。

    加隆又继续询问了些关于这方面的事，问到私人实验室的开销时，西林顿时一脸诧异。

    “这东西往大了可以使上千万甚至上亿，但是往小了就算几千几万点都能算个实验室，这是全看人来，实验室这东西，你设备再好，人不行也没什么好成果，人行，就算一般设备也可能弄出大成果。”

    他忽然上上下下的看了下加隆。

    “你这家伙不会是自己弄出什么新技术了吧？”

    这些能够被称之为天才的年轻人都不是省油的灯，特别是西林这种大家族子弟，耳濡目染下，心机反应非常快，几个线索一联系，就马上有了猜测，而且是最接近事实的猜测。

    加隆也没什么好隐瞒的。

    “确实算是新技术。弄出来的东西还算值钱，不过估计你是不怎么看的上的。”

    “什么层次的？”西林略微来点兴趣。

    “要不要入股？”加隆笑了起来，“你解决渠道问题，我给你干股一成，算是白送你，平时没事，主要是关键的时候帮把手就好。”

    西林正色上下打量他。

    “行啊，这是＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的贿赂拉关系啊！”

    加隆很坦然，他知道自己想要独吃是很麻烦的，这么大的资金流动不可能瞒过权贵，他这么一个普通人有这么强的提取技术，绝对是怀璧其罪，与其之后被人强迫着找麻烦，不如一开始就拉点关系掩盖。

    这样的话，那么像西林这样的权贵子弟，就是比较理想的拉拢人选了，没人会嫌弃自己的钱多。西林就算再不在乎这方面，自然也是一样。

    “收入大概会有多少？”西林低头思索了下，抬头问。“说实话，我是真心想和你交个朋友，我还怕你教我的时候藏着掖着。”

    “每月十来万应该是有的吧。”加隆不敢说多，只是保守估计。

    “一个月十来万点勉勉强强，这事算我一份。”西林稍微想了下便点头了，这点收入反过来看，确实对他来说只是小生意。他处在的位置上，光是自己在家族能动用的自有资金就有一年上百万。一个月加隆总收入十来万的话，分给他的一成干股，也就是一两万的收入，算是个零花钱。

    “是给你的收入有十来万。”加隆知道她弄错了。

    “！？”

    西林愣了愣，有点不相信的盯着加隆看。

 814 风起 4

    “没弄错。一成干股，每月如果顺利的话，给你的收入应该会有十来万点。”加隆很自然的说。看到西林一脸你吹牛的不信表情，他也无语的叹了口气。

    “吹，继续吹。”西林撇撇嘴从床头抓了颗红枣丢进嘴里嚼。

    “这种事我会拿来骗你？”加隆没有笑，继续正色说。“这种技术只有我自己能做到，其他人没办法，所以我也不怕给你说。”其实就算这么算，这生意的份额他都还是说少了，不过按照加隆估计，这个层次的资金流动，对西林这些权贵子弟而言，不算太多，但是也足够让人心动，而且也不会引起更高层面的心动。在西林这个层次子弟的遮掩下，危险性是最小的，最安全的。

    “你最好不要骗我。”听到加隆说得这么郑重，西林也收敛脸上的轻松，压下心头震惊，难得的很严肃的说了句。“如果你这事真的有这么大的利润，那我可以帮你联系几个人。”

    “我当然不会拿这种大事开玩笑。”加隆知道她心动了，很肃然的点头。

    西林思索了下，迅速询问了一些相关技术的细节。

    加隆应付这些自然非常自如，他在图腾世界就是各领域的顶尖专家，能够自己移植吸收心脏和基因灵魂意志的变态，拿点新理论应付西林那是再容易不过了。

    各种图腾世界的简单理论换个名称，加上一堆前缀后缀，给人一种高大上高精尖的感觉，那是再容易不过了了。唬得西林一愣一愣的。

    再三核实后，西林也逐步了解了加隆技术的信息，确定了他没有丝毫虚假吹牛后，她开始联系自己圈子里的朋友了。

    诺诺西瓦，一个普通家庭的天才未来机师，本身作为黑盘学院的天才就已经前途无量。进入军方做个校级也不算罕见，要是再有足够的资金后勤支援，那以后得发展还真就说不清楚了。

    毕竟曾经的几个军方少将就是这么发展起步的，谁也说不清楚诺诺会不会成为未来的新一位将军。

    不知不觉间，西林对加隆的印象也微微发生了变化，一个有足够潜力的天才，加上足够大的利益。那么两者结合，就足以让对方和他相提并论，起码不像是之前那么分量轻了。

    一番电话打下来，西林微微有些疲惫的放下终端。

    “还好你已经进入学院高层视野了，不然你背景太单薄，这么大的利益估计也保不住。”

    “约好时间了吧？”加隆也听到她刚才的一些说话了。

    “恩。我们出院就一起过去看看你的货，先看货质量再说，如果燃料粉的质量确实不错的话，一切都不是问题。”西林点头道。“我联系了几个人，有两个对这个很感兴趣，到时候会一起过来，其中有个家伙。背景比我还强很多，你最好小心点不要得罪他，不然会很麻烦很麻烦。”他提前提醒。

    “我明白了。”加隆点点头，微微笑了笑，知道自己目的算是有点希望了。这个诺诺西瓦的身份，在对方心里也算是个勉强平等的人物了。

    *****************

    黑盘域边境

    正午，晴

    连绵的青绿色山脉如同大片的绿毛毯，覆盖在起伏的大地上。一直蔓延向很远的地平线。

    嗖嗖嗖！

    一架架黑色人形机甲胸口印着黑圆盘，正高速在山脉半空中和数架白红相间机甲交战着。

    “你们到底是什么人！？不知道我们是黑盘域边境驻扎军吗！？”一台黑色机甲大吼。回应他的是一记白色钢叉，叉子三个尖端轻松扎进他的胸膛驾驶舱处。

    “不！”嘭！黑色机甲化为一团火球爆炸开，悬浮在他身前不远处的白红机甲收缩回手中的钢叉链条，嘿嘿笑了两声。

    “开火！”

    其余黑色机甲架起双手机炮狠狠朝着对方扫射，橙黄色的炮弹连成一条条链子在天空中划来划去，但怎么也碰不到这些白红机甲边缘。

    “太慢了太慢了！哈哈哈！！”其中一台白红机甲大笑着。轻巧避开一条弹链，随手钢叉一抛，哧的一下便再刺穿一台黑盘机甲胸膛。

    嘭！

    赤红的火球再度爆开。

    而其余的黑色机甲也都被白红机甲苦苦压制着，显然双方无论机师还是机甲。都不如对方先进强悍。战线几乎是全面崩溃。

    就在这时，下方呼啸着飞起一台高大黑盘机甲。

    “胆敢侵入我黑盘域边境！”这台带着牛角头盔的黑盘机甲咆哮道，手中一手持刀一手持盾，疾驰着飞向天空白红机甲。

    中途有台白红机甲被他擦过，顿时银光一错，白红机甲机身驾驶舱直接出现一道横切光滑刀口，细碎电弧蔓延开来后，哄的一声爆炸成火球坠落下去。

    “入侵者！去死！”牛角机甲内传出大汉的粗犷咆哮。机甲举起盾牌，将盾中间的尖刺对着领头的白红机甲冲去。

    “终于来了个像样的。”白红机甲嘿嘿两声，一个翻滚往下一扑，手中钢叉唰的弹出去，同时机甲口部微微一红，猛地嘴巴一张。

    呜！！

    一道赤色光束轰然从嘴部射出，冲向牛角机甲。

    “什么？从嘴部发射！？”牛角机甲一愣，“不过这种粒子束不可能打破我的塔盾！愚蠢！”

    让他意外的是，橙色粒子束根本不是射向他，而是精准的打在提前射出的钢叉尾部，陡然引起一阵爆炸。

    哄！

    白气翻滚中，钢叉在爆炸中猛然提速，居然达到一种不可思议的速度，超越音速，瞬间扎中盾牌边缘。

    铛的一声巨响。

    牛角机甲手中盾牌狠狠被打飞，身上右肩被钢叉狠狠擦掉一大块装甲，里面电路擦擦的闪着电弧。

    他在关键时刻显示出高超的驾驶技巧，及时避开了钢叉袭击要害。但也是被吓得出了一身冷汗。

    身后传来钢叉坠落地面的轰鸣声，牛角机甲不敢再小看对方。双手握刀凝神紧盯着对手起来。

    “哦？居然能躲开这一下。不错的素质。”白红领头机甲胸前有着一大块绿色晶体，泛着淡淡绿荧光，和其他一般的白红机甲不同。机甲内传出的声音用电子音遮掩过了，但在没什么起伏的音调中，依旧能够感觉到对方浓浓的戏谑。

    “你们到底是什么人！？”牛角机甲大声道，“我是黑盘域边境驻扎军第七团邴德尔团长！报上你的名字！入侵者！”

    “你的实力差不多有四级水准了吧，还不错。”白红机甲冷笑道。“不过也就这样了。”

    “时间拖得够长了米卢。”忽然他边上一阵跳跃，黑色电球闪烁间，一台新的绿晶白红机甲出现在他身边，里面传出一个同样的电子音。“组长们快要过来了，别耽搁。”

    “明白明白！好不容易单独执行任务，稍微发泄一下都不行。”

    牛角机甲本能的感觉不妙。

    “还有一台！？”他猛地按在机甲的警报按钮上。

    呜呜呜

    下方刺耳的边境警报多年来第一次彻底拉响。

    “快点吧。”后来的那台绿晶机甲淡淡道。

    “啰嗦！”

    两台机甲陡然一起扑下。速度之快，竟然远超刚才的动作，超越了四级机师的意识力反应速度，在天空中只能看到一闪而过的绿光痕迹。

    两道绿线从正要转身逃跑的牛角机甲身上交错而过，再度交汇，重新显出机身。

    哄！！

    牛角机甲顿时炸开，化为一团火球。彻底陨落下去。

    与此同时，其余的黑盘机甲也纷纷被击溃，在天空中爆炸成一团团火球。

    数台白红机甲收起下方自己机甲的残骸，直接朝着黑盘域内部飞射而去。不多时，天空中再度划过数台机甲影子，全是白红机甲，其中一台机甲上身流动着绿色荧光线条，汇聚形成一个巨大的光字。格外显眼。

    “动作快点，突进后，所有人自由行动分散，最后在目标地区黑盘城汇合，明白吗？”绿光机甲极速飞行中朝其他机甲吩咐道。

    “明白。”X4

    整齐的回应声显示出这群人严格的几率。

    整个队伍有四台绿晶机甲，全是胸膛镶嵌着绿色菱形晶体的白红机甲，如果刚才阵亡的牛角机甲团长看到这一幕。估计会被震撼得不知所措。

    一台绿晶机甲就代表着一个接近五级的高手机师，而这里居然有着四台，这就代表有着四个接近五级的高手机师，而更恐怖的是。带头的居然还有一个看起来更强的，那绝对是五级或者以上的级别！

    忽然绿光机甲猛地往右侧远处望去。

    “来得挺快嘛。”机甲内，带着白面罩的红发男子微微低头，机甲也随之做出戒备姿态。

    “是黑盘学院的精锐，古加多大人！”整个队伍迅速停下来，其中一台绿晶机甲报告道。

    “应该是附近分院的驻扎精锐学员，注意不要恋战，这些对手各个都至少有三级以上的实力！”领头者古加多平静道。“对方有五级教官级高手在。两分钟内无法解决全部撤退分散。”

    “是！”

    古加多平静的注视着远方蓝色的天空，那里正高速飞来一道火红色的人形机甲，机甲背后生有双翅，菱形双眼泛着冰冷的绿色荧光。

    “五级高手烈焰凯撒！有点意思”他嘴角泛起一丝笑意。

    锵！

    一把笔直的合金刀豁然从他手臂中弹出来。

 815 结网 1

    时间飞逝，加隆在医院里面和西林一起住了半个多月，经过家人等亲友来看望后，两人算是安全出院，身上伤势都差不多好完了，中途也出了点小插曲，加隆的体魄强壮程度让治疗的医生护士都微微赞叹，这已经是强壮运动员能够有的体魄，却出现在一个普通学生身上。

    平均一点五以上的身体属性，体现出来的是接近人体两倍的综合素质。

    回到学院，决赛已经结束了，奖金也直接到位，打在了加隆账上。

    生活又恢复了原先每天上课训练战网的重复节奏，但总决赛中涌现出来的两大天才，西林和诺诺西瓦，却是稍微持久的保持了一下自己的名声传言。这两个突然冒出来的家伙，差一点有机会冲击前三名的宝座，将卡乌斯拉下马来。

    加隆倒是没空理会这些琐碎小事，他正忙着和西林联络的人招呼看货，并且蓝水仙的人也出面了。

    宿舍内，加隆伸手做了个请的动作。

    “没什么好招待的，随便坐。”

    刚进门的两个人左右打量着他的宿舍房间。这两人是西林介绍而来看货的人，看在西林的面子上，加上可能得到的利益比较大，两人都是亲自过来，没有让手下过来验货。

    两人中，一个是戴眼镜的斯文白衣男子，另一个则是头发披肩微微有些蓬松的红裙女孩。

    “诺诺同学，别耽搁时间了，直接把货拿出来吧。”男子叫韦迪，姓氏没有说，反正是非富即贵。此时他扶了扶眼镜，视线回到加隆身上来。

    “货我已经装好了，只是不可能直接摆出来而已，马上拿给你们看。”加隆点头，从房间衣柜中取出一瓶装好的高能燃料粉。

    刚刚换出来的透明玻璃瓶中。满满的全是淡黄色的细碎粉末，有的还掺杂着细微的石头颗粒。

    加隆直接将瓶子递给男子，又拿出来一瓶给女孩看。

    “你们既然专门过来，显然是应该对这东西有所了解。看看纯度如何？”加隆笑着说。

    两人低下头，开了瓶子倒出来一点，仔细查看起来。

    其中那个女子直接是沾了点送进嘴里尝起来。

    “很正，杂质也比较多。”女孩低声道。她叫薇薇安西纳，除开家族背景之外，对化工原料方面也比较熟悉，家里就是做这方面生意的。

    “一千克差不多可以提取标准纯度600克左右。比例很不错了。”

    “我只想知道，你们的具体收购价是多少？”加隆摆摆手，背靠在衣柜门上笑着问。

    “收购价先不说这个。我们对提取的技术更感兴趣。”女孩微微一笑，撩起一丝发丝轻轻在指尖上卷起来。“如果你能提供提取的技术，那么我愿意出这个价。”

    她伸出两根指头，又做了个握拳的动作。

    “二十万。”

    一个普普通通的学院学生，就算天才了点，但没有成长起来的天才对于所有人而言都没什么意义，给出二十万都是看在西林的面子上。

    “怎么样？价格已经很高了。”女子抛了抛瓶子微笑道。

    “高？”加隆早有预料会出现这种问题。也不动怒，“就您手上这一瓶就价值十多万，您给我说二十万收购技术？如果我真有转让这技术的心思，不会直接捐给学院高层？还能博得高层关注，说不定进入精锐后都能得到继续栽培重视。”

    女孩笑容慢慢冷下来。

    “二十万已经不少了有的东西没了，要再多的钱也没用的。”

    “哦？您是在威胁我吗？”加隆面色不变。“就凭你站在门外的两个保镖高手?”他露出一个腼腆的笑容，像是很普通的男生看到自己喜欢的女生时的感觉。

    “难道西林没给你说过，五十米之内还敢威胁我的人。会有什么下场么？”

    “呵呵呵呵”女孩点头道，“你确实很能打，不过再能打，有些东西只需要一瞬间就能干掉一个人。”

    “在此之前我会先干掉你。”加隆微眯起眼。

    “你很狂妄！”

    “你可以试试。”

    气氛瞬间凝固起来，女孩手中多出来一把红色的电子钥匙，拇指按在红色按钮上，随时准备按下去。

    加隆双手抱胸。静静看着对方，身上却隐隐流露出一丝杀意。杀意这东西，不是有形的，而是一种决心的体现。能够从一个人的举止神色，细微的动作等等感觉得到，对方是否有真的下定决心动手杀人，真正的杀意，是嘴上说着的话和身体本能相协调，完完全全的展现出确实想要置人于死地的意图，这样形成的生物电场会对其他人产生极其细微的影响，这就是一般人所感觉到的杀意。

    别人或许无法分辨，但边上的眼镜男生却隐隐有些冒汗了，他能够真的分辨出，加隆是真的打算谈不成就动手杀人！那种杀意是他在自家保镖高手身上经常见到的。

    “好了好了，大家都各退一步，各退一步。”男生赶紧走到两人中间打和场。

    其实真要动手起来，黑盘学院的校规和监控系统足以在半分钟之内找到动手地点，在一瓢各类高手人才的配合下，估计连校门都没逃出去就被缉拿归案。

    以黑盘学院的实力，根本不会管你是普通学员还是权贵子弟，维护校规的巡逻队是从内院出来的精锐带队，在到处都是监控的情况下，就算有点什么关系，也要先关押再说。

    而一旦被关押，内院审判的那些老古董们可不会被区区财物之类的东西打动，说枪毙就真的是枪毙，无论身份，一视同仁！除非是内院的天才或许有可能被优待。

    加隆也是看准了这点，在学院内不能动手，才敢肆无忌惮的威胁对方。

    “其实只要不是要技术，一切都好说，有钱大家赚不是吗？”他微笑起来，首先缓和了气氛。

    女孩也眼珠一转。跟着微笑起来。

    “刚才只是开个玩笑，看看你对保住技术有多大的决心，你也知道，万一我们合作了，其他人过来挖技术，一个不小心，我们投入的精力时间金钱也会白费。所以提前测试一下，实在抱歉。”

    她话锋一转。

    “不过说实话，我还真有收购技术的打算，刚才虽然只是玩笑，但是如果诺诺同学你真的打算出手，记得要第一个联系我哦~”女孩绕着一丝头发。身体前倾，一下猛地靠近加隆，身上自然散发出的香水味混着处子的体香钻进加隆鼻端。

    “一定会记得你的。薇薇安同学。”加隆面色不改回答。

    两人相对而笑，全然没有刚才那种剑拔弩张的感觉。

    “下面是具体的合作事项了，我这里带来一份合作书，你看看吧。”加隆直接从书桌下面抽出自己预先准备好的白纸资料，分成两份分别递给两人。

    两人接过手翻阅了下。都是微微露出诧异之色。

    这合作书上，标明了两人应该付出的是提炼纯度，销售渠道，两部分，而得到的利益是每人一成的干红。这待遇不是不好，而是太好了。

    “你还真是敢狠心下够本啊”眼镜男生韦迪略微惊叹道，“如果按照你的测算，一个月的销售量达到预期。那么我们每人一成的干红，就有至少十多万的分成。一年下来就是上百万！而我们要做的，随便找个人都能轻松做到，现在高能燃料粉末到处都有需求。”

    红裙女孩薇薇安却是不动声色。

    “说得简单，但我们要负责的销售方面，肯定会被人追查来源货源，到时候要解决的麻烦多着。这份合作书。还不够。”

    加隆面色不变。

    “那薇薇安小姐的意思是？”

    “没有我们的掩护，你的货根本卖不出去，风险太大，想要伸手的人绝对很多。你一个人拿七成太过了。”薇薇安淡淡道。“我主要负责销售，所以风险最大，给我再加三成。”

    加三成！

    眼镜男生心头也微微一跳，虽然了解薇薇安的一点个性，知道她胃口一向很大，私下用钱大手大脚惯了，缺钱得厉害，但只是区区铺一个销售摊子就想要人家四成的干红收入？就算是再跋扈的权贵子弟直接用这样的借口说辞都过了点。

    还伸手的人很多？一个月最多不过一两百万的生意，在他们小孩子看起来还行，在大人物眼里根本不算什么。

    “三成不行。实话说，薇薇安小姐，除开你们和西林的分成外，按照比例收入，还有上缴的税收也要占两成，而且其余的五成也不全是我的。”他坦言道。

    “哦？”薇薇安一愣，“说吧，还有谁，或许他会愿意给我西纳家一个面子。”她面不改色回答。

    “其中有三成我赠送给了蓝水仙的公共资金库。作为会里所有人的共享资金。”加隆同样面不改色的说出更让人心惊胆战的话。

    “蓝水仙的公共资金库？！！”这下就连薇薇安也心头狠狠一跳了。

    第一次，她仔仔细细的盯着面前这个平凡家庭出身的男生打量起来。是叫诺诺西瓦吧？她回想起对方的名字。好大的气魄！一下子捐出三成就是每月三十多万的收入，全部给了蓝水仙的公用资金库。

    据她所知。

    所有的捐款都会在蓝水仙的公用显示屏上显示出来，这笔钱将会平摊下来，摊在每个成员的头上，对单个人或许没有大的影响，但是有两点。

 816 结网 2

    一，蓝水仙中管理财政的部长布兰婷家族势力源自内院，实力滔天，而且是标准的小财迷，进了她腰包的钱，要想再吐出来，那就是要她的命！她薇薇安的西纳家族虽然在黑盘域乃至周边几个域都有广大的关系网和势力网，但是比起真正身居高层的布兰婷家族而言，完全不是一个层次。

    黑盘域的家族公司等各大势力，综合下来影响力可以分为四级。小型，中型，能够影响域内经济平衡的大型，以及真正占据主导地位的重量级重型！薇薇安自己的西纳家族就是大型势力，而布兰婷就是重型，凡是重型势力都是和当权者有着根深蒂固的联系。

    第二，捐给蓝水仙的钱再想拿出来，也要在显示屏上公共通知，这是资金透明化，而且信息通知必然会发到每个会员的头上。按照人的惯性，对于自己的福利财物，那是越多越好，往上增加的时候不会有什么问题，都是乐意看到。

    但是一旦听到自己的福利要被削减，那就是任何人都不会舒服了，都会稍加在意，特别是这种莫名其妙的减少。

    十多万点的收入，每个月完全可以分摊下来给每个成员都有点小礼物小收入之类的东西，她薇薇安这么一岔进来拿走这个部分收入，那就是和整个蓝水仙的人作对，如果她是蓝水仙成员还好，可问题是她是千年树的人。

    蓝水仙号称两千权贵子弟，其中不乏太子党公主党，要是让这群人不满意了薇薇安心头瞬间死心了。

    好有自知之明的人！有舍才有得这个道理任何人都明白，但是能够做得到这点的，却是太少了。

    她仔仔细细盯着加隆，似乎想要将对方记在心里。

    “平心而论，我要是你，我做不到这点。”她终于彻底的将对方摆在了平等的地位上交谈。她从对方身上隐隐看出了一种只在父辈身上看到过的大气魄大气概。

    “钱这东西，有多大的肚子。才能吃掉多少的利益，只要不贪心就好。”加隆微笑起来。

    “是啊。不贪。”薇薇安自问自己也算是精明有气魄的人了，没想到却遇到一个比她还要厉害的同龄人。“诺诺西瓦，就按你的这份合作资料进行吧，第一批白色彩光石，需要我帮忙找渠道吗？”她这次是真的服气了，眼前这家伙已经进入了学院高层视野。更进入了蓝水仙里的太子党公主党们的视野。已经足够分量和她平等对话。

    “帮忙倒是不用了，我已经有了渠道，只是在挑选最优的而已。”加隆谢绝道。

    “这样吧，我这里有些相关资料联系方式，你要是需要，可以直接打电话过去。报我的名字就行，对方绝对会给面子。”薇薇安点头，“运输队的话，我就不檀越了，西林家在这方面是强项。”

    “合作顺利。”眼镜男生韦迪看到气氛缓和，终于狠狠舒了口气，伸出手来。

    加隆和薇薇安同样伸出手来。三人轻轻放在一起拍了下，算是定下口头契约。

    再谈了下合作细节和具体时间，薇薇安和韦迪两人才出门告辞离开，带着门外的保镖缓缓离开。

    走出数百米之外后，薇薇安还一个劲的闷头往前走，就连自家的悬浮车都没看到，要是没保镖提醒，估计直接就走过去了。

    “还在想那个诺诺西瓦？”韦迪看出她的思绪。

    “恩。”薇薇安点头。“这个人很厉害。不像是十几岁的人。”她回想起诺诺西瓦从头到尾都神色自若，没有一丝动容惊讶之色，那双深蓝的眸子仿佛静止的潭水，纹丝不动，就微微倒吸一口冷气。

    “那家伙感觉整个谈话的节奏都在他的预料之中，展现自己的决心狠劲，又最后才露出真正的底气。有蓝水仙做后盾，有刚有柔面对他我总有种面对我爷爷的感觉。”

    “老辣？”韦迪一愣。

    “不，是气魄。”薇薇安下意识摇头，“手段和谈话艺术。他不算厉害，只是那种说动就动，没有迟缓转圜，给人一种决定下来的事，任何外力都无法改变的感觉这个人，很厉害！我现在回想起来都有点微微怕他了。”

    韦迪在一边神色有些诧然，这是薇薇安第二次说出很厉害这句话，显然诺诺西瓦给他留下的印象实在有些太深了。

    看到韦迪有些不解的表情，薇薇安吐了口气，知道对方没有还没经历多少这些尔虞我诈的手段，心思不够敏感，便解释道。

    “你只看一点，从头到尾，我们的目的可以说一点也没有达成，真正真正的一点也没有达成推进，所有的东西，手上的这份资料，合作的细节，都是他提前就定好的，换句话来说，我们这趟过来，相当于一无所获。”

    这么一说，韦迪也微微有些心惊起来。

    “这么说，他在我们去之前，就已经知道会是什么结果？”

    “不是知道有什么结果，而是只会得到他想要的一种结果。”薇薇安眼神深邃起来，“他还这么小，今年才十八岁吧”

    “别想多了薇薇安。”韦迪苦笑道。

    “不是我想多，而是算了，不说了。”薇薇安知道自己比较早熟，同龄的男女生都不怎么和她玩得来，她也过早的进入了大人的社会，而韦迪则不同。

    ****************

    宿舍内

    薇薇安两人离开后，加隆关好门，打开自己的手表终端，看了下上边的联系人名单。

    他和薇薇安说的不是假的，确确实实，在住院期间，他就联系了蓝水仙的人，将自己的这方面资料记说的收入‘捐’了出去。一个才加入的新人，而且在薇薇安两人来之前，蓝水仙的人就先过来核实了样品，带走了三成利润的合作契约书。

    蓝水仙的财政部长布兰婷非常高兴，还在参加一次舞会的时候就主动给他打电话过来，鼓励了他一番，给了他一个副部长的联系方式，说是给他打了招呼，对方会经常关照他。

    这些加隆都算到了，预料到了，他唯一没有预料到的一点，那就是蓝水仙的公共显示上根本没有显示任何的新福利收入进账。

    “毫无疑问，是布兰婷自己独吞了”加隆苦笑。

    不过这样也好，与其分摊给所有会员每人一点点毫不起眼，不如全部集中给布兰婷，目的达到就好，甚至这样效果更好。

    布兰婷的家族在黑盘学院和整个黑盘域都有极大的影响力。是整个黑盘域最强大的两大家族之一，和学院三位大教授中的两位都有直接或者间接的联系。

    ‘进贡’被独吞的后果就是，加隆攀上了更粗的一条大腿。

    “算了，反正结果一样。”他看了下联系名单。心头大概已经有了数，如果收入能够迅速达到实处，那么他的关系网将会迅速铺开，真正做到盘根错节，联系起一大批强大势力，他原本就不怎么在乎收入部分，钱只要够用就好，一个月几十万的收入，足够他各种开销了，更主要的是，再高的高能燃料粉都需要他吸收白孔雀石后才能提取，这样一来，他的最根本目的就达到了，只要这些权贵子弟们想要赚钱，那么他就能源源不断的免费吸收白孔雀石，不会因为过大量的进货被注意，也不会因为销售军用高能燃料粉而被伸手抢夺。

    如果不是怕被人怀疑，加隆甚至还打算只要一成干股的，而不是现在的四成。

    三成给了布兰婷，三成分别给了薇薇安，韦迪，西林，剩下四成他自己一个人独享。

    想了想，加隆摸摸唇上已经微微开始长的柔软胡须。

    “还是多了点，还可以分点出去，免得被人惦记。但是应该分给谁呢？”

    蓝水仙方面有布兰婷算是不错了，绝对能罩得住这点小生意。那么接下来，就要找那种喜欢钱、缺钱，或者想要自己闯出一番事业的权贵子弟。而且只投资在一个域也有点不稳，最好是白彩光石那边的域也拉点人脉关系。

    仔细想了下，加隆也没有什么好人选，也只能暂时放下来。

    这次如果成功，那么他最大的收获就是无尽的白孔雀石和庞大的人脉关系网。

    一个月一两百万的进账，只是初步估计，等到寒狱孔雀功发展到后面，需要的白孔雀石可能会越来越多，这利益也会越滚越大，到时候这份对于权贵子弟的小小收入，也会逐步变成越来越重视的部分，而他诺诺西瓦（加隆），也会因为这份技术，而成为各方重视的关键人物。

    至于被抢夺技术的风险，等到那个时候，加隆有自信自己已经彻底成长起来了，潜力变成强悍的实力，就有了足够的底气和权贵子弟相提并论。

    现在这张关系网，将会成为他头顶上的保护伞，谁敢动他，就是和所有这张利益网上的人作对。谁都会仔细想想看，估量一下后果。这才是他真正的目的。

    “接下来，看看肯德那边如何了。”加隆拨通那个车主大叔肯德的号码，这家伙自从上次给他运来白彩光石后，就回去休息去了，现在估计已经等得有些着急了。

 817 结网 3

    黑盘学院内院

    巨大战舰内部通道中，银色的四方形通道中，一个浑身漆黑，背后印着红色圆盘的年轻男人缓步走在通道内，他身材高挑修长，面容淡然，黑亮的头发被绑成马尾，给人文质彬彬的气质。

    穿过拐角，男子走进一个丁字路口，右侧是进入另一通道的黝黑方向。前方是依旧冗长的银色通道，只有两壁的电子灯在熠熠闪烁。

    呜

    忽然他面前的通道顶端垂下来一块银白电子屏，电子屏自动张开，从一块分成三块并排，如同折叠的纸张一样。

    三块屏幕中豁然闪烁了下，中间的屏幕亮起来，出现一个白金长发的漂亮美女面孔。

    “黑光11，请直接前往会议室，三位教授正在讨论最新得到的情报信息。”美女低声对男子道。

    “我明白。”男子点头，“麻烦带下路，我对新变动的布局不是很熟悉。”

    “没问题。”

    美女笑了笑，在面前的操作台上按了几个按钮，顿时男子脚下的银色金属地面，豁然自动升起以一块块银色金属板，这些金属板自己组装成一个凹型的银色小悬浮车，将男子整个人托起来。

    “小心点说话，我爷爷心情很不好。”白金发美女低声提醒。

    “知道知道。”马尾男子笑了笑，摆摆手，被银色小悬浮车带着朝通道深处飞速移动过去。

    快速移动了半个多小时，在空旷静寂的战舰通道中，小悬浮车前面照射出白色灯光，将黑乎乎的通道照亮。

    马尾青年则是左右打量着四周的变化。

    “真不知道总部修这么大有什么用？当迷宫吗？都有一个城市大小了！”

    悬浮车前面很快便是一个十字路口，他从一个路口冲出去，而同一时间，另外其中的两个路口也蓦然冲出同样的小悬浮车，上边居然都同样带着人。

    一个黑发女子，一个强壮大汉。都穿着同样的黑色红盘制服。

    “波利，好久不见。”青年朝大汉打招呼。

    “马修和艾莉啊，一次性召回我们三人，到底有什么麻烦事要处理？真是罕见。”大汉满头黄毛，下巴留着一撮黄色小胡子，看上去很有些狂野。

    黑发女子面容默然，看样子不喜欢说话。

    马尾青年马修笑了两声。等到三辆悬浮车汇合在一起，进入正前方的一个大通道后，这才开口。

    “听说边境发生麻烦事，听说了么？”

    “唔麻烦事？什么麻烦？我最近都泡在战网上。”大汉波利不知道从哪摸出来一块巧克力丢进嘴里嚼着。

    “比较麻烦，边疆有驻扎将领，也是曾经的精锐学员。这样都不能处理，显然这就是我们被召集的原因了。”马修点头。“好了不说了，马上到了。”

    三人的悬浮车很快进入一个环形银色大厅。

    头顶上方是一个环状的明黄光圈，地面上到处是暗红色的水晶线条，仿佛一块巨大完整的复杂电路。

    明黄光圈正对着的下方，是由三个高高悬浮的座位形成的圆环地带，四周萦绕着一层淡淡的白光屏障。透过屏障隐约可以看到里面有人坐着。

    “来了？”老人声音从屏障内传出来。“都坐吧。”

    大厅内四周的四条通道口顿时自动关闭，落下银色厚实的金属墙。

    嘭！

    墙体落下后，大厅整个表面泛起一层荡漾的涟漪银光，一闪即逝。

    “这次着急召唤你们回来，主要是要应对边疆出现的不明势力冲击问题。”那个老人声音低声说。

    马修看了眼悬浮的三个座位，三个位置围起来的区域足足有十多米直径，却才占了整个大厅不到十分之一的范围。站在大厅中央区域，给人一种冷清空旷的感觉。

    “边疆的不明势力？有最新的情报么？”他定了定神。开口道。

    “虽然知道打扰你们休假是很不好的行为，不过距离那边最近的就是你们三人了。”老人吐了口气。

    话音刚落，整个大厅的地面豁然明亮起来，泛起微微耀眼的白光，将先前电路一般的暗红花纹彻底掩盖。

    咝一声声细微响动后，整个地面直接变成巨大的显示屏幕，一片硕大的山河景观出现在三人面前。

    其中连绵的绿绒山脉间。两架一白一红的人形机甲正飞速纠缠厮杀着。纷飞的高斯弹和红线死光炮到处都是，巨大的武器砍刀和红色机甲锯齿一般的双翼不断撞击发出刺耳的摩擦声。

    嘭！！

    下方一颗榴弹砸下去，顿时引发猛烈的爆炸，将数十米范围内的一大片区域化为火海。

    马修第一眼便认出了那台红色双翼机甲。

    “是烈焰扎布克凯撒。上一届的毕业生，谁能和他打到这个程度？”

    “幻影舞步啊那是。”边上的黄毛大汉摸着下巴小胡子道，眼里泛起一丝丝兴趣之色。“我正愁找不到合适对手，这家伙就送上门来了？真及时”

    “你们的任务就是阻击这支进入我边境的袭击机甲，他们的外形全部都是这种白红相间的格式。”老人声音从屏障内传出来。

    “如果有可能的话，弄清楚他们的来历。”另一个老妇人的声音从光幕内传出来，带着微微的忧虑。

    “杀人我没问题，不过情报什么的麻烦事就交给艾莉算了。”黄毛大汉扯掉一根自己的胡子，捏在手里搓来搓去的玩。

    “没问题。”黑色长发女生终于出声了句。

    马修无语，低头继续看凯撒和对方的缠斗。

    “您刚才说对方‘这支队伍’？具体数量有多少人？”

    “这样实力的，应该有不下三人。”

    “三个么？不下的话就是四个五个了，这下够我玩了，嘿嘿。”黄毛大汉嘿嘿笑起来。

    “看样子他们还有一个最强的首领，我已经让美帝罗去了。”老人回答道。

    “哈？美帝罗”

    三人一听到这个名字，反应最大的就是黄毛大汉。

    “别担心沙堤，对手很强，这一次光靠你们不一定能够应付。”老人安慰道。

    “无趣！美帝罗去了根本就没我们什么事了！”大汉沙堤苦恼的抓着头发。“他喵的，我还不如回去玩战网！”

    “会有机会的。”马修看着下方的激战画面，低声说了句。“对方可不是泛泛之辈啊”

    “不要轻敌。去吧。”老人最后吩咐道。“任务点数为十五万，按照三级标准发放。”

    “噢耶！这个我喜欢！”沙堤大叫起来。

    马修也忍不住吹了下口哨，艾莉则是默默低头仅仅是握了握拳头。

    哄！！

    刹那间，下方地面屏幕中，红色的烈焰凯撒终于抓到一个机会。和白红机甲狠狠对拼了一击，一下打在白红机甲的腰部正中。

    结果竟然是两败俱伤，两台机甲分别坠落下去，冒着浓浓的黑烟。

    这一下顿时引起所有人的注意，大厅内的三人都神色肃然了。

    “怎么回事！？那最后一击明明是凯撒学长抓住机会的！？”马修低声道。

    “这就是我要你们小心的地方了。”老人低声道，“最好能够带回他们机甲的残骸。这算是对你们的一次磨练。实在不行，就让教官们出动。”

    “知道了。”

    **********************

    “初次见面，我叫凯尔萨斯.雷布里恩多.卜佳德.鸣沙。这是我的全名，如您所见，我是一名安加拉帝国的领地贵族。”

    加隆手表终端上，屏幕显示出一个穿戴土黄色华丽服饰的卷毛男子，男子一身华丽装饰的裙装。穿着白色长袜子，满头金色的卷毛给人一种金毛犬的感觉。

    更无语的是对方脸上还带着一看就知道是假惺惺的恶心笑容。

    这样的笑容将他原本有点英俊的面容彻底毁掉了，看上去就像个滑稽的喜剧演员小丑。

    “初次见面，我是诺诺西瓦，这次和您达成长期合作意向的商人。”加隆也同样用对方的语气风格回答，带上淡淡的微笑。

    这人是肯德好不容易才联系上的领地小贵族，他的领地正好是性价比和运输成本什么的都比较划算的白彩光石出产地。

    他刚才通过肯德那边仔细了解了对方的一些资料，然后就直接拨通了对方的号码。

    原本她还以为是和图腾世界一样类似的优雅贵族。没想到会是这个货色。

    看着对方一身的打扮，感觉像是在模仿什么人的气质，却又远远达不到效果，最后变成这副自鸣得意的样子，完完全全就是个小丑。

    安加拉帝国小贵族都是这幅德行？

    加隆心头直接给了个差评，看这幅打扮就知道对方很可能是个没有自知之明的人。

    安加拉帝国，其实就是黑盘域边缘的极光域。因为盛产极光液而得名，各种彩光石只是极光液边缘的副产物，就像是烧煤得到的煤灰，因为提炼技术的成本过高。所以里面可利用的价值很低，就被一般商人当做装饰品和小玩意儿玩具贩卖。

    极光域还是沿袭的帝国制，不是君主立宪，而是真正的帝国制，国王是最大的大贵族，拥有自己的独立军权和领土。

    “关于白彩光石的问题您那边的价格能不能再低一点”加隆弄清楚对方的身份后，就开始磨嘴皮子功夫了。

    对面的凯尔萨斯也是如此，这次的生意不同于以往，一个月就很可能会多出整个领地百分之五十以上的利润，白彩光石在他们这里就是地面上随处可见的小石头，到处都是，完全不值钱，在他看来这笔钱根本就是白得的。

 818 结网 4

    两个人就价格线上下的移动，开始漫长的嘴皮子功夫，列出各种理由和自己的各种难处，都在努力的强调自己这边的付出。

    半个多小时过去了。加隆手表终端上叮的一声轻响，第一笔的高能燃料粉末，已经卖出去了。这一批卖出去的有十瓶，每瓶一千克左右，没有按照市价，而是由蓝水仙的人找的渠道，既是验货，又是小批量的收购，直接拿下了加隆放出的第一批货。每千克十万点的高能燃料粉价格，和他预料的没有有多大出入。

    他可是用黑客技术在网络上搜集了各地差价，进行综合对比给出的这个价格，保证各方都有赚头，又不会太亏自己。

    看了眼手表上显示出来的数据，一百万的总收益，有四十万打到了他的账户，去了税就是三十多万。

    “来钱还真是快啊”

    有了足够多的通用点，加隆底气一下子足了很多。

    “第一批货，我们需要五百块的数量，没有问题吧？必须是全部上次的那种大个头，品质不能太差。”加隆直接一开口就是五百块。“这只是初步预定的数量，以后合作愉快，我们可能还会追加。”

    “五百块“凯尔萨斯吞了吞口水，这石头顶多付点人工费，其余的都是纯赚啊，这种石头在这里到处都是，他现在是真的穷得快揭不开锅了，上次也是他主动找上肯德的，果然放下面子主动出击就是不一样。

    “按照先前的价格，每块三点，加上人工费，总数就是一千五百点，我直接给你整数。”加隆很爽快的直接划了一千五百过去。“这是初步订购，后面如果合作愉快，我们可能会追加大数额。”

    这点钱对他来说完全不算什么。才进账三十多万，一千多点简直就是毛毛雨。

    “您真是太慷慨了。”凯尔萨斯感动的很是激动，他其实就是一个破落小贵族，家族传承下来的领地确实还算宽广，就是没什么丰富的物资，也就是这白彩光石还算能赚点小钱，以前都半死不活。一次进货才几十块，还要卖很久才会有人来进第二次货。

    混到现在，他家族剩下的仆人也只有一个老管家，领民那是一个不剩，没人愿意在鸟不拉屎的地方长期居住，以至于他雇人捡石头都要跑到远处的一个小镇上。

    身上这身衣服也是他唯一拿得出手的。是他爷爷传下来的家主服。生活的辛酸长时间压在他一个人的身上，让他累得喘不过气来。而现在，终于看到一点转机了！

    “凯尔萨斯先生，从我的助手肯德那里，我了解了一下您的情况，前一次的合作我们双方都非常成功，也为这次的再度合作奠定了基础。如果我们能够达成长期合作意向，相信对您在帝国的发展也是非常有帮助的。”加隆在终端中开口道。

    “长期合作”凯尔萨斯吞了吞口水。

    两人再度谈了一下具体的运输方面注意事项，算是将这件事直接定了下来。

    凯尔萨斯给出了三天，三天时间绝对能够顺利到货。特别是听说了加隆是黑盘学院的学生之后，他更是对其充满信心。黑盘学院的大部分学生都是非富即贵，根本不在乎他这点一千多点的钱，说不定人家随便吃顿饭就有一千多，这样的大金主必须得死死抓住！

    解决了货源问题。虽然只是达成口头协议，但是加隆对其很放心，因为白彩光石的来源到处都是，只是这家比较划算些，合作者的态度也很好，算是最佳合作对象。

    而且雪中送炭也比锦上添花更好，如果能够在因此在极光域得到一个比较亲密的合作者代言人的话。那就更好了。

    在宿舍休息了下，加隆连续处理了这么多事，也感觉有些微微疲倦，躺上床铺再修习了下锻炼法。依旧没什么效果，看来这东西确实和他相性不合。

    “只能指望吸收白孔雀石晋级的时候带动意识力提升了。”加隆在床上仰躺着吐了口气。

    “接下来尝试一下吸收能力，吞噬。”

    他一直在医院受到身体状态监控，没有机会用上这个能力，生怕被医院人员发现他的秘密，现在回到宿舍的自然不用顾忌这么多了。

    “如何吞噬？吞噬什么东西才能产生效果？”

    加隆拿起桌上一个苹果，红艳艳的苹果散发出淡淡的清香，圆滚滚，拿在手里微微有种冰凉的感觉。

    “吞噬！”

    加隆微微抬起苹果，身体内部轰然运转寒狱孔雀功。

    刹那间，无数蓝色细丝无声无息的从他手心穿出，如同刺穿气球一样，狠狠扎进苹果内部。

    加隆顿时感觉一股清凉的气流从苹果处流出来，汇入自己体内无数的蓝色网络中。

    视野中的属性栏微微模糊了下，没有丝毫变化的重新恢复正常。显然一个苹果对于身体的帮助实在太小了。

    不过肚子里却是有了充饥的感觉。

    加隆眼神闪烁了下，回忆了下生之密武中蕴含的信息。

    重新从书桌上拿起一个合金的笔座，笔座通体银白，被做成一个人物雕像的形态，这是上个世纪最伟大的物理学家拉尔兹，但现在在加隆的手里，逐渐被一根根头发丝一样纤细的蓝色线条团团缠绕包围，逐渐形成一个蓝色的虫茧。

    时间一分一秒过去，蓝茧缓缓开始变小，变细。

    加隆托着蓝茧，感觉到一丝丝细微的粘稠液体钻进自己掌心，随后被无数根蓝线瓜分，身体的伤势似乎隐隐恢复了一丁点。

    时间过去半个多小时，蓝茧终于停下收缩变小，继而固定不动。

    “还在吞噬，只是速度太慢太慢”加隆皱眉，“按照这个速度吞食下去，起码要按照几个月的时间来算。所谓无物不能吞噬倒是很可能是真的，只是速度就不尽相同了。”

    他心念一动，松开蓝茧，露出里面面目全非的笔座，整个笔座仿佛被高温融化一般，变成一坨不明形态的金属物，表面光滑异常。

    接下来，他又找出塑料，纯铜，纯铁，液体，棉絮，等等各种材料进行尝试。

    逐渐的，一个完整的关于吞噬能力的测试在他脑海里形成。

    “吞噬能力，针对不同的材料会有不同的效果，百分之九十九的材料，应该都是只有充饥和恢复伤势的效果，但是这样也足够厉害了，我现在才是最低级基础层次，如果提升到了高级阶段，应该会有很大的变化。”

    只要稍微想象一下，寒狱孔雀能够瞬间吞噬万物用来恢复自身伤势，就知道这种生物的难缠了。

    “金属能够恢复伤势，食物能够充饥，棉絮之类的东西，没什么作用，密度太低，勉强只能补充身体构造所需的元素。那么高能燃料粉呢？”

    加隆忽然想到自己提取白孔雀石后的产物，这东西是燃烧后会产生大量热能的强悍燃料。

    他宿舍里还剩下一点粉末，迅速从衣柜中找了出来。

    将粉末拿在手中，加隆再度运转起吞噬能力。

    大量蓝线再度从手心钻出来，如同无数触须一般，狠狠将粉末包裹起来。

    咝

    和其他东西不同，高能燃料粉末被吞噬时，居然发出火药燃烧的杂响。

    一股清晰的热流迅速涌进加隆体内。这股热流没有什么作用，而是在体内转了圈之后，迅速在胃部前端凝聚成一团，结成一个圆球一样的东西。

    加隆有些诧异的盯着这东西，感觉他似乎变成了一个肉团，在微微跳动。

    “这个是”他忽然想起一个东西。“这东西，难不成就是寒狱孔雀天生的污染之力产物，扭曲之种？”

    他回想起扭曲之种的部分内容。

    扭曲之种：寒狱孔雀自身会产生极强大的射线辐射，这种辐射会扭曲周围的生物生命形态，将他们污染成一种怪异无意识的战争机器。寒狱孔雀功模仿这种能力，创造出了这种辐射污染，能够凝聚扭曲之种，悄然潜入敌人心脏，将其控制变异成毫无知觉的强大杀戮怪物。其体质数据及所有其他属性将被增幅为其本身的1.5倍左右。

    “不完全是，这个应该是扭曲之种的半成品。”加隆判断。“高能燃料粉末居然可以酝酿出扭曲之种，这么看起来也算正常，寒狱孔雀属于冰寒类生物，对于热能自然不是很需要，将热能转化为扭曲之种，既能杀伤对手，又能剔除自身杂质。”

    “或许可以找个机会试试扭曲之种的效果。如果这东西能够改造一下，变成保留自我意识的改造，而不是毫无知觉意识的杀戮机器，那么用来迅速赐予下属，给予其力量，那是再好不过了。”加隆心头微微一动。

    虽然扭曲之种就算是寒狱孔雀本身也无法控制，只是高等血脉位阶会压制扭曲之种寄生者，让其不敢对寒狱孔雀动手，但是这东西也不失为一个快速提升实力的好办法。如果能够保留意识，随时控制扭曲之种的释放和收敛，那么这样一来

    加隆心头有些意动了。

    这个世界科技太过发达，意识力的开发让人类强大得堪比神灵，大规模的战争甚至能够直接毁灭星球恒星。但对于人体肉体实力本身的开发，却还没有达到很高的程度。

 819 前进 1

    黑盘城南部

    郊外

    浩荡的玉子河边，某处人迹罕至的角落河段边上。

    一个年纪不过十几岁的黑发少年正一脚一脚踢着小石子，沿着河边慢慢闲逛。看样子不过十五六岁，少年脸上全是无奈表情。

    他看了看周围没什么人，无奈开口道。

    “我说赤月大爷，有没有发现你要的东西啊？”

    “急什么，别吵！”一个不爽的声音在他耳边响起来。

    “可是我们都闲逛了半个多小时了，回去怎么办啊，肯定又要晚了。”少年更加无奈了，看了看身上还穿着的糕点店工作服，“最近新闻听说这附近有很多不良分子乱窜，万一被我们遇到就麻烦了！”

    “怕什么怕！有我在！”赤月火大起来，“别吵了，再吵弄死你！**的，刚才感应到的东西都被你弄没了！”

    少年打了个哆嗦，顿时收声了。

    这少年就是万事糕点屋的店长弟弟克林，一身白色的服务生装扮，走在河岸边给人一种不伦不类的感觉。

    一阵阵的河水被风吹得激荡起，狠狠一下下的打在水泥河岸上，激起片片浪花。

    忽然一阵很急的风浪被鼓起来，一下撞在河岸上。

    哗啦！

    大量水花被激荡起来，溅了克林一身，他根本来不及反应。身上衣服一下被湿透了，彻底淋了一身。

    “啊！！！我的衣服！”他大叫起来，无比悲痛的扯了扯身上的湿衣服。被冷风一吹，顿时又打了个寒战。

    “我怎么这么倒霉啊！！”

    “叫你别叫！否则扁你！”赤月毫不客气骂起来。

    少年无奈，只能左右观望着。还好没碰到熟悉的人出现，不然他就溴大了。

    “这点小麻烦就受不了了？那等到那伙人找上门你不是要疯掉？”赤月用一种非常瞧不起的语气藐视道。

    “我只是个普通人，机甲大战什么的和我没关系啊，那是警察该忙的事。”少年克林拧了一把衣服上的水，感觉今天倒霉透了。

    “就算你以前是普通人，但是，当你捡到我的那一刻起。你就不再普通了。你还不明白这点么？”赤月难得的语气缓和了下，很平静的说。

    “可是黑盘城军队很强大啊，我们完全用不着担心你说的那伙人。”克林无奈了。

    “你总是这么喜欢依靠别人？一直就打算这么给别的人添麻烦？就从来没有打算反过来成为别人真正的依靠？”赤月反问。

    克林沉默了。他是性格懦弱。内向，但不代表他真的不知道好歹，他也想回报照顾他的姐姐，也想找到他自己的亲生父母。也想帮助自己要好的朋友。

    “你忘了迪拜么？他的梦想是成为一名帅气的机甲师。忘了贝伦么？他的梦想是不再成为家庭和哥哥的负担，还有你的姐姐，他最大的梦想就是希望你成为一个真正能够自己站立起来，**起来，成熟的男人！不是只会躲在别人的庇护下，遇到什么麻烦困难就退缩的窝囊废。”

    赤月从来没有这么正式的说教过，这是第一次。

    克林没有话说，他知道亲人的愿望。知道朋友的梦想，也确实想要为他们的愿望付出一份力。但是。想要这么做和真的去开始，这是两码事。

    “告诉我，你是这么自私的人么？”赤月大声问。“如果你回答是，那么我直接换一个认证者，也免得在你身上浪费时间，你一辈子就去做个窝囊废算了。”

    克林低下头继续沉默，好半天才有了点声音。

    “可是可是”

    “可是个屁！”

    哧！

    忽然一道蓝色电弧在克林身上亮起来，一阵稀里哗啦的电流声后，克林跪倒在地，浑身冒起淡淡白烟，身体一下下的开始抽搐。

    他的双眼瞳孔猛地收缩，睁大得一眨也不眨。

    “这是腹部受创的痛感。”赤月的声音在他耳边响起来，“你不是怕痛吗？我就让你好好感受下。”

    咝！

    又是一阵电流声响起，克林噗的一下歪倒在地，身体一下下的抽搐着，像只没了水的虾。

    “这是断肢的痛楚，好好感受下吧。”

    “这是内脏被破坏的痛苦。”

    “呜”克林嘴里流出口水，滴落在衣服和地面上，他很想闭上嘴，但身体强烈无比的痛楚让他脑子里一片空白。

    咔！！

    “这是脖子被拗断的痛苦。”赤月冷冷的声音从耳边传来。“够了吗？”

    克林已经没办法张口回答了，只能老老实实的躺在地上，浑身汗水密密麻麻的渗透出来，湿透了衣服，将地上也印出一个人形的水印。

    他感觉嗓子仿佛有什么东西堵着，让他无法说出一些具体的音节，只能发出无意识的嗬嗬声。

    “感受到了吗？这就是战斗可能的痛苦。”赤月冷笑起来。“你恐惧的，害怕的，也就是这些东西。感受到了吗？”

    克林不知道怎么搞的，真正接收到了这种痛苦之后，他忽然心里不是那么恐惧了。

    忽然有着‘原来自己一直害怕的东西，也就是这样而已’的心情。

    “现在呢？还害怕吗！？”赤月继续问。

    克林豁然感觉身上的痛苦一下如同潮水般消失过去。

    他曲起身体，跪起来，然后默默的从地上站起身，忽然有种重获新生的感觉。

    “这就是你一直所害怕的，所恐惧的。”赤月嘿嘿笑起来，“是不是有种不过如此的感觉？”

    克林抹了一把脸上的汗水和泪水，微微点点头。

    “好像有点”

    “该死的你是蠢材吗！不知道反抗吗？”赤月根本想看到的不是这个，而是克林对他这样的折磨被激起的反抗精神！一个没有血气的人是无法对抗未来可能遇到的各种麻烦和敌人的。他故意折磨克林，一方面或许是有让其不再恐惧的意思，另一方面则是希望激发起他的愤怒和怒火，让其产生反抗之意。

    “我知道赤月大爷你是为我好。”克林认真的回答。

    “你这白痴！”赤月火大道。“你脑子里全是狗屎吗？我他么的这么折磨你你都没点火气？你还算是男人？狗屎！蠢材，白痴！蠢货！！算了懒得理你，今天的目标算是达成了一半，下次遇到打斗什么的，你感受了这样的感觉和痛苦，应该不会害怕了吧？”

    “应该吧”克林挠挠头，自己也不很确定。

    “下次遇到人要欺负你，就揍他！”赤月没好气的说。

    “为什么啊？我不喜欢打架。”克林老实说。

    “算了算了，不说了，看到你就冒火！”赤月又有点火气了。

    在赤月的指示下，克林老老实实的沿着河岸继续走，没走出多远，就被喊停。

    “就这里！”赤月大声道，“注意了，就这里，自己躲远点，小心些！我要动手了！”

    “啥？”克林傻乎乎的没反应过来。

    忽然他看到河水下方，缓缓浮现出一块巨大的黑影，足足有两三米宽长的黑影，正迅速的从河底浮上来。

    哗！！

    剧烈的水花中，一块黑色的金属残骸轰然破开水面，凭空悬浮着飞起来，朝克林飞过来。

    “喔~~~喔~~~~”克林忍不住大叫起来。

    “喔你妹！”赤月火大道，“快滚一边去，老子要放东西！累死了！”

    克林这才醒悟过来，赶紧往右边跑开。

    巨大的金属碎片这才缓缓降落到他原本的位置所在。碎片通体漆黑，表面还残留着一小半的黑盘的标志。

    “这是什么啊？”克林走过来绕了一圈打量着。

    “黑盘制式机甲的残骸。”

    “大爷你打捞这个干嘛？都是残骸了还有用？”

    “还不是为了你！你这个白痴！”赤月更火大了。

    “哦”

    赤月声音里都透着疲惫。

    “好了，今天该回去了，就到这里，这东西丢在这里一般人也搬不走，明天再来。”

    “哦”

    “还好黑盘域没有卖废铁的地方，不然这东西铁定被拉走的命。”赤月似乎很累，“走了走了，回去休息，进度必须加快了，不然被那伙人找过来就真的一点反抗之力都没有了。”

    “有黑盘学院在，他们绝对过不来的，大爷你就放心吧。”克林安慰道。

    “放心你妹！你这个混蛋！”赤月看着这个猪一样的队友简直是气不打一处。要是对手是两个人，他这是要一挑三的节奏啊！

    别人不清楚那伙人的厉害，他通过零件传来的部分内容信息，却是非常清楚。

    普通成员都是四级意识力的水准，强一点的五级，甚至是那个层次而且他们的机甲似乎有着某种古怪。回忆起最后传回来的声音影像。

    “大光明机甲可恶要不是我机身彻底被毁坏，哪轮得到你们这些小角色欺负！”

    “什么大光明机甲？”克林不解道。

    “那是我们即将面对的对手，你记住这个名字。”

    “喔放心，黑盘军很厉害的。”

    “我他么又想揍你了！”看到克林一副孙子样，赤月火气更旺了。

 820 前进 2

    “昨日凌晨四点，在南疆区域发现一具白色机甲残骸，据有关部门调查，应该是外来游荡机甲无许可进入边境，被我驻扎机师击溃。现军部三位黑衣将已经全面出动，进行军事演习，并对该区域进行彻底的排除和搜捕，请无关人员尽快撤离该区域”

    加隆站在浴室里，任由热水从头顶淋下来，一边搓着身上的汗渍，一边听着客厅播放的新闻。

    哗哗的水声夹杂着新闻声，给人一种莫名的和平安宁感。

    “黑衣将？”他神色微微一动，别人可能不清楚，但是他最近一直在用黑客技术搜寻机甲师方面的资料，对这些信息非常敏感。

    “黑衣将是学院黑光部队的别称，也就是对精锐学员的统称，一些精锐学员在外驻扎的，对外就被称为黑衣将，都是领少将军衔。每个黑衣将麾下都有至少十五人的强悍机甲师队伍，这些机甲师可不是简单的一般机甲师，居然一次出动三支队伍”

    加隆关掉水，扯过边上挂着的干毛巾罩在头上，使劲将头发搓干。

    擦掉身上的水，走出浴室，穿上洗干净的烘热了的内衣，直接走进客厅在电脑前坐下。

    “又出什么事了吗？还真是麻烦”

    他随意看了下新闻上的图片画面，按了下回放和暂停，那上边白红色的机甲残骸很是显眼。

    关掉新闻，他拿起手表终端，看了下时间。

    “差不多要到了。”

    叮叮

    房门传来门铃声。

    “请进。”

    加隆按了下电脑一个按键，房门锁自动开启，发出啪的一声脆响。

    门被推开了，走进来一个身材壮硕的高大男生。男生皮肤黝黑，留着短发，气质动作给人一种雷厉风行的感觉。

    “你是诺诺西瓦同学吧？我是二年级的蒙多，全名介绍就省了。直接办正事吧。”

    “好。”加隆点点头。站起身，“请坐。要喝茶么？”

    “不用。这是你的会员证明卡片，请收好。”男生蒙多对加隆的印象显然不错，并没有一丝丝的对加隆背景家庭的轻视和瞧不起，完全是用一种平等的语气在交谈。

    “另外。因为你在决赛中的优异表现，决策组决定给予你二级标准的支持，具体的内容你可以用卡片查看一下网页，上边有说明的。”

    “明白。”加隆接过一张银白色卡片，上边有着v的黑色符号，边缘有着藤蔓一样的细腻花纹，看起来很奢华精致。

    “另外。如果有什么急事，可以直接联系这个号码。他是布兰婷大人的直系，一般的问题找他很容易就能解决，就比如你得罪的那个小家伙。”蒙多操作了下终端。给加隆传过来一个号码，是一个叫古尔思的三年级男生。

    蒙多友好的朝加隆笑了笑。

    “布兰婷大人对你非常欣赏，叮嘱我们要对你多加关照，否则这次过来的就不会是我了，而顶多只一般的制式工作会员。”

    “多谢布兰婷大人了。”加隆跟着微笑起来，手上终端微微动了动。

    “你明白就好。”蒙多满意的笑道，看着手表上忽然多出来的一万多点通用点，心情顿时不是一般的舒畅。

    他拍拍加隆的肩膀。

    “以后有什么事，可以直接来找我，不用什么事都麻烦布兰婷大人和古尔思嘛。我身为学长照顾学弟那是应该的事。”

    “不会忘记学长的。”加隆同样心情很好的点头。

    “我也不会忘记你这么慷慨爽快的新会员！”蒙多对这个诺诺西瓦印象很好。

    两人迅速交换联系方式，三年级的蒙多显然已经开始略微接触社会了，对讨价还价这方面的经验还是蛮熟悉的，两人稍微交换了下各自的底线，遇到什么层次的麻烦时，加隆可以去找他，什么样的麻烦最好不要去烦他。

    蓝水仙的人百分之九十九都是权贵富豪，但没人会嫌弃钱多。而蒙多家教一直很严，零花钱也不多，自然更加看重这条财路，一再叮嘱加隆遇到麻烦找他。他家族掌权的爷爷是黑盘域军部大佬，学院内院的教授之一，调动一下城防军小队什么的那是轻而易举。就算雇佣精锐学员黑衣将也不是没得商量。

    这才是让加隆心头震惊的部分。

    黑衣将，那是精锐学员中至少要有五级水准才能得到的军衔，居然眼前这么一个不起眼的学院男生就能接触到那个层次。这让他不得不感叹蓝水仙里成员的强大之处。难怪每年这么多新生加入的黑盘学院，蓝水仙总人数依旧维持在数千人而已，显然这已经不是百里挑一的问题，而是千里挑一甚至万里挑一。因为蓝水仙中的很多高层已经是毕业之后的学生，有的五六十岁的年纪还担任着组织高层，这样一个网络，代表几乎是绝对的权贵阶层。

    蒙多走后，加隆关上门，心头整理了下自己的关系网。

    “布兰婷部长这边算是稍微稳定了，只要不是太大的麻烦，借力那没问题。那么，蓝水仙的布兰婷部长，蒙多，古尔思。西林这边的薇薇安，韦迪。蓝水仙这边对于部门检查，黑盘域内的背景势力倾轧，一些小规模的驻军调动都能有影响力。从调查的信息来看，我想要动用十人左右的一级机甲师部队应该没问题。也就是说，蓝水仙这边关系网主要是对我在黑盘域内的实际力量增幅。”

    他衡量起来这次撒出去钱的人情分量。

    “然后是西林和薇薇安这边，这边主要是倾向于广度，影响力的广度，西林的家族生意遍布各域，情报消息什么的很容易得手，交易购买各种物资也很方便。在其他域的时候有一定的影响力。薇薇安的家族似乎还牵涉到黑市和高利贷之类的生意，那么一些违禁品应该也能得手。比如就算蓝水仙也不敢明目张胆出卖的高级锻炼法还有对外雇佣佣兵雇佣军办事。要比蓝水仙这边的关系复杂很多。”

    他一一分析两边关系对他的意义，如何借力，在自己现在最弱小的时候。借力借势让自己迅速发展起来。这是关键。

    “但是这些关系网，最核心的基础。根基，还是我自己的发展强化。”

    加隆吐了口气，锻炼法马上到顶了，黑盘锻炼法只能达到一级程度。之后学院不会免费再提供更高级的锻炼法，顶多给予允许修习高级锻炼法的资格，毕竟一般人没有身份，是不允许修习三级以上锻炼法的，而想要得到具体内容，必须要为学院办事，或者直接出钱购买。或者签订契约成为学院的终生员工，才能得到继续的锻炼法。

    “没有锻炼法，就算孔雀功强化也不知道该往什么方向，必须尽快找到一份适合自己的意识力锻炼法。”

    孔雀功的强化晋级。实际上是循着锻炼法的路线强行推动，如果前面看不到路，它自动的也会将这部分能量转换成其他的用途，而不再是用来强化意识力。

    “现在对意识力的了解还太少了，要是有足够的情报资料，或许我可以尝试自创属于自己的意识力锻炼法，可惜高级别的都是要钱和身份才能得手。”

    他重新调出网页上购买意识力锻炼法的市场。

    一门门锻炼法的价格都贵得惊人，而且市面上只有最高三级的卖，再高就必须身份验证，不是军队或者势力的核心成员，是不允许购买的，就算你再有钱也一样。

    加隆的野心可不仅仅只是三级，以他的眼光来看，这些很多锻炼法都只是阉割版本，要想自己推演完善版本，需要花费的时间精力太大，不划算。

    “看来还是得着落在薇薇安和西林这边的渠道。一本级别高一点的锻炼法价格肯定不会便宜。”看着网页上动辄多少多少万的价格，还只是三级锻炼法，更高级的不允许贩卖的，恐怕价格会是个极度离谱的数字。

    “算了，先慢慢攒钱，找一个三级的用着。”

    他开始直接在网页上浏览起来。

    和上次看到的内容不怎么相同，价格也有所变动，锻炼法很多也换了新花样，一些明显已经被卖出去很多了。价格有所降低。还有打折时限的，标着网站推荐的，某某某著名机甲师推荐，某某某成名之锻炼法，进度最快锻炼法之类等等等的标签。

    扫视了一遍，加隆将目光定在了四门锻炼法上。

    ‘怪力战锤——增幅意识力操控机甲力量，幅度随级别而提升。三级最大幅度为增幅百分之两百。该锻炼法，在意识力防御上有着独树一帜的强大功效，面对三级以下纯意识力技能有很好的防御效果每层售价三十八万通用点。’

    ‘风之语——增幅意识力操控速度，让您如风一般戏耍敌人，轻松得胜于鼓掌之间。三级增幅机体速度为百分之三十五。同时对意识力操作速度也有一定优化加速。适合速度型机师。每层售价四十万点。’

    ‘银河光晕——复数操控爆发型锻炼法，让您的意识力能够分裂数份，同时细微操控多个单位进行进攻，分裂数量按级别划分，一级分裂出一个，二级分裂两个，三级分裂三个，适合要塞性机甲机师，每层售价二十六万点。’

    ‘太阳之剑——附属效果型锻炼法，让机甲武器拳头附上高热层，灼烧融化敌方机甲外壳，增幅杀伤力。同时产生高能辐射，对对方机师产生一定程度负面影响。适合近战机师，每层售价十九万点。注意，本锻炼法修习极为艰难，请谨慎购买。’

    这四门锻炼法对于加隆而言都算是精品，很适合他的战斗风格。而且最重要的是，这四门锻炼法上，隐隐有着可进化的可能，很像是某些高级锻炼法阉割后的基础版本。以后有完善的可能，而其他很多锻炼法，看起来很厉害实惠，性价比高，但实际上以后也没了继续提升的可能。

 821 波澜 1

    “那么选择哪一门锻炼法暂时用着呢？”

    加隆扫视这面前的四门锻炼法，各有各的优势劣处。

    “既然先前就走的远程射击路线，那就直接走远程算了。”

    他终于还是决定继续射击流，这是他一直没有走过的路，或许对他武道的拓展会有新的发现，毕竟以前他一直都是走的近身战斗路线。

    挑选了下，他将鼠标移到了银河光晕上，点下购买第一层的确定键。

    啪。

    ‘叮咚，您的银河光晕已经购买成功，卖家提示：本锻炼法修习较难晋级，如需更高级锻炼法，请前往千星域千星学院进修。’

    加隆很快便看到了自己手表终端上传出来的下载完成提示。

    那是一本黄壳的古籍模样书本，浮现在手表终端屏幕中，轻轻点开书本，里面刷刷的翻开页，上面全是密密麻麻的细密文字。

    ‘千神之道，在于诚笃。’

    开篇第一句话，就是类似中文一样的浓缩语言。

    ‘人体每个部位都有着自己的潜能本意识，那是身体最深处的本能意识，战斗，进食，防御，进攻！最直接的体现，在于免疫系统和条件反射。任何人体的细胞组织，都是有着自己的独立原始意志，在他们分化高度专业化成其他内脏组织细胞之前，他们都是最原始的生机细胞，而我们要做的，就是将其这部分本能细胞意识重新激活。’

    “有点意思。”加隆稍微扫了眼。感觉这理论似乎有点道理。继续看下去。

    ‘细胞的本能，是吞噬，是进攻。是防御，是逃离等等，但他们都有着一个完完全全的主题，那就是生存。人体，生物，就是以无数的这样的细胞组成，那么人体最核心的本能。最强烈的本能，也是生存，生存的**。是一切动力的源泉，是人类奋斗的最根本**，为了生存下去，为了更好的生存。人类的一切无不是为了这个目标而奋斗。因为这是无数细胞意识的集合。是全身每一个细胞的最核心深处意志。’

    ‘千神之道。要做的就是激活这最深层的意志，调动身体每一部分的细胞组织，让其具有独立战斗的本能。理论上，按照不同细胞组织的组合核实，无数天才前辈们的实验测试，人体最多可以做到’后面是被涂抹掉的痕迹，什么也没有，一片空白。显然是流传出来的人不想让外人看到。

    加隆越发的感兴趣起来，这套理论的深度有点大啊。显然不是区区一个三级锻炼法能够囊括得了的。他明白这玩意儿绝对是某个高等级锻炼法阉割的版本，看样子这锻炼法的源头应该历史很久了。

    后面略过被抹去的部分，就直接是一小部分残留的锻炼法修习内容了，只有三级三层。其中两级的内容都是一片空白，得等到他购买之后才会显示。

    现在显示的是第一层，也就是一级的锻炼法内容。后面还附着了很多修习视频，讲解讲座，实战展示，战术应用等等。

    加隆稍微看了下。

    他自己现在已经到了基础高级，差点就能进入一级真正水平。到时候就不用再考月牙继续伪装。这对他而言是期待已久的事。只要这段时间安稳过度。

    立马开始按照新到手的锻炼法尝试修习了一次，果然高级一点的锻炼法就是不同，进度能够明显的感觉得到，比起以前一点感觉都没有的黑盘锻炼法，简直是好了不知道多少。

    按照这个进度，只要四五个月的样子，顺利的话就应该能进入一级水准，不过就算是四五个月也太慢了。

    “现在就等到白色彩光石到了。”

    加隆看了下外面天色，早晨**点的光线明亮异常。

    “好久没出门了，或许该出去逛逛。”

    学院外面不知道在弄什么东西，舒缓的音乐声不绝于耳，似乎是舞曲之类的东西。

    加隆走到窗口前，先开窗帘往外望，透过槐树的缝隙可以看到外面的合金地面边，有着一块人工草坪斜坡，坡上正放着音乐机，举行着露天的交谊舞会，或者说是交谊舞练习会。

    一些学员天资不行，自己也不够努力的，进来学院更多是为了拉帮结派，找各种人脉，这样的各种活动也就屡见不鲜了。

    举办露天舞会的人是个绿色长发的优雅男生，穿着三年级的校服，端着一杯绿玉一样色泽的酒水在边上微笑站立着，不时和周围的学生聊上几句。

    舞场中心有着一个乐队在轻轻演奏，乐队里面清一色的全是俊男美女，不时的和男女学员们眉目传情。

    加隆来到这个世界也大概了解这些学员的习性，只要对上眼，这里的风气不怎么在乎处女处男之类的东西，看上眼晚上出去开房爽一次那是时有的事。而要想判断一个女的是否处女也非常艰难，因为那层膜的修复太容易了。而因为意识力的修炼，导致很多女生就算有过很多男人，气质身材面容依然貌若少女的不在少数。

    意识力的修习让人种的基因得到优化，美男美女越来越多，就算不帅不漂亮，气质也足够弥补很多，这样开放的风气自然也不足为奇。

    直接彻底扯开窗帘，拉开窗户，让房间透透气。

    加隆这才迅速洗漱一番，穿上衣服，走到门口。

    咔的一下刚刚开门。

    “嘿诺诺西瓦同学，去吃早餐吗？”对面的宿舍不知道什么时候换成了个女生，长相甜美可爱，留着淡棕色的长卷发披肩，穿着白底黑色小马甲裙，裙子很短，差一点到大腿根部，双腿倒是很修长圆润，穿着薄薄的黑丝袜，显然没少做包养。

    女生甜甜的对加隆笑了笑，手里还拿着一顶淡黄色的圆草帽，上边点缀着白色小花。

    “你怎么知道我的名字？”加隆微楞。

    “那里。”对方指着加隆右侧的墙壁上微笑。

    加隆回头一看，墙上赫然是挂着他的名字和班级。

    “要一起吗？”她眨眨眼睛，“我才搬到这里来没两天，不介意给我介绍一下周围的环境？”

    加隆看了下手表，关掉锻炼法的书本内容，设上密码。

    “你是卢西恩可儿同学？”他看了下对方门边上的铭牌。“介绍当然没问题，一起走吧。”

    “我是才入校的新生，对周围都不怎么熟悉，还要请诺诺同学多多照顾哦。”可儿很自来熟，一点也不怕生的样子。

    “很高兴认识你。”加隆礼貌的微笑点头。“原先住在对面的同学呢？”

    “退学了，成绩不合格所以被劝退，没办法，就算是进了学院也不能有丝毫的松懈啊。”卢西恩可儿摊开手做了个无奈的表情，她眼珠一转，“听说诺诺同学今年上了二年级，是学院有数的首席，不知道能不能有空的时候教教我。人家的机甲操控老是不怎么敢动手都不知道怎么办才好。”

    “有空再说吧。”

    加隆微笑。

    两人一路走来，路边不少人莫名其妙的很自然的跟加隆打招呼，很多人是以前只见过面，一句话都没说过的类型，现在都表现出一幅很熟络的样子，自然的挥手打着招呼。

    “终于出来了啊，没事也要多出来走走才好。”两个班里的男生路遇加隆和可儿两人，**的冲两人笑了笑。

    “是啊，整天都呆在宿舍里也是很闷，看到外面在举办舞会，也就出来欣赏一下，放松放松。”加隆和这两个男生不熟，但好歹比起其他人熟很多，微笑也自然许多。

    “听说前几天蒙多都去了趟你那儿，是不是真的啊？”一个男生凑过来小声问。

    “蒙多？”加隆一愣，没想到是那家伙带来的影响。

    “是啊，蒙多可是军界太子党之一，在学院里面也是说一不二的角色，居然会亲自去你那里，大家现在都在讨论这事。”男生很小声的说着。

    “没什么事，只是我加入蓝水仙的事，他碰巧正好过来送会员证而已，顺路。”加隆知道自己加入蓝水仙的事很快就会传出去，毕竟其他千年树和黑玫瑰都不会给他保密，而且这也不是什么大不了的事。

    “蓝水仙！”不料刚一说出来，两个男生嘴巴顿时张成o型，就连身边刚好路过的一个女生也眼神微微一缩。

    而身边的卢西恩可儿更是面容狠狠一抽。

    三人一下子都没了声响，显然是需要时间缓和一下这个消息的重量级。

    加隆感觉自己似乎小觑了蓝水仙这个组织的重要性，或者说它在一般学员心目中的地位。

    “是那个很神秘的全是公主党太子党的蓝水仙？”另一个男生忍不住开口道。

    “有什么问题吗？”加隆疑惑道。

    “全校多少人，每年能够加入蓝水仙的又有几个？一个年级不超过一个手掌的数目啊！天哪！”男生抓狂道，看着加隆一脸淡然的表情，他心头完全就是千万头草泥马呼啸而过。这么大的喜讯，这家伙居然一点表示都没有，还一副一点事也没有的样子出来闲逛乱窜！

    “算了我去吃早餐了。”

    无语的看着两个男生，加隆自顾自的从他们身边越过。

    卢西恩可儿愣了愣神，这才赶紧追上去。(未完待续……)

 822 波澜 2

    去食堂的路上，一路上热情和加隆打招呼的人越来越多，很多都是只有一面之缘的家伙，看到加隆都一副好哥们好朋友的样子主动打招呼。这些人很多都是家世不是很好，但也不很差的学员，家庭很差的学生反而都没有主动靠近他。

    到了食堂，去打了吃喝的饭菜回来坐下，卢西恩可儿主动坐在加隆对面，很快不到半分钟，几个学员便主动凑过来，打声招呼坐到加隆身边了。

    这种情况和那些太子爷公主党们出现时的情况几乎一模一样。一些学员都是一副今天天气很好的样子凑过来坐下，在边上自顾自的闲聊着，不时的拉着加隆进入话题，打趣；聊天，看起来很自然，实际上每个人都不自觉的在观察着加隆的神色变化。

    不知不觉间，以加隆为核心，他的周围也多多少少坐了五六个其他学员，形成一个小小的交际圈子。并且隐隐将其他想要靠近的学员屏蔽开，这也让很多晚来的学员有些悻悻的悄悄离开。

    加隆心里也想清楚了原因。

    他表现出了潜力，也进入了蓝水仙这样的强势组织，更有着和蒙多来往的传闻，显然未来的发展是必定的有前途了。起码一个校级甚至少将那是跑不了的，这样的人物，对于周围的一般学员来说，在其还未发展起来的时候就去拉好关系，那才是最好的投机时刻。

    这些学员大多数是抱着机遇只会给足够主动的人的念头，如果你一点主动也没有。就算机会再大也只能是毫无可能。有时候脸皮稍微厚一点，说不定得到的发展就是别人需要奋斗很多年才可能赶上的机会。

    这些人是真正的势利眼，趋炎附势。脸皮够厚，只能算是墙头草，一些小事可以给他们办，加隆心头很清楚，大事绝对是第一个跑开的。

    不过在学院里表现得太独了也不成，加上这些人种也不乏俊男美女，看上去起码有养眼的作用。他也就顺其自然了。

    完全坐在座位上以自己的节奏吃着小蘑菇炖鸡，加隆的吃法很奇怪，是用着面包和包子蘸着鸡汤吃。基本上是三口一个拳头大小的包子面包，毫不停顿。不到十分钟，桌上三人份的食量就全部被塞进他的肚子里。

    拿起餐巾优雅的擦了擦嘴角。转生图腾世界时，从小的贵族教育和巨大食量的结合让他养成了这样的怪异进食习惯。看起来明明很典雅温柔的吃法。但食量却惊人的多。

    等到周围人发现不对劲时，已经看到桌子上加隆面前的一堆东西什么也没有了。

    “诺诺同学的食量一直都是这么厉害吗？难怪机战这么强！”坐在对面的可儿显然是故意接近加隆的，此时用着娇柔的声线小声问道。

    “还好吧。”加隆淡淡回了句。抬起手表看了下时间，“时间不早了，我准备去听塞尔讲师的干扰课程。”

    “我也一起吧，反正没什么事。”可儿主动开口。

    “我也一起！诺诺你不介意吧？”说话的是诺诺西瓦班级里的一个漂亮女生，实力成绩很普通，意识力也只有基础中级而已。但是长相身材却很不错，标准的东方女孩面孔。黑发盘起，皮肤白皙细腻，一对大眼睛又黑又亮，标准的杏眼樱桃嘴，给人一种瓷娃娃的白玉感觉，坐在座位上安静时很有种青春的少女气质。

    女生叫唯拉，外表清纯，实际上在班里是出了名的喜欢攀附权贵，据说经常被人看到和外班的一些有钱子弟出入各种娱乐场所。

    “如果你们不嫌枯燥的话。”加隆微笑了下，站起身。

    刚刚起身，他就看到了坐在不远处的米娅和爱尔两人，两人有些担心的眼神望过来，正好和他对上。

    “来了怎么也不招呼一声？”加隆笑了笑走过去，患难还能不离不弃的朋友才是真正的朋友。他分开人群，直接走到两人身边。

    “看到你被好多人围着，还有美女在，不是怕打扰你嘛。”米娅微微有些不爽，不过看到诺诺依旧还是和以前一样的态度和他们打招呼，心头顿时一松。

    “这不是爱尔同学吗？你们也在啊，不好意思，刚才都没看到。”加隆身边唯拉走出来微笑道，她认识爱尔，那个曾经给她写过情书的小男生，很纯情，没想到和诺诺的关系居然这么好，正好是个突破点。

    “唯拉同学”爱尔看到唯拉站在加隆身边，眼里闪过一丝落寞，他确实一直在暗恋唯拉。

    加隆懒得理会这一竿子破事，马上课程要开始了，反正没事，多学习总不会有错。学院里面课程都是自由上的，愿意去听就去，反正只要最后考核能过，没人管你怎么学。

    出名之后，这样的情况想来也很正常，想要攀附潜龙的人不在少数，一些消息灵通的学员肯定也得到了他被蓝水仙布兰婷赏识的消息，所以才会出现这样的情况。

    和爱尔米娅两人闲聊了一阵后，加隆直接被一群人簇拥着去了学员讲课区。

    可儿和唯拉两人算是彻彻底底的霸占了他一左一右的位置，反正加隆也无所谓，这样的情况和其他的权贵子弟没什么两样，正好也用来伪装掩护一下自己。

    时间一天天过去。

    很快第二批的白彩光石也要到了，而和西林约定好的教学时间也到了。

    加隆稍微准备了了下，便和蓝水仙的代表佩里，以及西林这边的代表韦迪一起去接货。第一次接货三方都需熟悉流程。送货的车辆是西林这边家族的普通货运车，第一批货有五百多块。算是初步原材料。

    加隆用购买锻炼法之后剩下的几万点，租用了一个小提炼加工厂一个月，全自动的提炼生产线完全可以提纯高能燃料粉末。达到最低的基本市场要求。

    但这些都不是最重要的，最主要让他无奈的是，这一批的五百多块白彩光石，全部吸收后，根本就没有任何晋级迹象，第四层的寒狱孔雀功，进度从11%提升到了78%。然后就没有然后了。显然这点量已经不够它消耗了，还需要更多。

    倒是五百多块产出的高能燃料粉，就有二三十瓶。投入一千五百点，还加高安全运费五百，主成本就是两千点，得到二十五瓶粉末。就是二十五公斤装。每公斤十万点最少，那就是最终收益为二百五十万左右，算上收益比例，加隆自己得四成，那就是正好一百万点。

    看着自己手表终端里的通用点数字，加隆自己也有些终于放松了。

    他还欠了教员哈姆一百多万的手术费，这下终于也能看到还清的希望，还有接下来的锻炼法也需要大量花钱。不过必须把握每个月的这个节奏速度。

    赚钱太快了，也不是好事。容易引人眼红。

    加隆努力控制着提炼出手粉末的速度，一方面是怕眼红，一方面也有控制市场饥渴度的用意。提炼的货刚刚丢出去，就有军工厂研究所直接接手，几乎是用抢的。这样的情况也让加隆暗自庆幸自己计划的稳妥，要不是他事先勾连两边的势力网联合起来掩护，光是那一拨拨的商业间谍就够他喝一壶。看那些购买势力一脸饥渴的样子，他说不用势力压制都没人会信。

    速度在一个月两次的样子上，每次收购在五百块的样子上，不算太多，这样的收益总额差不多是五百万左右，一成的收入就是五十万点，十几万西林不感兴趣，但五十万，他也不得不稍加重视了，作为商业家族的他都是这样，就更不用说薇薇安和韦迪等人，一个月五十万点的收益，让两人心头都有些心惊肉跳，再想想诺诺西瓦手上的四成收益，两人都是一阵无力。

    六月份，作为第一次合作，加隆总收益为五百万作整，省去零头，缴纳税收百分之二十，也就是五分之一，剩下四百万，他收四成收益，得到进账160万点。

    这一百六十万，被他大部分都用来还给教员哈姆，剩下二十多万支付了工厂的租用费用，再分给一路护航负责购买白彩光石的人员工资。分给肯德一万点的分红，寄了一些给家里作为补贴，最后剩下十万点被他凑成的整数。

    而这十万点，才算是他真正用来打底的本钱。

    这个时候，他身为诺诺西瓦的身份，也正式进入了大二。成为一名学院二年级学院。

    而他的意识力，只要下个月再吸收一次白孔雀石，就应该能突破到第四层。寒狱孔雀功基础总数为五层，前面五层都只是最基础奠基的部分，后面还有三层，才是真正发挥威力的层数。加隆已经隐约发现，孔雀功本身对于身体素质的提升不大，主要是在特殊能力上的提升增幅。这也让他对即将到来的第四层产生期待，这是质变的一层，只要进入，他的意识力肯定也会被迫提升，进入一级层次，从而不再依赖月牙。独立也能有资格成为机甲师。

    而这时，黑盘域内也终于逐渐泛起波澜，一些关于白光恐怖组织的传言开始在域内流传，据说白光组织内的大光明机甲已经进入黑盘域，突破了防卫军和黑衣将的封锁。

    而黑盘域内三大州，十多个郡，数十个大大小小城市，数百个村镇，几乎都开始不约而同的戒严起来，好在程度不是很大，只是各种监控设备大幅度激活启用，巡逻机甲数量增多。普通人只是感觉森严了一些，只有专业人士才能感觉到，黑盘域内隐隐涌动的暗流。

    没有人知道，黑衣将实际上已经彻底失去了白光机甲的下落，已经被他们隐藏着进入了黑盘域内。(未完待续……)

 823 公平 1

    夕阳西下，黑盘域第二大城市诺克多市

    一座座高尖的大楼如同插在大地上的铅笔刀，笔直挺拔，楼身上不时闪烁着白光和绿黄光点，隐隐还能听到淡淡的歌曲声传开。

    大楼与大楼楼身中间，悬浮连接着一道道桥梁，上边川流不息的全是流动的悬浮车辆，车灯如同白色荧光流水，远远望去，仿佛是闪光的珠链。

    一行大雁整齐的排成一字，缓缓从楼层之间穿过飞出，越过桥梁，越过车辆，从几架正在缓缓飞行巡逻的白色机甲上方飞过。

    哗。

    一台人形白色机甲仰起头望了眼大雁。

    “怎么了？卡丘。”边上另一台机甲问。

    “没什么。只是看到大雁，总想起家乡那边的情况，不知道那里现在变成什么样了。”白色机甲低声回答。

    “有空回去看看吧，反正这次戒严之后上边说了，会放一个多星期的假期。”同伴笑着说。

    “也是，这次确实打算回去了。”白色机甲也笑了。

    嗖！

    忽然一点白光从城市上空飞过。

    “那是什么？”两人抬头注意到那点白光。

    “不知道，是信号弹？”

    “扫描一下。”

    “好像反馈回来的是烟花。”

    “烟花？新型烟花么？这么亮。”

    “算了继续走吧，今天的任务完了回去好好吃一顿。”

    两台机甲缓缓继续朝着既定方向飞去。

    白点坠落的地方，是一处城市普通的漆黑小巷子。

    白光轻轻在空气中悬浮了一下。缓缓落到地上，唰的一下，空气中一阵扭曲透明。白点上方居然浮现出一个完整的男子身体。

    他穿着白色紧身衣，身上一道红光线条不断流动，从头部顺着背部往下，一闪一闪，不断落下。

    “安全抵达。”他微笑起来，嘴角勾起，扫视了眼四周的情况。巷子空无一人，只有边上几个垃圾桶边趴着一条野狗。

    “一切还好吗？主将。”男子衣领上传出女子的冷冽声音。

    “没问题，很顺利。这种程度的防备机构完全不构成威胁。扫描技术太差了！”男子轻松回答。拉开身上的紧身衣服，里面穿着一身t恤和黑色皮裤，紧身衣被他轻轻一按，顿时嗖的一下自动收缩。紧裹成一条银色精致宽皮带。将皮带随意穿在腰间，男子瞬间变成一个城市里生活的普通年轻人。给人一种时尚而野性的感觉。

    “不得不说这身衣服还不错，六花。”

    “谢谢您的赞赏。这是对我眼光的肯定。”冷冽女子回复，“曾经我可是服装设计毕业的。”

    “那还真是意外啊。”男子理了理头发，满头的深蓝色短发被他全部竖起，像是燃烧的火焰一样网上冲起。彻底露出男子俊美得有些邪魅的面孔。

    “好了，我得好好逛逛这地方了，看起来这个黑盘域发展得还不错嘛。”

    “祝您玩得愉快。请不要忘记任务。”

    “当然。”

    “黑衣将的搜索就由我们应付，一切放心。”

    关掉通讯。蓝发男子笑了笑，大步走出小巷，在他走过之处，那条趴着的野狗忽然抽搐了下，浑身颤抖的一下歪倒，眼睛里缓缓流出丝丝血水，噗噗两声之后，野狗双眼直接爆掉。

    “视神经也会残留线索啊”男子喃喃着，顺着街道迅速汇入人流之中。

    **********************

    黑盘学院，大讲堂教室内

    一个黑西装的白发讲师在上边口沫横飞，滔滔不绝，下面数百名学生大多都在认真做着笔记，有的则是直接在用录音机录音录视频。

    整个教室内只有讲师的声音在不断回荡。

    七十八岁的讲师安德烈，是学院内数一数二的交错死光炮火力网的绝对支持者，他认为只要死光炮火力交错密集道一定程度，那么在小范围作战中，就算是再强大的近战机甲也只能无功而返。

    “关于近战机甲被大型战舰克制的说法，就到这里，近战机甲被大型战舰克制，而大型战舰被远程机甲克制，远程机甲，又被近战机甲克制，这一环环的相扣相生相克，是在多次战争中总结出的铁律。

    教室角落里。

    加隆拿着记录笔记本正在认真的做着笔记，他身边已经很自然的聚集了一伙以他为首的权贵子弟，其中好几个人都是家庭背景不错的角色，在年级里也是一号人物。正靠坐在他边上，有的同样认真做笔记听讲，有的正和当中的唯一一个女生笑着聊天。

    布兰婷对加隆很欣赏的传言终于彻底传出来了。作为掌管蓝水仙大权的布兰婷，已经是现任的学院后勤管理部部长，也统管蓝水仙财政大权，家族势力惊人，虽然一直没有和加隆正式见面，但是扶持之意已经很明显了。

    唯拉和可儿也坐在加隆身边，各自一副很亲密的依人模样。他们也能隐隐感觉到周围射来的不屑和嫉妒眼光，不由得心头微微得意，这就是手快手慢的区别。

    “诺诺，那家伙也在呢？”忽然唯拉边上的一个叫蒙蒂的男生开口道。

    “什么？”加隆微楞，看了对方一眼，然后顺着他的手指看过去，正好看到一个还算熟悉的身影。

    一头短短的蓝发，戴着耳环，身材高大，那个男生正专心的低头记录着什么。

    “是当初害你进医院做手术的那个科尔的弟弟，上次还找人来过，想要教训你，记得不？”蒙蒂嘿嘿笑了两声。

    “这事啊”加隆皱了皱眉。

    “不只是这事，那家伙还在决赛里找过你麻烦，给你下绊子。我听说他让人到处散布你意识力不够强的弱点。”蒙蒂冷笑道，他是蒙多的弟弟，特意被哥哥叮嘱要亲近诺诺西瓦，这下正好是表现的机会。别人怕那两兄弟，他背后的家族可不怕科尔和卡乌斯。就算有千年树和黑玫瑰背景，他背后同样是蓝水仙，比背景势力谁怕谁。更何况他们和对方在组织里的地位差距也不是一个层次，那两个组织内愿意为他们得罪自己的人，有么？

    “要怎么做？我们可是哥们，你说我让人动手。”

    加隆转了下手里的笔杆。

    “都过去的事了，仇越报越多，算了吧。”

    “你还真是大度。”蒙蒂笑道。

    “诺诺本来就不是小气的人。”唯拉一副很自己人的语气轻声说。

    “好好好。”蒙蒂冲边上两个男生使了个眼神，坐在加隆身后的两人脸上泛起笑容站起身来，朝着教室外走去。其中一个体格壮硕的家伙活动着拳头，翻出咔嚓的脆响。

    加隆感觉到了，装作没发现，继续低头记着笔记。

    蒙蒂笑了笑。

    “我去上个厕所。”

    “恩。”

    嘭！！！

    教室外的走廊阴暗处，一个红发男生被嘿嘿一击膝撞，抵在墙壁上，嘴巴被打裂溢出鲜血。整个人脸色发白，痛得直不起腰。

    两个壮实男生将他狠狠揪起来。

    “卡乌斯很嚣张嘛？玩手段居然敢玩到我朋友身上，嘿嘿我倒要看看他为了朋友敢不敢出门。”

    蒙蒂双手抱拳在胸，斜靠在出入口处，冷笑的盯着红发男生道。

    “你是科尔最好的朋友之一，也和卡乌斯最近关系不错，我已经通知那家伙了，看他敢不敢出门。”

    “蒙蒂我们没惹你！”红发男生口齿不清道。

    “你们惹到我了。”蒙蒂吐了口唾沫在地上，用脚搓了搓。“卡乌斯还没出来？就在教室里不过十几秒的脚程，看来他是放弃你，害怕逃跑了。”

    “你们到底想干什么？这不关我的事”红发男生心头有些发虚，他知道眼前这群人可是年级里连讲师都管不住的狠角色，背后都关系通天，就算弄残一个两个学员，也不会有人说什么，对于他们而言也就是花点钱的小事。

    “你们找我对吧？”角落处，卡乌斯忽然走进来，从蒙蒂背后站定。看着红发男生满脸是血，他脸色一下子阴沉下来。“蒙蒂，你到底想干什么？”

    “哟哟这不是我们才晋级的精锐学员卡乌斯吗？不得了啊~~精锐学员就是了不起，我们这些普通学员以后可怎么办呢？卡乌斯大人可是未来的大人物呢啪！！”

    忽然一声脆响，清脆至极。

    所有人都愣住了，没人想到蒙蒂会突然动手，毫无征兆，蒙蒂本身也是格斗高手，近战机甲高手。突然动手，就连卡乌斯也没能反应过来。

    他直接回身一巴掌打在卡乌斯脸上，狞笑起来。

    “怎么样？精锐学员？动手啊？”

    啪！

    又是一巴掌，卡乌斯另外一边脸颊都红肿起来。

    “怎么不反抗呢？你不是内院强大的精锐学员吗，居然都不反抗么？”蒙蒂阴阳怪气的道，“不反抗有什么意思？”

    啪！

    啪！啪！啪！

    一巴掌一巴掌不断的打在卡乌斯脸上。他依旧默默站着，没有反抗，只是原本英俊的脸颊已经肿胀得不成样子。

    教室内，加隆抬起手表，看了眼上边传输过来的图像，看到卡乌斯没有一丝反抗之意，他面无表情，断开连接，继续抬头专心听讲。(未完待续……)

 824 公平 2

    诺克多郊外一片淡黄色的荒野中

    三台黑色机甲缓缓降落在满是枯黄野草的平原荒野上。

    “根据情报显示，这附近就是最初讯号出没的地方。”第一台头顶牛角的黑色机甲低声道。

    “就情报部那些落后的技术？估计又是被耍得团团转的份。”另一台手持巨大镰刀的机甲不爽道。“马修你到底有没有准信，整天到处乱窜也是会耗神的。”

    “这个要看艾莉。”马修坐在机甲内，依旧一副文质彬彬的样子，“波利，你上次干掉的那台机甲，感觉对方如何？”

    “感觉？”巨镰机甲顿了顿，“应该是五级意识力的层次，我一个人不一定能应付得了，不过有艾莉的干扰，加上你的远程狙击，过程还是很轻松。一击必杀！嘿嘿！”

    “根据最新的情报，那家伙只是那只队伍落单的一员，你最好祈祷我们不要遇到大部队，在那位大姐过来之前。”马修无奈道。“五级啊我都不知道还要多久才能进去。”

    “我们还年轻，这么急躁干嘛？”波利切了一声。“只要进入五级，我们就能成为黑衣将，到时候吃香的喝辣的，嘿嘿”

    “有人来了！小心！”忽然唯一沉默的艾莉开口道。

    “哪个方向？”

    “东北方，精确方位不明，速度很快，很快！”艾莉急促说道，忽然她一下往后飞退开来。“规避！”

    三台机甲如同受惊的鸟。顺脚弹跳分开十多米远。

    轰！！！

    远处天空一道白色流星轰然落下。流星显现，赫然是一台白红相间的巨大机甲，他半蹲在地面的深坑中。背上唰的隆起一串龟壳一样的尖刺外壳。

    “动手！杀了他！”马修猛地大吼一声，反身就跑。

    波利和艾莉骤然分开，从两侧一左一右猛地冲刺向白红机甲。

    “该死！刚着陆就他么遇到大鱼！”白红机甲爆了声粗口，双臂张开掌心豁然各自浮现一个黑乎乎的炮口。

    哧！

    剧烈的电光从炮口中喷涌而出。

    远处天空中，不知不觉的迅速浮现出密密麻麻大群的白色机甲，身上全部都标示着黑盘域的标志，迅速朝着交手之处飞去。

    *********************

    “喔喔就是这样！就是这样！！喔~~~~！！出来了！！”

    克林贝萨满脸黑线的看着自己面前一大块金属碎片从河水中飞出来。缓缓落在河岸边。耳边全是赤月恶劣的乱叫声。

    “真是美妙啊相隔多少年了已经，我多少年没有过有身体的感觉了啧啧。”赤月语气里满是欣喜。“这些合金质量真好啊，没想到这种垃圾域居然还能找到这么好的合金材料。看来也不是什么都一无是处嘛。”

    “大爷，还满意么？”克林看着身后慢慢堆了一大堆的金属残骸。

    “满意，捞了十多天，才凑齐这么多东西。勉强足够了。”赤月迅速回答。“好了快点快点，别磨蹭，你赶紧准备组装！”

    “组装？你要我组装？！”克林张大嘴，“我怎么装？完全不懂啊！”

    “有我在你怕个屁！”赤月不屑道，“赶紧装好还要去找能源！”

    “可是怎么装啊！”克林彻底无奈了，使劲抓着头发。

    “你还没感觉到吗？”赤月语气难得严肃的道。

    “什么？”

    “你的身体，你的身体潜能意识力，已经终于开发出来了。”

    “哈？”克林没听懂。“意识力？我什么时候有意识力了？”

    “你个蠢货！没意识力你怎么搬出这么多东西来的？！”赤月恨铁不成钢的又大吼起来。“你的意识力性质就是实物移动啊！蠢猪！”

    “哈？”

    “哈你妹！！赶紧给老子动手！”赤月火了。

    “可是这么大的东西我回家找人帮忙可以不”克林苦恼的抓着头发小声说。

    “赶紧上去搬！找个屁的人！”赤月更火大了，“有老子这种宇宙第一禁忌机甲核心帮忙。你还怕个屁！给我上！”

    克林完全无奈了，不上肯定又会被电击，他受够了那种浑身抽搐的感觉，只好老老实实上前去，准备找块最轻的搬搬。

    瞄准了一小块脸盆大小的黑色碎片，他搓了搓手，上前抓紧边缘，狠狠一搬。

    呼！

    碎片出乎预料的轻。

    “咦？”克林愣住了，掂了掂手里的金属碎片，“好轻”

    “轻你妹！是你力气变大了蠢货！”赤月继续骂道。“你他么的以为老子每天耗费能源给你电击是白费的？长点脑子行不行！”这家伙现在熟稔了就本性毕露，最开始还有点伪装惺惺作态，现在摸清楚了克林的懦弱性格，顿时连掩饰都懒得掩饰了。

    “可是意识力哪有这样的？”克林虽然傻，但不代表他没有常识。意识力哪有一激活就有这么大威力的？“刚开始的意识力不是应该很微弱，而且不能作用于实物人体吗?”

    “本大爷看起来很一般吗？老子告诉你，本大爷洒出来的尿都他么是香的，何况是老子传授给你的秘籍！”赤月有点得意了。

    “如果是一般中低级意识力开发，可能是你说的那个样子，但是老子出手的东西，会是那种垃圾货吗？”他嘿嘿笑了笑，“九门巨炮锻炼法，锻炼出来的意识力配合我的电击疗法，效果那不是一般的强！增强你三倍的气力那是再简单不过了！”

    “要不是你这废物资质太菜，要能修习老子的星河灭绝。保管你分分钟变超人！”感受到克林满脸的震惊，尺页越发得意了。

    “好厉害！”

    “废话，也不看看老子是谁？想当年。老子可是一个人横扫额不说这些了，赶紧组装东西！这是组装图！记好了！”赤月岔开话题，直接从脑域中传输过去一副图纸。

    “按照你的要求，你可以选择的辅助者，定下来的第一个是迪拜，最后一个确定是贝伦了？”

    “恩。”克林郑重的点点头。“我最后问问他。”

    “问个屁啊！”

    这次克林却是难得的没有听赤月的话，看到他迅速坚定的点开手表终端。赤月也难得的没有再骂人。

    很快贝伦的号码拨通了，对面接通电话，贝伦清秀的笑脸出现在屏幕上。

    “克林你跑哪去啦。店里这么忙都不来帮忙。”

    “阿伦。我有件事要问你。”克林越是接触赤月，就越是感觉他的神秘复杂，他也不知道将阿伦扯进来到底是对还是错。但他有种感觉，这条路一旦走下去。或许以后就将是真正的不能回头。

    “什么事？你说。”看到克林这么严肃。贝伦脸上的微笑也顿了顿。

    “如果有个机会，让你能够真正成为一名机师，驾驶自己梦想的机甲战斗，但是要面对的却是很多很危险麻烦的事。你愿意选择这个机会吗？”克林仔细措词，小心的问。

    “我会！”阿伦怔了怔，随即很肯定回答。他低下头，但发丝之间的双眼却闪烁着渴望梦想的光泽。“我想追上哥哥的脚步我成为机师，一直是我最大的梦想。战斗面对危险不是理所当然的吗？”他声音弱下去。但眼神却越发的明亮起来。“不过这些都是想象而已，好了别说了赶紧回来帮忙吧。店长都要生气了。”他又笑了起来。

    “我明白了。”克林猛地断开联系。“确定了，最后一个人选，就是阿伦。”

    “你确定了？”

    “确定！”

    “那家伙虽然不行，但是资质比你好多了，唔我给他确定的印记里面，包含有明帝吉赛雅的锻炼法，既然你确定，那我就激活印记了啊！？”赤月再问一遍。

    “激活印记是什么意思？”

    “就是将锻炼法传输进入对方脑海脑域，同时以我之前接触传输给他的电流激活身体潜能，达到意识力第一层。也就是你们所说的一级意识力。”赤月解释说。

    “这么简单就到一级了啊？”克林傻眼了，“那我呢？”

    “你已经是一级了。”赤月无语，“当然，如果没有我的激活，你拿到一般锻炼法，修习个几十年可能能够进入一级。”

    “事先提醒你一句，那个叫贝伦的小子，身体有点古怪，激活印记后可能会有一点异常变化，你要做好心理准备。”

    “什么变化？”

    “我也不清楚。接下来你还是老老实实的每天修习锻炼法，就和我先前让你做的那样，找些重物搬运一下，这门锻炼法是对资质要求最弱的一门，要的就是下苦功而已。顺利的话，修习到七八层那是没问题。”

    “知道了只是这样和那些要很多年才能到一级意识力的人比，是不是不怎么公平啊”克林挠挠头道。

    “公平？他们当然和你们不同。”赤月语气放缓，解释说，“你们的意识力，是在我的印记帮助下实现提升激活的，和他们不同，你们意识力有着一个很大的缺陷。”

    “缺陷？什么缺陷？”克林有些担心起来。

    “你们的意识力，一半属于你们自身，一半属于我，所以在调用时，如果我不同意，那么你在操控机甲时不如他们自如的，而且，离开机甲之后，你们的意识力威力会减半，换句话说，千万千万不要让对手发现你的身份，一旦被对方在没有机甲时抓住你，那时候你的意识力只有平时的一半，嘿嘿，后果你懂的。”

    “这样吗，也能接受，有没有什么补救的办法？”

    “没有，能够让你有意识力就很不错了，好了快去干活。”

    “哦”

    看到克林老老实实的开始继续搬运组装碎片，赤月在自己核心内，轻轻点下了一个印记的激活开关。那是事先埋藏在阿伦体内的印记开关。

    刹那间，一点点无形的共鸣信号瞬间跨越距离，落在了远处糕点屋中正在忙碌的阿伦体内。

    阿伦正将盘子放在桌上，转身朝着柜台走去，忽然整个人猛地一僵，刹那间直接僵直在原地，一动不动，身体内部一股莫名的酥麻感缓缓蔓延开来。他隐隐的感觉自己脑海里似乎多了一些东西，一些很复杂看起来很高端的东西。(未完待续……)

 825 训练 1

    嘭！

    卡乌斯被重重撞在墙壁上，鼻青脸肿，身上全是在地上沾上的污渍。他弓着腰，看着面前一脸冷笑的蒙蒂等人。

    “怎么样？感觉舒服不？”蒙蒂上来一把捏住他的脸。

    “说实话，我也早就看你不顺眼了，一年级首席，真是好了不起。”

    “够了么？”卡乌斯牛头吐了口血沫，面无表情道。

    蒙蒂看着卡乌斯依旧冷冷的眼神，心头不知道怎么，微微一跳。“还挺横？”

    他又是狠狠往前一脚。

    嘭！

    鞋子尖端一下撞在卡乌斯小腹，打得他再度弯起腰来，痛得像虾米一样蜷缩着歪倒在地。

    卡乌斯依旧一言不发，沉默的抱着头，也不哼哼。这样的样子总给蒙蒂一种很不舒服的感觉。而边上的那个红发男生早就看傻了，显然没想到蒙蒂居然会下手这么狠。

    “算了蒙蒂，这个程度有点过了。”忽然角落口一个声音传出来，是个年轻男子的声音。

    蒙蒂回头看去，门口不知道什么时候站着一个身材高大的平凡男生，这家伙皮肤黝黑，看上去很老实朴实，一张国字脸没什么突出的特点，但说起话来隐隐有种沉稳坚定的感觉。

    “哟~是精锐学员尼克勒斯啊。”蒙蒂阴阳怪气道。

    “给我个面子。”尼克勒斯平静的看了地上的卡乌斯一眼。

    “给你面子？”蒙蒂笑了笑，但没有马上回绝。他虽然不忌惮尼克勒斯，但是为了诺诺西瓦得罪这么一个前途不错的高手到底值不值得，这就是衡量价值了。

    迟疑了下后。

    “行。这事看在你面子上，就这么结了。”他挥挥手，让几个人放开卡乌斯和红发男生。

    “多谢。”尼克勒斯自己也有些紧张实际上，蒙蒂这家伙有着蒙多撑腰，那可是在精锐学员里也算强手的高手机师，所以很多时候嚣张跋扈。没想到他还真的愿意给自己一个面子，显然让他出手的那个人分量不是很大。

    他走过去扶起卡乌斯。看着蒙蒂一行人慢慢离开，心头也稍微松了下来。

    教室内

    加隆抬起手表静静看着上边的情况，没什么表情。倒是他边上的唯拉和可儿有些不爽。

    “就这么轻轻放过他了？太便宜他了吧？”唯拉忍不住道。

    “没事。好好听课吧。”加隆没什么表示，他和卡乌斯这下算是仇结大了。不过估计这也是蒙蒂的目的之一，让他更加依赖对方的背景势力。

    这件事就怎么算是过去了，一天的课上完。加隆也没有看到卡乌斯回到课堂。

    直到回答宿舍。才听一起的学员说，卡乌斯被他哥接走了。之后也没有之后了，科尔作为他哥，也没有表示什么，显然是打算就这么忍了。

    风波见见平静下去。

    加隆的生活也日复一日按部就班，每天花几个小时锻炼锻炼法，花时间和蒙蒂唯拉等人相处，特别是唯拉和可儿。两人因为自身条件，能够接触的人比较多。消息来源广，加上目光短浅，倒是很适合作为加隆一定的信息情报来源。而蒙蒂等人看似粗犷，实际上心思比较阴，不适合深交，情报也很多不是很及时的。只是单纯的作为和蒙多搞好关系的纽带。当然他们也不是没作用，起码在蒙蒂一伙人的帮衬下，加隆也逐渐成了年级里没人敢惹的小霸王之一，尽管他并没有想要成为这个的意思。

    二年级的课程很枯燥。

    理论课每天花费大量时间，实践课主要是重力加速适应实验，就是坐在狭小的虚拟机甲内，不断训练适应更高程度的重力加速度惯性。这是训练身体对高强度机甲驾驶的适应能力，为真正的实战做准备。要想成为真正的一级机甲师，必须具备全面的作战能力，这样的高强度加速度惯性承受力，也是必需要训练的。

    加速度适应之后据说还有辐射适应作战环境模拟，以及脑域开发战术模拟实验，等各种实战课程。这些东西主要是针对不同环境下人体的意识力适应过程和类别来设定的。

    加隆也很多时候是迅速掌握之后，就直接旷课了。在宿舍里修习锻炼法，或者去和西林等人商量销售等事情。

    时间也一天天慢慢过去，转眼半个多月过去了。

    *************

    啪。

    纯绿色的桌球被白色母球轻轻击中，碰撞着缓缓滚向边洞。

    台球桌上，西林直起身，用擦头擦擦球杆，满意的看着绿球噗的一下滚进洞内。

    她一身白色衬衣加小黑马甲，配着西裤和油亮的皮鞋，给人一种精致成熟的气质，晃眼间还不一定有人能够看出她其实是个女生。而且还只是一个不到二十岁的年轻女生。

    加隆站在一边，只是一身黑衬衣，双手转动着球杆无聊的看着西林继续击球。

    明亮柔和的灯光从正上方垂照下来，边上是一拳l型黑吧台，放着舒缓轻柔的音乐，一个女调酒师正手法眼花缭乱的摇晃着快要结束的调酒。彩色的酒水在光线下激荡出很多粉色泡沫。

    两人正身处西林家族的一处地下室，这地方就在学院附近很近的地方，是西林专门购置来作为临时居所的住所。

    “最近的生意销售怎么样？”看着西林快要一杆清场，加隆无聊的随口问道。

    “还行，托你的福，各方面都很完美，只是销售工作实在太轻松了。一成的干红拿得我有点愧疚啊。”西林满意的看着自己的成绩，笑了笑直起身。

    “有什么关系，没你的压阵，很多事情消耗的钱更多，你才是最应该心安理得的。”加隆笑道。

    “其实我根本就没什么销售，薇薇安那边刚一放出消息，马上就是一批人冲过来要问货源货量，几十瓶的粉末几下就被订空了。”西林对于这次的合作很满意，接连拿了两次钱后，他也逐渐着紧了这边的合作。和加隆的关系也逐渐升温，两人加上相互之间也看对方很顺眼，也就自然的成为好友关系。

    “这方面是没什么问题，倒是你的格斗训练上，你进度还是很烂啊。”加隆摇头道。“我都用了各种办法训练教你了，怎么你就是打不到我的要求。”

    “是你要求太高了吧？”西林说到这也是纳闷，“我可是连小命都拼出来了，就是达不到你的要求。”

    “一会儿今天的训练再试试吧。”加隆也无奈，作为武道顶级宗师，他也是有自己的尊严的，如果教出来的学生只是个废物，以后传出去也是他脸上不好看。

    虽然他戒备心很强，只是教授了西林一些不怎么重要的格斗理论和常识，并且要他按照这些理论常识进行训练，但是结果的效果就是不尽人如意。西林的训练劲头他也看到了，很疯狂，几乎把所有的时间都投入进去修行。

    “你还真不把我当女人看”西林一提到训练，心头也是有些无语。一想起加隆训练时的状态，就算是他这种自强狂人，也感觉有些变态。

    “该我了。”加隆看着桌球上最后一颗球被打进去，女服务生过来重新摆好球，他打了个响指，拿起母球摆正姿态。

    “其实这种球比较简单，如果没人干扰的话，很多时候都能顺利的一杆清场。比如这样”

    他轻轻一通杆。

    啪。

    脆响中，摆好的桌球瞬间散开，平静而舒缓的朝着周围所有的球洞缓缓滚过去。

    噗噗噗噗

    刹那间，一连串的进球声不绝于耳。

    西林迅速鼓起掌来，满脸挫败之色。

    “虽然知道你的变态程度非同凡响，但是每次看到这一幕，总是让人感觉心情很不爽啊。我练习了一年多的桌球，还不如你学两个小时。”

    “这就是天才和凡人的区别。”加隆难得的开了个玩笑。

    “说不定还真是。”西林没有笑，摇摇头。“走吧，上去了。”

    “恩。”

    两人收起球杆，陆续从地下室的阶梯走上地面，地面出入口是装修得富丽堂皇的大客厅，大客厅通体金色，到处墙壁上都挂着一幅幅各式各样的大笑油画，有的是田园生活，有的是都市景色，有的是人物肖像，但更多的，还是各种各样的机甲型号油画。

    在几个女仆的服侍下，两人洗了手，喝过一点天然水，各自去换上一套训练专用的服装——绷带装。

    西林训练的习惯之一，就是喜欢穿各式各样的绷带装，白色的绷带可以缠住她的胸部和一些累赘肉感多的部位，达到减小空气阻力的目的，加快格斗动作速度，他是那种对任何一点点效率都会在意的偏执狂。

    而加隆则不同，虽然在西林的强烈建议下，他也换的是绷带装，但是他在外边还套了一件特殊防护紧身衣。全白色的防护衣看上去就像是一套稍微紧身点的白风衣，既漂亮又实用。

    各自换好衣服，两人进入平时使用的实战厅。一间一百多平米的正方形大厅。周围墙壁天花板地面，都铺着厚实的黑色合金墙，这种名叫艾西姆的合金，不只是有着高强度的坚韧性，还有着强大的自动恢复力，很多时候都用在制造机甲外壳上，在这里居然会用在建造房间上，可也看出西林的家族到底是有多富裕。

    这么一个房间，差不多就要花费七八十万，才能弄出来。(未完待续……)

 826 训练 2

    西林一头简短的绿发，脸上虽然有点疤痕，但身材极为窈窕，皮肤白皙细腻，就算缠绕了绷带作为裹胸布，丰满的双峰依旧强制性的凸显出来，露出很是显眼的两点突起。长期锻炼养成的流畅修长身材线条，浑圆长比例的双腿紧闭起来没有一丝缝隙。臀部和屁屁部分知识用绷带各自裹成裤子一样的形状，只到膝盖部分，其余部分全部都是**着。远远看去给人一种野性的别样魅力。

    不过加隆什么样的美女没见过，自然不会为这点景色就心动荡漾，他此时眼里有的只是一个态度极其认真的学生。

    “连续上了这么几次的课，耐力测试也做完了，今天的任务是，敏锐感知训”

    “等等。”西林忽然打断他，“一直都是你在训练我，我感觉最近我进步有些提升，我们还没亲自实战过，不如今天我们正式试试手？”

    “试手？”加隆思索了下。“也行，不过你确定要试手训练？”

    “怎么？不行吗？”西林一挑眉，认真道。

    “行倒是行，我之前也有这个项目，只不过是稍微提前一点而已。”加隆淡淡道。

    “那不就结了？”西林笑了两声，原地轻轻弹跳几下。

    “注意了，我要开始了！”

    加隆抬手看看表。“一分钟。”

    他淡淡道，“一分钟击溃你。”

    “试试？”西林顿时不服了。

    呼！

    话音未落，加隆还没完全抬起头的瞬间。西林已经近乎偷袭的冲过来，一个上踢腿，狠狠点向他的下巴。长腿呼啸卷起劲风。

    这一下要是打实了，一般人铁定是骨折重伤进医院的份。

    但对于加隆来说。

    他单手一挡。

    嘭！

    长腿脚背和手背同时交击，加隆原地微微一震，而西林则是练练倒退数步才勉力站稳。

    “用全力，你太弱了。”加隆淡淡道。

    “是你自己说的！”西林打得兴起，随手操起边上的兵器架上的匕首，再度一个箭步扑上来。

    刷刷刷。三刀划过，留下淡淡寒光，没有一刀划中。全部被加隆轻轻避开，甚至连脚步都没有移动。

    “没用。”加隆右手往下一拍。轻轻打在西林手臂上，居然发出沉闷至极的巨响，匕首被打飞。

    嘭的一下。西林手臂上的绷带豁然碎裂飞散。手臂上直接出现大片的血瘀。

    “够劲！再来！”西林不怒反笑，大步逼近近战，手肘单膝同时从三个方向攻来，姿态怪异，劲风淋漓，状态凶狠犹如猛扑的老虎。

    哗的一下她直接扑了个空，用力过度，反而被加隆一个后手背下击。撕拉一下，整个背部的绷带彻底崩溃碎裂。连带着胸部的绷带也直接碎开，一对白玉般的兔子顿时弹出来，诱人之极。

    “速度好快！”西林却丝毫不在意，不愧是修炼狂人，毫不在意身上春光外泄，竟然再度猛扑过来，一套近身小擒拿手施展出来，环环相扣，步步紧逼，所抓的地方全是加隆最脆弱的关节麻筋部分。

    加隆应付这种近战经验丰富至极，加上他此时的身体素质全面超越一般人，达到了接近正常大汉的两倍程度，就算西林够强悍，也终究是女性，此时年级也小，发育不完善，气力速度都慢一些。

    两人相对交手，拳风腿影不断交错。

    “螺旋腿！”猛然间西林一个滚地，双腿连环扫向加隆腿部，劲力之大，只要一般人被扫中一下，就会直接骨折断裂。连环扫腿形成一个又一个的圆弧，不断追赶。

    而加隆轻轻纵跳，总能在最关键时刻避开被扫中。

    “你就只会躲？！”西林大吼。

    “躲？”加隆笑了，右腿往下一定，左腿直接毫无花巧的狠狠往前迎上去。

    嘭！

    两腿相交，裤子和绷带同时被撕烂飞散开。

    加隆还算好，而巨大的劲力直接将西林紧绷的绷带撕裂开，一条大腿上的白色绷带直接全部散了。这下子她成了**上身，下半身也有一半若隐若现，几乎露出下体的状态。

    “还打？”加隆微笑问。

    “当然！”西林居然没有丝毫犹豫，一个前滚继续近身，：“我可还没输！”

    双拳连环出击，不时夹杂着一击扫堂腿。

    嘶！

    又是一下两人拳脚相错，西林身上最后的一点绷带被彻底震裂飞散开。

    “别闹了。”加隆双臂舒展，从慢到快，瞬间打出一套连环锤拳。双手如同大锤，第一下迅雷不及掩耳的打在西林右肩。

    嘭！

    她退出两步。

    第二拳，一下砸在她胸膛两乳上方，打得她有些昏沉了。

    第三拳。

    加隆一个旋步，绕到她身后，连环出拳三击，每一下都打在她腰背部，发出闷雷一般的震动声。

    嘭的一下巨响，西林直接被打飞出去，狠狠摔在地上，再也动弹不得了。

    “够狠！”她还能说话，居然呵呵笑起来，“这样才够劲！”

    “还来不？”加隆俯视看着她。

    “我还没输！”西林面色不知道怎么的，越发潮红起来，连带着脖子上也出现粉色红晕。“继续啊！”她居然再度勉力支撑站了起来。

    “这是要传授给你的连环十二飞龙拳。”加隆双拳相对轻轻一碰，发出如同木头一样的碰撞声。“看好了。”

    刹那间他一个签窜，鬼魅样出现在刚刚爬起来的西林身前。

    砰砰砰砰砰！！

    拳头雨点般，几乎是同时飞向西林。带出无数残影，打在她胸腹部位，一个转身。加隆拳头瞬间凶猛一倍，再度打在西林背部。前后两股震荡力居然相互抵消，使得西林只能站在原地不动。

    最后一拳，加隆双手往下一拍一推。

    哄！

    西林整个人肩膀一沉，狠狠往前滚出十多米，差点撞到墙壁上。

    她唔的一下吐出一口血。

    “哈哈！爽！！再来！！”她声音都有些变味了。

    “够了，你已经没力气反抗了。”加隆淡淡道。他隐隐闻到一股莫名的怪味，有点淡淡的处子体香。瞟了眼西林那边，居然看到这家伙两腿间湿湿的。居然被打得动情了

    “嘿？为什么感觉你打得我明明很痛，但是又很舒服？”西林躺在地上也是感觉有些莫名其妙。

    “这家伙不会是傻大粗吧”加隆隐隐心头冒出几根黑线。别过头处于礼貌不去看她。

    “不就是湿了吗?有什么不好意思的，身体本能而已，这就是书上说的性快感？还真是奇妙。”西林大大咧咧的坐在地上指着加隆一脸嘲笑。“都是追求绝对力量的人。区区**有什么好在意的。”

    说完她居然自顾自的张开双腿，当着加隆的面开始检查自己的私处状况，毫不遮掩。

    这让加隆彻底无语。就算经历三个世界，他也是第一次碰到这么奇葩的极品，要不是这次发生意外，他还不一定能发现西林这家伙受虐狂的本质，而且还外加呆萌属性。

    “我先出去了，这是基本的礼貌问题。”加隆无奈。只能转身走向门口。

    “随你了，连这点世俗的束缚都看不开。怎么能追求力量的极致？”身后传来西林的嘲笑。“原先我以为你不是那些俗人，现在看来你也脱不开这些东西，真是可惜。”

    “这奇葩”加隆一个踉跄，他实在无法理解这家伙是在什么样的环境下生长起来的。

    “出去记得给我带点纸巾进来，下面湿湿的好不爽。”

    刚打开门，加隆就听到身后传出的声音。

    站在门口的女仆也听到了，顿时露出呆呆的表情。

    “您您们”

    “去拿纸巾！”加隆心头无名火气，但又有些无力，这种奇葩已经不能用羞耻心来形容了，如果这就是毫无道德束缚的样子，那他情愿不要

    “哦知知道了”小女仆吓了一大跳，脸一下子红成红苹果，偷偷往里面瞄了一眼，赶紧小跑着离开了。

    加隆看到客厅里还在的女仆们，一个个的都是红着脸，这些都是请的其他在校的学生在帮忙，多是未经人事的少女，听到这方面的话，顿时都是脸蛋红扑扑。

    这时刚刚跑开的女仆又跑了回来，红着脸低着头小声问。

    “请请问要不要这个？”她害羞的拿出一个透明的小套套往加隆面前一递。

    “只要纸巾”加隆抓抓头发无语道。“其实我和西林没什么，你要明白，只是训练的时候发生意外。你懂的”

    他耐心解释，小女仆似乎误会了什么，顿时一脸了然的表情。

    “哦明白明白，是那个啊”

    正在这时

    “你搞什么啊，还没拿来，被你弄得都流了一地了！”里面再度传来西林的大叫，声音之大，整个大厅都能听得清清楚楚

    加隆有种扬天长啸的冲动，看着满大厅的一脸**表情，他知道，这回是彻彻底底掉进黄河也洗不清了。

    迅速拿了纸丢给西林，看到这家伙一脸促狭的表情，顿时明白这小子根本就是故意的。

    “这就是世俗的威力，看看吧，嘿嘿。”她坐在地上笑起来。说实话，这家伙长得不差，蛮漂亮，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，就是性格凶了点，喜欢打架斗殴，大大咧咧，要是没有最先进的疤痕修复手术，估计去冒充胸口有七个伤疤的男人也不是什么大问题。

    回想起曾经在地球看过的那部动画片，加隆心头再度冒出几根黑线。

    “想死就继续坐着！”

    “我就这么坐着，你打我啊~~”西林一脸欠揍。“正好我还没爽够。”

    “我！”加隆无语了。(未完待续……)

 827 命运 1

    和西林出了房间，各自换好衣服，这家伙还在咂吧着嘴巴回味先前的那种感觉。

    两人在小餐厅单间里坐下，各自让人松了一杯热茶，端起来慢慢喝着。

    “这一次的货又要到了。是我让车队直接送到你那边厂里去还是送到哪？”西林狠狠灌了一大口，慢慢放下茶杯问。

    “送到厂里就好，我带着配置好的实验水去解决。”加隆点头道，他专门找了一种所谓的实验水，看似神秘，实际上就是一种普通的调解液，主要用来掩盖他孔雀功吸收孔雀石成分的过程。

    好在他孔雀功的吸收过程不会让不通气魄的一般看到，那些无数的蓝线看似清晰，实际上一般人是无法看到的，就算是意识力高手也一样，加隆曾经悄悄找西林的一个保镖试过，那家伙是三极意识力层次，说是保镖，实际上西林对他也比较尊重，三极意识力已经属于高等级人才了，就算比不上军中的强悍实战三极，但也不是一般势力能够请得到的。

    通过那人尝试，孔雀功的蓝线确实不会被一般人所发现。

    “那也行。”西林抬起手看了下手表。车队差不多到了。

    “那行，我去接货，还是老地方？”加隆站起身。

    “当然，今天的点数直接打在你账上还是？”西林懒得起身送他，直接问。

    “随你了，还是我从账上扣算了，其实这点钱也没必要这么较真。”加隆摆摆手，转身出了小厅，随手将手里的茶水交给门口的女仆。

    出了西林的别墅，顺着门外的白色小花园走出去，加隆意外的看到有两个年轻女孩正从另外一边侧门进入别墅，看样子似乎是西林的朋友。

    “那家伙也会有正常的女生朋友？真是奇葩。”

    整了整衣领，他顺着花园大门走出去，外面西林安排的车子已经在等着他了。一辆他喜欢的纯黑色流线型卡西帕轿车，看起来就像是小型的飞鱼型星际飞船，黑色车身上到处是装饰的电子眼灯光，后面的喷气口像是一根根密密麻麻的炮管。

    拉开车门坐了进去，司机是个看起来很稳重的中年男子。

    “老地方？”他低沉问。

    “恩，又要麻烦你了，凯威大叔。”

    “您说哪的话。”司机笑了笑，缓缓启动车辆。

    坐在车上，看着车窗外逐渐倒退的影像，路边的行人不时从车窗外划过，也有一辆辆悬浮车被超越，身后有时会传来车主不爽的鸣笛声。

    从学院所在的地方，也就是西林住的地方附近出发，一直沿着黑盘城环城路前进，穿越一大片学生居住区，这是很多不愿意在学院居住的学生购置或租住的住房区。然后就是商业街区，人流车流也逐渐增多。

    在商业街区红绿灯格外多，连续等了五六个红灯，时间也过去了半个多小时，才勉强穿透商业街区，进入真正的边缘环城路。

    环城路上车辆稀少了很多，加隆百无聊赖，给诺诺西瓦的家里发了一些讯息，询问最近的情况。

    父母在新的工作岗位很适合，工作也很卖力适应，他们常年在底层工作，被提到的这个职位不高也不低，刚刚好，也正好能够让他们发挥最大的作用。

    现在渐渐偶尔通讯，说话的语气也都变得自信开朗起来，不像是以前那样沉闷寡言。他们也其实并不知道这一切都是加隆这边的使力，还以为是他们一直以来默默的付出，终于让公司看重，从而提拔他们上了新的职位。

    知道家里的大概情况，加隆也算是满意，然后又问了问弟弟妹妹的情形。

    “你妹妹现在在跟着一个叫安西的混混头子混社会，我们怎么劝都不听！动不动就要砸东西发脾气”一提到最小的女儿，母亲就一肚子委屈和无奈，说起话来，刚开始的开朗也一下子没有了。

    “上次回来还是一个星期前，我们都差点报了警，以为她失踪了，结果她突然跑回家睡觉才知道她没事，我们现在问都不敢问她的私事，又一次十多个混混到家门口接她出去吃饭”

    母亲唉声叹气着，“还好你弟弟很听话，还在那家糕点屋打工，一边上夜校，听他说，那家工作地方的人都很温柔，他很喜欢那里，就算家里条件好些了，也不想放弃这份工作。”

    “我之前说过让他去上正规学校，他怎么说？”加隆微一挑眉问。

    “他觉得已经耽误这么久了，上正规学校估计跟不上节奏，融入不进去，上夜校也是可以，以后出来也能参加正规考试。”母亲这么回答。

    “他自己有决定就好。”加隆点头。

    “不过最近，我和你爸爸发现，你弟弟好像有些不对劲。”母亲犹豫了下，还是开口说了。

    “什么不对劲？”

    “感觉整天遮遮掩掩的，不知道搞些什么，声音变细了不说，整个人似乎都变白了，下巴更尖了。要不是天天都在见面，我还以为是另外一个人了。”母亲也是一脸疑惑在终端屏幕里说。”问他什么他也死活不说，和那丫头一样开始不省心了。“

    “这样么？我有空会找他聊聊，或许有什么烦心事不好意思说吧。”加隆微笑了下，“放心，不会有事的。”

    “恩，还好诺诺你长大了，终于懂事了”母亲看着加隆一脸欣慰。

    不知不觉，短短这段时间里，加隆逐渐成了家里的主心骨，也成了支撑这个家庭的支柱。

    关掉终端，他轻轻摩挲着手表屏幕，感觉这上边冰冰凉凉的光滑触感，什么也没有说，只是静静坐着思索着什么。

    司机凯威大叔从后视镜看了他一眼，也没有开口说话打扰他。

    车辆快速在环城路上行驶着，十多分钟后，终于到了交货地点——一处废弃的旧工厂内。

    周围荒凉无人烟，只有偶尔能看到几条野猫野狗不时穿过，钻进周围附近的草丛。

    两辆白色小卡车已经等在工厂门口了。车边占了一个穿白衣服的年轻男人，那人一看到这边加隆下车，顿时主动迎上来。

    “这次是麻烦您亲自过来验货啊。”

    他和加隆握了握手，满面笑容道，这家伙脸颊消瘦，身上有股军人的气质，先是曾经服过兵役。

    “我要的货，过来看看也是应该的。”加隆点点头，也不废话，上前到卡车后面，几下哐嘡一声拉开后备箱门，往里面看去。

    黑乎乎的车厢内，放着一大个木头箱子，跳上车，加隆迅速打开箱子，里面满满的装满了白色彩光石。一个个都有拳头大小，品质一看就不差。

    “您放心，这是我们精挑细选出来的精品，都不会差！”车厢外消瘦男子大声道。

    加隆随手拿起两块，看似在摩擦检查白彩光石的品质，实际上则是在暗暗运用孔雀功检测石头品质。

    “确实不错。”检查了下，这些石头确实分量很足，放下手中的石块，加隆关好箱子，重新跳下车。

    “可以直接送到工厂一，货我们接手了，你可以回去交差了。”

    消瘦男子笑着点点头，他不是西林的人，他和另外一个开车的，都是薇薇安和蓝水仙那边的人员，是加隆专门请来应付各种小麻烦的，算是借调人手。

    成功接货，加隆坐上换了司机的卡车，沿着原路返回。

    这一次没怎么堵，二十分钟就回到了黑盘学院。

    没有任何耽搁，他直接跳下车回到宿舍拿出准备好的实验水一个人钻进了卡车车厢，让司机直接开往工厂方向。他则是一个人呆在了车厢内，谁也不让进去。

    黑乎乎的车厢内，加隆感觉车子微微有些晃动，也不在意，他仰头看了下车厢内部的摄像头电子眼。伸手去将其直接遮住扳到死角一边。然后给它戴上早已准备好的小帽子，遮住监控视线范围。

    准备好一切，他才盘膝坐下来，看着面前一整箱子的白彩光石。

    “这就是关键的一次冲击吸收了”他低声喃喃着，看着视野下方的属性栏，距离孔雀功第四层，只有百分之二十几的距离。这么一箱白彩光石肯定能够突破瓶颈，真正进入一级意识力层次。

    “开始吧真正摆脱小月牙，进入一级意识力获得真实的属于自己的力量”

    他深吸一口气，伸手打开箱子盖。

    黑盘河边

    呼呼呼

    克林满头大汗，双手撑着膝盖弯腰喘息着。

    看着面前一大堆的黑乎乎机甲零碎，他心头忽然有种莫名的成就感。

    “怎怎么样？我好不容易才拼接成一个完整的系统”看着这堆零碎，尽管看起来很凄惨，但实际上这堆东西已经可以做到初步的识别判断敌方感应能力了。

    “什么怎么样？你就是干干体力活而已还能怎么样？”赤月不耐烦道，“不要打扰我，我还在检查连接内部线路原件。”

    “唉”克林一阵泄气，原本以为会得到赤月的夸奖呢。“接下来干什么啊？”

    “继续组合零件，就按照我之前教导过你的那个图纸，将零件拼接成我要的形状。”赤月解释道，听上去有点心不在焉，显然是在忙着其他什么。

    “明白了”

    克林头发被河风吹得不断往后翻起，看起来就像毛茸茸的儿童玩具。

    走过去将捞起来的零件检查了下，克林正要动手搬一块，忽然他远远地看到河岸边竟然缓缓走过来一个人，那人身材很熟悉，但又有点陌生。一身的黑衣服，就算是这种大太阳天也将自己遮得严严实实的，还戴了一顶鸭舌帽和大墨镜，将大半张脸都遮掩住。rs

 828 命运 2

    “阿伦？”克林试探着喊了声。

    对方本来正在东张西望，这边克林被零件堆遮挡住了，一听到喊声，顿时发现了这边的克林，小跑着跑过来。

    “真的是阿伦？！”等到对方跑近身，克林才一脸惊讶的认出这黑衣人，“你怎么打扮成这个样子，又不是大明星？一副不敢见人的样子。”

    贝伦微微有些气喘的停下休息。

    “克林，你知道我身体发生什么事了吗？自从那天你和我说话之后，我忽然感觉脑子里多了好多不知名的东西，身体好像也变得怪怪的不一样了。”

    不知道怎么的，克林总觉得面前的阿伦有些怪怪的，似乎有点不对劲的感觉。

    “其实也没什么啦嘿嘿，只是我出了一点意外需要你帮一下忙我的一个朋友”话没说完，忽然他眼睛一下瞪圆，视线飘过贝伦身后，看向远处河岸边。“那是什么？”

    声音未落，河岸边上空那个白色小点豁然朝着这边飞过来。

    那是一只纯白色表面如同镜子一样光滑的巨大吸血蚊子，一看就是高科技产物，最为突出的是它血红的双眼，和长达一米多的吸血尖刺。看起来就狰狞异常。

    蚊子第一时间便发现了这边的克林两人。

    ‘发现可疑目标，进行初步接近，意识力力场采样中’

    这只蚊子足足有两米多高，同样的两米多宽，看起来就是放大了无数倍的吸血蚊，此时带着嗡嗡的翅膀震动声，正朝着克林两人飞过来。

    ‘目标核实中确定为碎片之一，未展开体，可以开始尝试攻击回收。’蚊子内传出冰冷的机械音。

    刹那间，他冰冷的血红双眼瞬间盯住克林和贝伦两人。

    “咦这是？该死！是蜂群无人机！！！！”赤月的声音猛地识别出来，气急败坏的从脑域中响起来，“有人发现我了！快逃！！”

    “咦？”克林愣在原地没反应过来。

    咝

    两声什么东西发射的喷气声中，白蚊子尖锐的两只细腿轰然断开一截，自动**朝着克林两人飞过来。

    这两根小细腿，精锐**出浓密的红色火焰，赫然是两根伪装性质的对地导弹！

    克林和贝伦都愣住了，完全没反应过来到底怎么回事。

    “是压缩导弹！”赤月的声音迅速响起。

    转瞬间，克林一下子明白了。

    赤月所说的一切看样子都是真的，什么禁忌机甲，什么未知势力在追捕他，什么未来可能会遇到的危机一切的一切，都是真的。

    而这些，他原本只是以为对方只是在开玩笑，闹着玩，开玩笑！这种东西小说里面才有额剧情怎么会莫名其妙的跑到自己身上，反正他虽然在按照赤月的吩咐办事，但心底里是一点也不相信的。

    而到了现在，看到两根正飞速朝自己射来的压缩导弹，克林忽然一下子全都明白了。

    这一瞬间，导弹从发射到飞过来，其实连两秒都不到，但就是这短短的两秒，克林却想到很多很多。

    看着越来越近的导弹，仿佛一切都像是在放慢的镜头，他脑子里越来越一片空白，他从来没有遇到过这样的情况，该怎么办？躲？往什么方向躲？什么地方？怎么躲？什么动作？他什么都不知道，一种从未有过的手足无措涌上心头。

    “对了！还有阿伦！！”他忽然想起自己面前的贝伦，“不能把他也牵扯进来！！”

    “不能连累他！！”

    克林忽然从心底深处涌出一股莫名的力气。

    他伸出手，用自己最大的力气，最快的速度，狠狠一把推在自己面前的贝伦身上。

    “先自己躲开啊，你管别人死活干嘛？？！！”赤月躲在他脑域里一阵大骂。忽然看到克林的动作方向有些不对，他瞬间计算了下，顿时脑子都差点气炸了。

    “你个蠢货！往左！往左啊！！！天哪！！你他么的为什么这么蠢！！”

    本来明明可以轻松躲开的，却被克林这家伙弄成了必死的局面。他推人连带着自己扑出去的方向，正好是迎向导弹

    “算了，还是我亲自出手”无奈之下，赤月只好动手干扰导弹的飞行轨迹，让其偏转到两侧。

    果然，一阵干扰信号发出去后，两枚导弹顿时朝着两侧飞过去。哄哄两声爆响后，一切平静了。

    “呼”赤月狠狠舒了口气，“再这样下去老子早晚被你吓死。”

    ‘发现目标，自爆程序启动中’忽然那边的白蚊子滴滴滴的传出机械声。

    “啥？”赤月傻眼了。

    同样才松一口气的克林也傻眼了。

    看着蚊子整个缩成一团，自动组合分解成一个银白色球体，表面上渐渐泛起一层红晕微光。

    “卧槽！这他么是超云爆弹！！”赤月忍不住爆粗口了。

    范围两百米的巨大杀伤性武器！超云爆弹的威力就算躲在地洞里面也会被活活震死。瞬间还会抽离周围的一切空气氧气。

    “卧槽你全！！”

    话没骂完。只听到一阵巨大轰鸣

    轰隆！！

    一刹那间，一点白光亮起，瞬间爆开，化为白色云气朝着四面八方扩散冲开。

    一团白色的蘑菇云从河岸边原地升起，高达数十米。覆盖周围两三百米的地面。

    机甲碎片被爆炸吹得飞走大半，只有一些尖锐的被到插进地面扎在原地。

    剧烈的云爆将四周所有的杂物全部吹飞，恐怖的冲击力撕碎钢铁，撕碎河堤水泥，崩坏地面，露出数米深下方的黑色泥土。

    白色云气中间，大片赤红的火焰爆发开来，刹那覆盖了方圆两百米的范围。

    就在这时，克林所在的方位猛地亮起一点暗红，那是如血一般的深沉暗红。浓稠，粘密，仿佛无数血液蒸发后凝聚出来的一点一滴。

    “赤之王”一道若隐若现的低沉声音从空中响起。

    噗！！

    无数血色云气轰然从血滴中汹涌出来，血云缓缓组成一个巨大的球体，其内星云流转，银河闪烁，竟然泛起无数星光。

    无数星河之间，一台巨大到无以复加的赤红机甲静静悬浮在星云中心。

    人形红色机甲有着极长的尾巴，将自身周围团团围住，如同蛇一般。

    咔

    机甲缓缓仰起头，仿佛朝着天空宇宙仰望着什么。

    轰隆！！

    血云猛地爆炸，化为一圈赤红色波纹，炸开的红云直接抵消席卷而来的超云爆弹火焰冲击。

    同一时间，一股莫名的振动刹那传向四周越来越远，越来越远

    某个深渊底部

    一台浸泡在岩浆中的纯白机甲猛地睁开眼睛，额头的第三只金眼撕拉一下裂开。

    “禁忌哈哈哈哈终于找到了！！”机甲内传出低沉怪异的男子笑声。

    白色机甲高达六十多米，缓缓从岩浆中上浮出来。露出精美细致的机体，两大块巨大的白色肩甲长长从身体两侧伸出去，远远望去仿佛第二对手臂。

    机体正中流动着岩浆一样的红荧线条，数条红线组成一个巨大的光字。

    而深渊四周，正站立着两台胸前同样有着光字绿色莹线的白色机甲，那正是闯入黑盘域的大光明机甲。

    黑盘学院

    掌权者大厅

    三位大教授的虚拟影像位置豁然亮起，三道身影逐一出现在位置上。

    “这个波动是”学院长手微微握紧座椅扶手。

    “禁忌”副院长西美斯低沉回答，“终于传说中的禁忌核心居然出现在这里感受到那其中的波动信息了吗？”

    “赤之王到底是机遇还是灾难？”老妇人眼帘低垂。

    “不管怎么说，尽快找出那东西的位置！持有者！保护还是抓捕，一切都还为时过早。”学院长一锤定音。

    “只能让黑星回来了。”

    “不用，能够感受这股波动的人不多，让美帝罗处理就好。”副院长西美斯摇头道。“黑星匆忙回来，只会让别人更加怀疑，将目光聚集过来。”

    “也好。”，在面前轻轻一点，顿时一块虚拟显示屏浮现在她身前。“好在的是，这股波动只有我们接近的人能够感觉到，如果其他域也发现，后果不堪设想。我必须马上设置干扰波动。”

    车厢内

    加隆莫名的感觉到一点意识力波动似乎隐隐扩散开。原本他是无法感受到这股波动的，要不是他灵魂强过一般人太多，拥有数颗魂种，也无法感应这股力量。

    “这是”

    他伸手按在白彩光石上，正打算吸收其中的孔雀石成分。感受到这股细微的波动，里面似乎蕴含了某种讯息。

    “似乎有什么大的变故发生了”加隆的魂种有着能够感应世界大势的作用，他曾经也是以这个能力判断世界大势主角所在的。而现在，他的魂种再度有了这样的清晰感受。

    迟疑了下，他撇开心神杂念。

    “无论什么样的变故，都不是现在的我能够掺合的。只有自身足够强大，才能有博取利益的资本。”

    凝聚精神，他单手往下用力一按，闭上眼。

    咝

    无数蓝线缓缓探出掌心，刺入箱子内的白彩光石。rs

 829 命运 3

    大片的白孔雀石精粹被蓝线吸收进去，不断涌入加隆体内。

    视野内定的属性栏上，孔雀寒狱功的变化逐渐开始了。

    ‘密武寒狱孔雀功：生之密武，来源未知，第二层心脏改造，以寒狱孔雀血脉为标准改造心脏，

    以达到逐步强化全身体质的目的。改造时间：彻底达成。

    第三层胃部改造完成，孔雀具备强大的吞噬能力，胃部能够吞噬几乎任何物质，结合心脏改造，产生

    能力吞噬。

    获得能力天赋吞噬（寒狱孔雀功开发出了孔雀之母最基础根本的强大天赋）,产生扭曲之种。

    第四层完成度78%。’

    百分之78，缓缓跳动成了百分之80，然后是90……100！

    在抵达一百的瞬间，加隆猛地感觉到一股寒流从心脏处猛然涌出，流转到身体的各个地方。仿佛大热

    天里忽然跳进冰水池子中，刚开始很舒服，但接踵而来的是寒冷，是冷到身体发痛！

    “唔……”加隆忍不住发出声音来，但他完全没有发现，他盘坐在车厢内的身体已经逐步发生了特殊

    的变化。

    一种他整个人体都仿佛如心脏一样在跳动的感觉，他身体表面覆盖上了一层薄薄的蓝色冰层，而且这

    种冰层还在不断蔓延向四周，顺着车厢地面朝着周围其他东西蔓延过去。

    他的头发逐渐转变成微微有些蓝色的感觉，仿佛是开始被密武逐步改造体质。双眼瞳也在不断从淡

    蓝变成很深的深蓝。

    此时属性栏上。图标逐步模糊后又清晰，原本寒狱孔雀功的解说信息开始缓缓变化。

    ‘密武寒狱孔雀功：生之密武，第四层。第五层完成度7%。

    获得能力天赋吞噬（吞噬万物以恢复自身）。

    获得能力天赋扭曲之种（制造混乱是寒狱孔雀最大的爱好）

    获得能力天赋混乱寒域（自身天然引起时空震荡，以主体为中心，向周围10米范围散发自然寒气

    ，形成最低至10度的混乱低温区。同时可能有小概率引发敌对者神志混乱，胡乱攻击。）’

    “看来这个混乱寒域就是第四层完成后得到的能力了，没过一层得到一个能力，还真是不错。”加隆

    仔细感受了下自己的能力。神奇的是，每一个生之密武弄出来的能力，居然都如同天赋能力一般和自

    身完全契合。使用时就像是使用属性异能一样。仿佛自己天生就具备这种天赋。

    “真是神奇的生之密武。”他四周环视了一圈周围，自己周围的所有物品地面车厢，全部都隐隐散发

    出一股子阴冷气体，而这股阴冷气体的根源就是他自身。

    “作用不是很大。如果在密武世界或许会很有用。不过这里是机甲强大到可以灭星的世界。这样的能

    力就意义不大了。”

    他仔细感受了下这股寒气的散发，不需要消耗他一点体力，似乎根本就是本能人体的体温一样，尝试

    着将这股寒意缓缓压抑，收敛。

    “十米范围，如果压抑一下，突然释放出来，或许可以起到吓人的作用。长时间的鏖战下，释放出来

    也会影响对手的体温。这个倒是不错。

    虽然机甲内都有温度循环恒温系统，但是这是需要能源的，而加隆的这股寒意似乎可以穿透机甲阻碍

    ，甚至有影响神智的小概率，这样一来，如果发展强大了，在大规模战争中的作用就无与伦比了。

    缓缓收起浑身的寒气，加隆再度检查起自身其他的变化，最重要的就是意识力。

    ‘意识力一级下层，（获得生之密武一定层次强化增幅）’

    （锻炼法：黑盘操纵，黑盘学院免费锻炼法，持续锻炼效果微弱，进步速度为十二年/每级）最高为一

    级。’

    “终于…………”加隆这一刻无限感慨，一直以来靠着月牙随时随地都要小心被人揭穿，还不能战斗

    时间长了，超过一定时间就会引起月牙崩溃罢工。

    而现在，终于达到了真正一级的水准！

    这一刻，他才是真正和学院里面那些天才们站在一个起跑线上，虽然他还晚了一些，慢了一些，但总

    比前面只能运用月牙伪装好吧。

    一级下层，在学院里算是一般班级里的精英，在班里排在前三席是理所当然的位置，首席估计算不上

    ，但起码已经脱离一般学员水准范畴，如果其他必修科目达到标准，加y隆现在去申请毕业考试也都是

    可以的。

    看着箱子里满满的全是高能燃料粉，加隆将带来的实验水倒进去，搅拌了几下，算是掩饰自己吸收的

    痕迹。

    工厂还没到，加隆也不急，只是继续坐在车厢内，开始检查起这一次孔雀功提升后，身体素质的变化。

    原先的数据他记得很清楚。

    ‘，，，。灵魂极限40.’

    而现在，他视线移过去。

    ‘，，，，潜能0%。灵魂极限40.’

    “，，，不愧是靠体质吃饭的生物，，素质提

    升很全面，但重点偏向体质。”

    站起身，感受了下身体大幅度强化后的感受。

    这个素质已经达到他在密武世界的顶峰了。一般的子弹热兵器对当时的他已经没什么效果了。不过那

    时候也不同，那时他修习的密武是金像功，以防御力著称的防御性密武。而且到了最高境界，完全就

    不是一般层次，所以身体素质达到并不能说他就达到密武世界的实战力了。

    “说起来，生之密武似乎没有多少具体的格斗技击经验，或者是修习自身某方面素质的偏向，而更像

    是目的在进化生命层次。”加隆忽然想到这点。

    寒狱孔雀功的修习，随着不断深入提升。隐隐有着朝非人的程度在发展，加隆心头也感觉到这点了。

    收起思路，他迅速将高能燃料粉处理好。盖上箱盖。这东西可是和黄金一样金贵。

    车子此时也哈不多放缓速度了，这是快要到了的迹象。

    不多时，加隆感觉车子猛地一震，终于缓缓停了下来。他起身打开改在监控器上的盖子。

    “到了诺诺先生。”司机的声音从监控器里面传出来。

    “知道了。”

    加隆打开车厢门。下了车。一手提着上百斤的箱子直接走向不远处的工厂。

    这里四周荒郊野外，根本没什么人在，只有一个孤零零的工厂坐落在前边不远处。

    下来的四五个保镖将加隆迅速围在中间，一起簇拥着他朝工厂走去。

    要知道加隆手里的这一箱子可就是数百万的通用点，保护措施自然非常严密。

    没走几步，厂内的警卫也都出来，数十个人都是腰别激光枪和刀具，身上散发出一股股强悍的气势。

    显然都是见过血的高手。

    交接没有什么意外，这些人中有着席琳和薇薇安等人的手下。也有着蓝水仙那边人的眼线，周围看似

    荒凉，实际上更有暗地里设计的隐蔽人手。

    随着几次几十万的收益进账后，三方的人无论哪一方都开始越发重视这个生意了，因为它还有着不断

    扩大的趋势。

    工厂的负责人叫戈恩，是个黄头发的年轻男子，一身西装革履迎接加隆走出来。他仔细看了下加隆周

    围的所有人，似乎是在识别什么。

    “诺诺先生，虽然作为私人关系我们有些交浅言深了。不过作为掌握着四层收益的大股东，您该找点

    保镖了。”

    “肯德呢?这方面我会考虑。”加隆点点头，他确实想要收点下属保护自身安全了。一个月上百万的收

    入，还是在不断上升的事业，万一被人盯上就不好应付了，这个世界的热兵器可不是以前的几个世界

    那么简单，谁知道会冒出来一些什么稀奇古怪威力巨大的武器？

    “肯德先生去了细加利亚，现在应该在回来的路上。”

    “恩，是我叫他去的，现在还没回来，是路上遇到什么问题了么？”加隆点点头。

    “似乎是路上驻军暂时戒严，迟缓了回程。”

    “关于保镖，您有什么好的建议么？”加隆直接问。他知道这家伙是外域人，以前也属于那种门路很

    精人才，这家伙先后投奔了六家势力，但最后都自己离开，属于心安定不下来的类型。最主要的是，

    他不属于三大合作势力的任何一个。

    “说到人选，我还真的有几个。”戈恩笑了笑，和加隆一起被一群人保护着走向工厂。

    “从玛利亚域过来的巨鲨雇佣军，人手十二人，据说能够打出四十人的恐怖火力网。还有魅力佣兵团

    ，全部都是标准的大美人组成的雇佣兵，人数七人，而且里面的美人如果价钱合适，你懂的……”戈

    恩冲加隆抛了个**的眼神。

    “我只看实力和花销。”加隆面色不动。

    “实力，这两个都是二级佣兵团，平均实力在二级左右，团长副团长都是三级水准，有着自己的绝活。花销的话，正好他们现在算是休假，顺便接个轻松的活，所以不贵，巨鲨佣兵团是一个月二十万，

    管吃管住才行。魅力是十四万一个月。”戈恩显然和这两个佣兵团有点联系关系。(未完待续……)

 830 命运 4

    “就魅力吧，便宜而且还有美女看，养眼，花销也不大，毕竟还有他们的机甲也要维护对吧？”加隆

    对这里面的门路也稍微调查过的。

    “这个确实，机甲维护起码一个月要多出近万，其实也不算很贵。那好吧我猜你都会选择魅力。这个

    佣兵团是新组建的，因为名气没打响，所以价钱便宜些，而且为了打响第一炮，她们也会尽心负责许

    多。”戈恩嘿嘿笑起来。

    “喂，你刚才不是说的她们是来休假的吧？这回又变成是第一次新组建？”加隆直觉感觉有点上当了。

    “放心，质量有保证，还能看美女，两全其美不是更好？魅力佣兵团里面可是清纯的，妩媚的，妖娆

    的，丰满的，什么类型都有哦~~”戈恩诱惑道。

    “这……”加隆做出一副犹豫动摇的样子。这才是他这个年纪青春期发育阶段的正常反应表现。

    “好了好了，相信我，没事的！”戈恩揽住加隆的肩膀笑着说。“最主要的是，她们玛利亚域那边，

    男人少得可怜，这次过来，主要的目的是找个优秀的男人留种回去。你明白不？”他脸上的笑容越发

    **起来。

    留种……

    加隆倒是听说过这个传言，玛利亚域的男女比例是一比九，男人少得不能再少，以至于整个国家的政

    权都是女人主持，在玛利亚域确确实实有着借种的传言。一些女性不想找个男人结婚，但是又想享受

    鱼水之欢和留下后代，那么这种借种行为就出现了。

    找到优秀男性一起过一段时间‘播种’的生活。然后得到子嗣后返回本国。

    “难道这个佣兵团……”加隆感觉眉头跳了跳。

    “对，她们的另外一个目的就是这个……”戈恩嘿嘿奸笑起来。

    玛利亚域的女性，为了保持国民人口数量，借种的现象很多，但是全是美女的借种，就有点罕见了。

    而且据说她们那个国家的人都很强势，女性都很主动。男性在家如果结婚的话，都是沦为家庭妇男的

    命运，带孩子。做家务，在家庭里成为默默支持妻子的坚强后盾……

    甚至一些放浪形骸的女人还喜欢流连烟花场所，去那里面找来自各地的帅哥美男风流快活……

    不过这样也好……

    实际上加隆本来就无所谓佣兵团的实力，雇佣人手过来只不过是为了多几个可以差遣的人手。万一以

    后遇到什么麻烦。也可以掩饰丢给雇佣兵，撇开自身。

    他现在的肉身实力，十步之内，可以瞬杀在场的任何人，包括那几个三级意识力的高手。加隆的武道

    完全可以让他们发动意识力的机会时间都没有，反应都没反应过来就能彻底解决。

    但是距离远了，或者是操作机甲，他就力有未逮了。因为意识力纯粹的冲击就能让他狠狠吃上一壶。

    加上机甲的各种防护武器，不过黑盘城内。能够被允许操作机甲的人很少，倒是问题不大。

    “这件事就这么定了，到时候就麻烦你去带人来了。”加隆下了决定，反正钱对于现在的他而言，只

    是一个数字，这么段时间内，他已经购买到了自己需要的新的三级锻炼法，修习孔雀功又不花钱，雇

    佣兵带来的目的也主要是保护家人和掩护自己。

    而且这个佣兵团的目的，说不定也不一定是单纯的保护接任务，有一定的可能是为了那个提炼技术而

    来……与其和那些看不到的角落黑手过招，不如直接面对面见招拆招。

    “包在我身上！”戈恩拍拍胸膛。

    **********************

    哗！

    克林艰难的从废墟中钻出来，撑开几块压在自己头顶的金属废铁。周围烟尘萦绕，看得不怎么清晰。

    “阿伦！！”

    他大声喊起来。

    没有动静……

    克林自己都浑身脏兮兮的，满身细碎伤痕，身上衣服碎成一条一条的，看起来和叫花子没什么区别。

    “阿伦！你在哪？”他大声叫着，脸上露出焦急之色。

    “这……这儿……”忽然一个声音从他身后响起来，很是虚弱。

    克林猛地转过身去，看到一个浑身同样脏兮兮看不清面孔的人被压在废墟下面动弹不得。

    他听出是贝伦的声音，赶紧上去帮忙把废墟搬开。

    “没事吧？”

    “没……只是有点擦伤。”阿伦奇迹般的没有重创，在那样的爆炸下，居然还能安安稳稳的活下来。

    “刚才的爆炸是……”克林这才回忆起刚才发生的一切。

    “是个屁！赶紧跑啊！”赤月的声音忽然在他耳朵边响起来。

    “赤月老大！”克林顿时惊喜起来，“是你保护我们的？”

    “废话！快点收拾下赶紧跑！老子积攒了这么久的一点能量全部用在刚才的防护上了，再来小蚊子大

    家都得玩完！”赤月虽然还是那么嚣张，但声音里却透着一股子虚弱。

    “机甲组装没问题了，拿着这个。”赤月声音刚落，克林就看到自己身前忽然红色漩涡一闪，一个小

    东西笔直的飞出漩涡，落在自己手中。

    这东西是个指甲刀一样的东西，通体红色，看上去又像是个夹子。只有半截手指那么大。上边还有着

    快要被磨损完的数字和符号，很是模糊，似乎年代很久远了。

    “这是什么？”

    克林好奇的掂量了下小玩意。

    “你他么的神经怎么这么粗！现在赶紧按我说的做。把我们捞起来的东西全部收拢起来，只挑还完好

    的，其他别管！赶紧！麻烦很快就来了！”赤月一阵大骂。

    “刚才是有人……在说话？”终于。边上站着的贝伦一脸茫然的开口问道，“是通讯器吗？”

    “你个蠢货，赶紧给老子帮忙！贝伦是吧，你的一级意识力老子可是花了大代价，不给老子起点作用

    ，你他么的以后就给克林暖床！”赤月完全不管贝伦的接受能力如何，直接就是一顿痛骂过去。

    “哈？”这话出来。不只是贝伦楞了，连边上的克林也楞了。

    “这家伙就是个假小子，被改造意识力后自己恢复原形了。啊个屁啊，少见多怪！”赤月心情挺不爽

    的回答。

    “假小子……”克林忽然睁大眼睛盯着贝伦，“赤月大爷，你是说。阿伦。阿伦他，是女的！！”他

    声音一下子大起来。

    “放心，老子给你把关了，还很漂亮。”赤月忽然一脸**道，“正好老子很久没看过三级片了，过

    阵子你们给老子演演，这年头他么的没什么娱乐项目真心无聊啊。”

    克林和贝伦两人脸红得不能再红，两人都呆站在废墟上不知道该做什么。

    “两个蠢货。赶紧收拾东西跑路啊！还傻站着干屁啊！”赤月忍不住又爆粗口了。

    “哦……哦哦……”两人连忙答应。

    那小东西的用法很神奇简单，对准要收拾的东西。轻轻按一下夹子，然后嗖的一下，一大堆东西就凭

    空消失了，仿佛被吞进了什么不知名的空间。

    一番迅速收拾，完好的零件都被找出来了，两人赶紧屁颠屁颠的朝着河岸荒野一些的地方跑去，同时

    用手表终端赶紧给克林姐姐打电话，让她帮忙让人送套衣服过来。

    ************************

    锵！！

    一黑一白两台机甲狠狠对撞，黑色机甲单手持刀，右手摇摇一抓，顿时远处天空中一个黑色圆盘高速

    旋转着，切割向白色机甲，如同一道黑色利剑轰然落下来，但瞬间被对方打飞。

    四周是黑盘城郊外的荒野区域，不只是这边，还有不远处，同样有着一台黑色机甲远远端着狙击长枪

    ，瞄准着这边的白色机甲，两台黑色机甲身上都有着黑盘的标志。

    “马修！”缠斗中的黑色机甲忽然大喊，猛地往外撤开。

    轰！！

    一道洁白的激光炮狠狠射过来，砸在白色机甲身上背部，直接打得他一个踉跄。但诡异的是，机甲身

    上居然没有任何伤痕，仿佛刚才那一炮根本就没什么作用。

    “在我弱化力场的作用下，远程攻击连我外置装甲都打不破，试了这么多次还没明白吗？”白色机甲

    胸前有着绿色菱形水晶镶嵌，此时水晶微微反光，给人一种正在发光的错觉。

    “没有效果起码也能消耗你的机甲能源和意识力！”近战的黑盘机甲狠狠道。

    “真是愚蠢，你们两个的实力也就是四级层次，就算配合很好，也只能勉强拖延住我而已。黑盘难道

    你没有强一点的高手出来吗？”白色机甲环顾四周，“对了，那个可爱的小姑娘跑到哪去了，我最喜

    欢玩十八岁以下的小女孩呢，嘿嘿，长得也还不错，如果你们主动把她交给我，我会考虑放你们一条

    生路。”

    “去死！”

    远处马修再度一炮狠狠射过来，打在白色机甲头部，仅仅只是造成了一丝丝白烟飘起来。

    “这他么是什么怪物！！学院里面的五级教官们也没这么变态吧！”波利盯着对面的白红机甲，心头

    一阵无力。

    近战强得变态，远程根本没用，所有射击攻击打进他周围一百米范围内，都会越来越慢，迅速消耗能量然后威力大减。(未完待续……)

    ps：我擦，昨天食物中毒，吐了三次，整个人一晚上瘦了两斤，我就想不明白了，吃了那么多顿的炒饭居然突然出问题了，人都拉脱水了，这是有史以来第一次病得这么悲催。

    走路都摇摇晃晃，脑子经常一阵发飘。稍微坐久了起来就两眼发黑，显然伤到本源元气了。这是到起点来第一次这么惨。

    不过这点困难难不倒我，人生总是有困难病痛险阻，克服一切阻碍，朝着自己目标前进才是硬道理。感谢一直支持于我的大家，我不会因为一点小麻烦坏了我的不败金身。和加隆一样，将一切对自身的磨难化为磨砺，强大自己的意志，这才是正道。

 831 潜伏 1

    “难道教授让我们过来就是专门给他玩的？”波利难得冷幽默了下，但显然对方毫不领情。

    白红机甲轰鸣声大作，直接飞扑过来，机身高速旋转，手持双刀，宛如高速陀螺。

    地面上被波及到的地方被刀刃切到，也迅速裂开一道道裂缝细痕。

    “昆汀斩！哈哈哈！去死吧！！！”白红机甲内传出扭曲变态的笑声。

    巨大的斩击旋转切割向波利，他几乎没有一点缓和时间躲避或者退让。正面手一抓，黑盘轰然飞来挡在身前，狠狠插进身前的地下。

    哄！！

    刀锋旋转，同时白光闪烁。

    波利踉跄退后数步，半边机甲身体都被彻底削断。还好胸部的驾驶舱没被波及，还能支持。

    而白红机甲身后赫然多了一把泛着白光的长匕首，匕首深深刺进他背心正中，差一点就刺穿驾驶舱。吓得白红机师一阵冷汗。

    “谁！！给我滚出来！？”他回过身，能够突破他弱化力场的人，绝对不是刚才那个只会躲在远处放冷枪的小家伙。

    “你们的机体，叫光辉机甲么？”一个平静的女声在他身侧传来。

    微微浑浊的风沙空气中，隐隐亮起一双赤红色眼睛。一台巨大黑色机体正缓步朝着这里走过来。

    啪。

    黑色机体随手丢下一颗白红机甲的头部，缓缓从风沙里走出来。头颅边缘还有断裂的线路和电弧，显然是才从另一台机甲上拧下来不久。

    哧

    庞大的气流喷涌朝着四方蔓延。以黑色机甲为中心，周围上百米的范围全部都微微颤抖了下。

    “这是意识力场咝！”白红机甲倒吸一口冷气。“不！不对！你这家伙这么小就能凝聚意识力场！？怎么可能！？”

    “是红眼美帝罗大姐！！”波利此时已经认出了来人，“大姐！艾莉怎么样？！”

    “她没事。被我救下来了，原本我只是出于保险过来的，没想到对方很厉害。”美帝罗平静回答。“你们都撤吧，我一个人就够了。”

    “是！”马修和波利早就不想喝白红机甲这个怪物对峙了，远程无效，近战也被压制，根本就不是一个级数的对手。

    两台机甲迅速起飞。朝着先前的来时方向回去。

    一路上到处地面上都是机甲士兵的残骸肢体，也有少量的白红机甲残肢，有部分机甲士兵幸存者正聚在一起相互救治。城市里赶来的医疗车源源不断的望着这边赶过来。

    两人刚刚降落下来，便被数辆医疗车围住，被人扶下机甲。

    马修浑身血汗，衣服和血水混在一起。看上去整个人都血肉模糊。只是被高强度的机甲负荷引起的血管破裂现象。

    “情况怎么样？伤亡如何？”他下机甲的第一件事就是询问这次围攻的结果。

    四个副官只活了一个，还因为是个女生而被掩护在最后面活下来。她眼睛都是肿的，不知道哭了多少次。

    “很惨对方机甲太恐怖了我们什么样的攻击都能够一瞬间反射回来，只是一个照面，就伤亡了三十多台机甲师。”

    “现在呢”波利躺在担架上，他双臂骨折，五官争不断流出血水，这是被对方五级机甲师震出来的伤势。

    “两百机甲师。只剩下四十二台还活着。”副官低声回答。

    周围的医护人员有人忍不住哭出声来，她们很多都是参战人员相熟的朋友活着亲人。主动申请第一时间过来看看，就是担心战况，而现在

    “查清楚了对方的底细了吗？”马修沉默了下，被戴上氧气罩。

    “对方自称是光辉机甲，每一个都有五级实力，要不是美帝罗大人及时赶到”副官再也说不下去。

    五级！

    每一台都有五级实力，这种恐怖的敌人

    马修心头一阵发颤。

    五级代表什么概念？黑盘学院作为黑盘域的顶级学府，其中达到五级的人数全部都是教官，总数只有一百多人。而且大多都是三十岁以上的年级。这样的人才完全可以在任何地方，任何势力中，担任教官和客卿之类的闲职，领取高额的福利待遇，根本没必要亲自上战场和人拼杀。而这里对方随便的一个小兵就有五级实力

    “这他么的到底是什么怪物！？”波利忍不住骂出声。

    “白光组织，光辉机甲只是一般层次还有更上一级的大光明机甲。”马修冷静道，“事情已经超出我们的应付能力范畴了，人数堆砌没有任何意义，只会增加伤亡，我们需要高等级机师支援！”马修冷静道。

    “五级高手是学院战备级资源，不是域之间的倾轧不会轻易启动，除非大姐他们支撑不住。”波利摇头道，“等着吧，等我们这一代的黑星回来，管你他么的什么大光明机甲全部都得死！”

    “对，我们还有黑星大人！”马修点头，无论如何，黑星被誉为学院最强首席，只要他回来，一定能够稳定大局。

    **********************

    “红眼美帝罗！黑盘最有潜力的几人之一。”

    另一边，美帝罗的黑色机甲不知道什么时候，被三台白红机甲团团围住。三台都是胸前有着绿色晶石的光辉机甲。

    “小心点，这女人很棘手！不是五级，但是很麻烦！”先前单独和美帝罗短暂交手的那台机甲身体微微发颤，半边机身都似乎流动着黑色电流。

    “是麻痹电源。小心不要让她近身！”

    三台机甲围着美帝罗缓缓飞行起来，隐隐形成一种包围阵势。

    “要不是为了超越黑星，你们这群一般五级居然敢在我面前乱晃”美帝罗坐在机甲内。双眼红得发紫，几乎要渗出血来，这是她独特的单传意识力锻炼法——红眼，的特殊效果，能够看破虚妄，看穿对方机甲弱点，是非常恐怖的一种意识力性质。

    “雷鞭！”

    美帝罗轰然出手。双臂震荡连出一条紫红电流鞭子，往前一挤。

    哧！

    紫红鞭子猛然飞散出去，化为一圈电流链条弧线。闪电般打在前面的两台机甲上。

    没有丝毫停留，美帝罗身后爆开一团电芒，瞬间出现在两台机甲中间，双臂一展。

    嘭嘭！！

    两台白红机甲直接被砸断一条手臂。狠狠坠落下去。

    “是加速力场！撤！！他的速度太快了！”最后完好的一台白红机甲的射击打了个空。打在美帝罗原先站立的位置，等他反应过来，两个队友已经被砸下地面了，要不是身为五级机师的意识力反应极快，换成差一点的机师，刚才瞬间就会被爆掉。

    美帝罗的力场属性是加速，能够短时间内加速百分之三十的速度，非常恐怖。已经接近她机身的极限了。这种程度的技巧根本不是一般机师身体能够负荷得了的。就算是他们光辉机师也

    三台光辉机甲二话不说，翻身便分开直接朝三个方向飞射。

    “想跑！”美帝罗双手一合。再度挤压出一道更强大的紫红电弧。

    咔嚓一声，一道紫光闪过，两台光辉机甲被拦腰截断，半空爆炸。

    但这么一点时间也给最后一台机甲有了逃跑的机会。

    美帝罗双眼冷厉，再度双手一挤。轰然间又是一道紫光射出，遥遥穿透上千米打在光辉机甲背部。

    但距离太远了，加上对方也是五级机师，临危间放出一道白色闪光，居然狠狠将电弧反弹往另一个方向撞偏了，但也不是没有代价，光辉机甲整个机体大半都被烧焦，远远看上去更像是被砸瘪了的空气罐头，中间腰身狠狠凹陷进去，惨不忍睹。

    一阵黑色电球闪过，光辉机甲蓦然消失。

    “空间跳跃？”美帝罗放下第三道电弧雷鞭，任由电流缓缓在手中散开。

    “好强的机体，受了我一击雷鞭都还能安然离开。难怪连边疆将领都拦不住这些人，这么多五级机师白光组织”

    美帝罗坐在机甲内若有所思。

    这些五级机师给她的感觉，不像是正轨渠道培养出来的，而是更像是一种激发潜力的速成半成品。一个个的歇斯底里，有种丝毫看不到希望的感觉。不过他们的机甲性能非常强悍，还有特殊的意识力能力，那种能力似乎是反弹。

    面对一定强度的攻击，能够反弹回去，更强的则是挪移改变位置，这种能力关键时候用出来，确实会起到极其强大的作用。

    “还需要继续调查。”

    “美帝罗大人。”远处天空，数台黑色机甲缓缓飞临过来降落。

    “黑衣将？其他地方如何了？”美帝罗轻声问。收起武装形态，机甲一下子缩小了一大圈。

    “全域有二十三处地方受到袭击，都是在一小时之内展开的，对手都是刚才那种白红的光辉机甲。包括大人您在内，总共有二十三个小队同时奔赴前线。现在局面应该稳定下来了。”对方谨慎回答。

    “老师有什么指示吗？”

    “西美斯院长希望您能尽可能的调查进入黑盘域的那台大光明机甲行踪，对方非常厉害，在我们三个小队的围攻下，还是最后冲出离开了。”

    “哦？三个小队堵留不住他？”美帝罗顿时语气凝重了，就算是她，不要是三个小队，就是一个小队遇到了都会很危险，那可是十人编制的黑衣将队伍，是整个黑盘域除开教官外最强大的军事组织！每个成员最弱都是三级以上，带领他们的黑衣将都是学院的精锐学员，每个人都是有着成名封号的五级高手。(未完待续……)

 832 潜伏 2

    “根据最新的情报，光辉机甲中，有两台比较强悍，实力和黑衣将差不多，而大光明机甲实力很强大，很可能有六级地步，学院里已经在考虑出动教官队伍围攻。”

    “六级”美帝罗低头，“五级到六级是个关键的门槛，不是传承机甲，不可能达到六级，而如果是传承机甲，对方的机体和意识力绝对有大来历！”

    “确实，我们正在初步调集资料搜查情况了。一台传承机甲要涉及到很多方方面面的领域，不可能凭空出现。”

    “有消息后通知我。”

    涉及到传承机甲，就算是美帝罗也不由得有些呼吸急促。那是机甲师的一个分界岭，六级以下都只是制式机甲，意识力和机甲师分离的，而六级之后，机师才能和机甲融为一体，彻底变成人机合一的恐怖状态，那时候的实力才是非一般的跨越。

    “看似只有一级的差距，只有我们这种层次的高手才知道其中的难度和实力差距，那台大光明机甲没有大开杀戒已经是很不错了，他在留手么？目的又是什么？不惜冲破包围还要进入黑盘域，肯定是有天大的目的！”美帝罗陷入深思。

    **************

    “十二飞龙拳！”

    加隆单手出拳，拳影重重，全数打在西林的保镖高手身上。

    密密麻麻的黑色拳影瞬间变僵保镖身上的白西装打出十二个拳头洞口，露出里面的内衣。纯粹的空气气爆把保镖震得浑身乏力。一下坐倒在地，头昏眼花。

    “十二飞龙拳！”加隆身后同样传来大吼，是西林。这家伙完全没有丝毫的少女样子，穿着一身高强度合金丝衣服就冲上来，同样的重重拳影居然把加隆的格斗技学得像模像样。

    趁着加隆应付保镖的时候，她趁机出手偷袭。

    加隆一个转身，另一只空着的手对上身后拳影。

    “速度太慢，力量虚实太烂！”

    砰砰砰砰

    拳影对拳影，西林如同破烂的皮球被打飞出去。在地上滑出老远。

    “飞龙拳的要领在于随时可以虚实转换，一旦对方面对任何一拳有所松懈，就能瞬间由虚拳变成实拳。这个能力同样可以运用在机甲格斗上，这也是我之所以教导你的根本。”

    加隆信步走上前去，拉起西林的手臂，将她扶起来。

    “机会！！”西林大笑一声。居然贴身使出十二飞龙拳。十二拳全部打向加隆腋下弱点处。

    “没用。”

    加隆轻轻侧身，轻松避开拳影，但不料西林化拳为手，一掌拍在加隆腰部。

    啪！

    “有点意思。”加隆微微一愣，居然一个不小心被一个新手碰到自己，虽然是偷袭，但也难能可贵了。

    就算他不怎么擅长这类的闪避轻快型武道，但他好歹也是最顶级的武道强者。

    “靠！好硬！痛痛痛！！！”西林一巴掌狠狠拍上去。立马感觉不对头，手掌迅速红肿起来老大一块。“你的肉是怎么长的啊。这么硬！”

    “我可是你师父，没点压箱底的东西能行吗？”加隆笑道。“按照我们的约定，我只教导你武道基础和十二飞龙拳，以后如何发展，就要看你自己了。”

    他两倍多的常人体质，加上简单的硬气功原理，瞬间凝聚肌肉皮肤硬度，应付西林这点攻击力不在话下。

    “压箱底的东西？我喜欢！我要学！”西林顿时两眼放光，这家伙就是格斗狂人，一听到好东西就马上发作了。几下又扑到加隆身边。“教我！你想要什么尽管说！”

    “这东西对机甲又没用？你学来干嘛？”加隆无奈。

    “也对啊”西林顿时一滞。“算了，还是意识力武道比较适合我。”

    “意识力武道才是适合机师的最强格斗技。”加隆点头。

    “不过真正厉害的还是意识力衍生出来的各种能力，如果说武道相差不是太大，那么决定胜负的东西就是这些能力了。”西林摇头道。

    “意识力能力确实很厉害。不过你也不能小瞧武道。”加隆皱眉，感觉西林的观念有些不对。

    “有的强大机师意识力能力非常恐怖，冰冻羽翼，火焰风暴，还有幻影重叠，预知预判，听说更强大的还有遨游空间以空间碎片保护进攻对手的机师。”西林一脸向往。

    “遨游空间”加隆也是一阵震撼，他所在的诺诺西瓦层次太低，够不着更高层次的局面，现在听到西林说出来的恐怖层次，顿时也感觉意识力这条路的恐怖之处到底在哪里了。

    “这些东西距离我们太远了，懒得去想，你还有什么用在机甲上的，教我，教我！”西林抱着加隆的手臂一阵叫唤，不过她一身的紧身保护衣，**和纤细的腰肢都紧贴在加隆身上，反而给人的感觉是在撒娇。

    西林的身高比加隆稍微矮了一点点，此时两人的姿势看起来非常**，那边的保镖也很识趣的悄悄离开训练房，关上房门。

    “我的道路和你不同，可以教导给你的东西不多，能够用在机甲上的更少。”加隆最近突破了一级意识力后，正打算是不是加快吸收速度，不过这样自然也会带来隐患，一旦看到他的技术有更强提升的潜力，难保不会有更大的黑手伸过来。而西林，这边家族的渠道有着可以勾连外界的关系，倒是可以从这边找到一点突破口。

    而且西林本身对钱不是太看重，反而和他相处时，对他的格斗一面更重视。这样一来，合作上也不会有大问题。

    加隆在考虑是不是要加深和西林的合作。

    “西林，我感觉可能要突破意识力了。想出去四处转转，只是”

    “只是什么？想出去转就去呗，有什么好犹豫的。”西林被转移话题，顿时不爽的松开加隆。

    “我手上的分成份额有点多了，技术最近又有突破，所以我打算再减少一点手上的分成。你帮我看看有没有什么更合适的人选。”加隆低声道。

    如果再加大高能粉的产量，加隆知道自己手上的四成分成绝对保不住。

    “这倒是个问题。”看到谈正事了。西林也微微肃然起来，“我们卫兰家族倒是可以消化这个比例，只是你最大能够提高多少的产量？”

    加隆知道西林的家族真要扯到上层大人元老。确实是一股极为庞大的势力，从这段时间和西林的接触中，偶尔能够从她口中听到卫兰家族可能有传承机甲的存在，那可是六级的超级强者。一个个的活上几百年是一点问题也不会有。据西林提到的。达到六级后，人机合一，机体陈胜进化能力，能够同时带动人体进化，进入全新的层次，所以和六级以下的机体机师完全是两种不同的层次。生命层次，寿命，实力素质。各方面都有全方位的提升。

    仔细在心头计算了下产量，加隆感觉自己下一步需要消耗的数量。现在稍微站稳脚跟了，应该可以迅速增强自己实力，微微一狠心。

    “大约是现在的十倍以上可能还要多！”

    “十倍！”西林眼睛瞪圆，“那你就是一个月上千万的收入！我擦！！是我一年的花费额度总量了！！！”

    “你的额度有这么大！？”加隆也是震惊。

    “额，这段时间和你学习格斗，上个月回去了次，虐掉分家的一个家主候选，排名上升了，嘿嘿。”西林一阵得意。

    “你们还有分家？”加隆忽然感觉卫兰家族有些神秘了。

    “确切的说，是我们才是分家，主家是母星联邦十五家族之一。”西林隐隐有些自豪的说。“这个收益太大了，我不敢接。这里面牵扯的关系还有市场的变化，都会冲击原来的份额市场，这个产量，我们单独吃不下。”

    “那什么层次的人才能接得下？”加隆低声问。

    “光是黑盘域都会受到影响，这个产量足够引起那些大人物的重视，这毕竟是战略资源。”西林沉思起来，“我想想你实在不行，可以用这个技术和学院高层联系，反正你已经进入学院上层视野了的。现在你弄的这个技术，已经有些引起人注意了。”

    “高层联系？我应该联系谁？布兰婷部长？”加隆对这些人际不熟悉。看到这么麻烦，他在考虑是不是单独去一趟白彩光石的原产地，肆意吸收一次，免得找这么多事。只是吸收后的高能粉很容易曝光引发轰动聚集视线，而且那也是不错的赚钱方式和途径，就这么浪费了是可耻的行为。

    现在不用太急迫的提升自己，这么一步步扎实的前进其实也不错。

    “我认识一个外域的荣光贵族，是极光域的，他在那边权柄比较大，影响力也很强，只是那家伙和我一样喜欢格斗，先说明，我和他不是很熟，是纯粹的格斗交流，我们两个半斤八两吧，谁也不让谁。”西林解释说，“几次机甲对抗我们实力都差不多，你要是愿意，我可以介绍你认识认识。”

    “荣光贵族”极光域中一般只有有王室血脉的贵族才能被称为荣光贵族，这样的人背景一般都很深，很不好惹，能量自然也非常大，比起西林而言甚至布兰婷而言，都要超越一些。那可是实实在在的大人物，能够和王室通话的家伙，谁也弄不清楚他们的能量能大到什么程度。

    这样的人数量自然非常少。

    “那就麻烦你了。”加隆思考了好一会儿，终于确定，“听说外人只要关系好，也是可以成为极光域的领土贵族的，对吗？”

    “这个确实，不过每年的数额有限，而且只限于很小面积的领地。花费也非常大，还有租借年限，怎么？你有这个意思？”西林反问，“也对，你的收入如果增加，确实勉强可以购买领土贵族了。”

    “有自己的一块领地，那才是梦想啊”加隆装作一副憧憬的样子，实际上他最想要的是找到一块出产白彩光石的领地，进入肆意吸收也不会有任何人发觉和打扰，这才是关键！

    而且他还有很多见不得人的东西需要实验掩饰，在学院宿舍根本不敢乱动，监视额地方太多了。强手也太多了。(未完待续……)

 833 潜伏 3

    黑盘城外围

    荒野草原上，一个残破半透明的白红机甲轰然化为实体，从半空中的一颗黑色电球里飞出来，轻轻落在地上。

    “哈哈哈！！逃出来了！那个臭女人！早晚要把她彻底扒光丢上床弄死！！”白红机甲往前跌跌撞撞窜出几步，顿时一下趴倒在地，浑身冒起淡淡白烟，机体上传出咔咔的怪响。

    “这里是哪里？”

    机甲以机舱为中心轰然收缩，瞬间化为一枚小小的白色戒指，机体下方出现一个浑身冒烟的白色紧身衣男子，他任由戒指落在他手心中。

    “机体受损百分之九十狗屎！！好变态的女人，绝对光幕居然都没能挡得住她。”男子一头白色短发，面容有些苍老，正咬牙切齿的低声咒骂着。

    他抬头看了眼远处地平线的方向，那里是黑盘城城区所在。

    “还好已经非常接近目标了，可惜联络器坏了，不然还可能知道其他人的情况如何。”

    他拿出一个小巧的罗盘一样的白色东西，轻轻拨弄了一会，顿时上边滴滴滴的闪烁起来，出现一点点红色小点。

    “居然是我第一个接近目标吗？嘿嘿嘿有机会！”男子顿时眼睛放光起来。

    呜

    忽然他身后传来一阵低沉的咆哮声。

    他背后的草原荒野上，不知不觉间居然出现了十多头半人高的灰色巨狼。这些巨狼咆哮着低着头，双眼冒着绿光。一个个看起来都是饥肠辘辘的样子。

    “生化兽？”男子回过头，“普通级别的生化兽，居然敢接近我这个级别的高手。真是活得不耐烦了！”

    生化兽是人类进入大星际时代后，各个星球星系之间物种交流，细菌病毒交叉污染，再经由大量辐射变异，长时间演化而来的怪异强大野兽。这些野兽很多都保持着原本的生态外形物种，只是本身的体质素质强大了许多，适应了更加恶劣多变的环境。

    简单的说。就是新时代的野兽。虽然比起古代野兽强悍一些，但是面对人类，依旧只能沦为血肉食物的命运。

    男子伸手轻轻一摸额头眉心。顿时一圈圈无形的波纹缓缓扩散开来，波纹触及野狼时，几乎是第一时间，十多头野狼便全身砰砰砰的爆裂而死。

    五级意识力冲击。仅仅只是散布出来的一点点波纹余波。就能轻松干掉这些意识力低下的野兽，它们的意识力甚至连一般人都不如。

    “该进城了，嘿嘿，禁忌核心那可是打破一切的好东西啊”男子站起身，身上衣服自然变色变形，居然迅速变换成一个挂着相机外出摄影的普通爱好者，背上背着一把麻醉枪自卫。

    男子打理了下身上的外貌，满意的笑了笑。直接朝着黑盘城方向走去，那边可是有着一条完善隔离防线。域与域之间，可是有着不小的间隔区域，这些区域不适合人类居住，更多是各种高能辐射和恶劣环境。毕竟人类居住的每颗星球，几乎原先都是百分之百不能住人，只是被大气改造技术改造成适宜居住的环境，但就算如此，星球地表依旧还有着很多不适宜一般人前往的危险之地。

    *******************

    “生命一号！出击！！”

    噗！！

    赤月差点一口老血喷出来。看着院子里克林围着一台黑乎乎的傻大粗机甲转圈，心头有种说不出的憋屈。老子辛辛苦苦组装出来的机甲被取个名字叫生命一号！？

    此时的他暂时转移被放在了贝伦身边的桌面上，外形根据伪装条例，再度变换成了一个红色的小别针。

    “你他么的胡乱取些什么名字！！？”赤月无奈的看着院子里的黑乎乎机甲。“老子给你的要求是尽快组装好可以用的机甲呢，你还不加快速度赶紧弄完！”

    克林一身换好的黑衣服，绕着机甲一脸傻笑。“这可是机甲啊！！哈哈哈哈！！我也是有机甲的人了！！哈哈哈”

    “这个您的滋养机油已经擦好了赤月大人。”边上的贝伦小声有些胆怯的开口。将抹了机油的手帕从别针身上取下来。

    “恩，洗了个澡感觉还不错。赶紧把我放回空间夹里面。”赤月看着这边这个还算勉强满意。

    “好的”贝伦在知道了自己的变化和赤月的身份后，一阵呆滞之后反而很快坚定的接受了变故事实，这家伙虽然看起来懦弱，但是心里早就梦想着成为一名机师，而给了他机会的赤月和克林，都让他非常感激，所以尽心尽力的开始为两人坐任何力所能及的事。

    “还有需要我做的事吗？赤月大人？”贝伦低声问。

    “嗯嗯，没有了，暂时没有了，你昨天回来就没合过眼，去好好休息吧，比起那个蠢货，你的接受能力和心理素质很不错嘛。”赤月对着贝伦很是欣赏。

    “知道了，谢谢赤月大人的夸奖”贝伦不好意思的低头，“我虽然很没用但一些简单的粗活还是能够帮忙的。”

    “好了，快去休息，这里交给我！”赤月催促道。

    “恩。”

    贝伦脸颊红扑扑的起身，走进屋子里面。

    昨天的一幕幕情景到现在还在她脑海里不断回放。

    突如其来的变化，越来越中性化的声音，身形，他原本以前就很没男子汉气概，这次的变化似乎彻底催熟了这种气质，胸口越来越鼓，下面逐渐

    虽然脑子里有着大量的信息解释，那门锻炼法内有着相关情况的解释。显然这是赤月大人加进去的，但是贝伦依旧有种不敢让自己身形见光的感觉，他从昨天梳洗干净后。就赶紧将自己的身躯遮掩包裹起来，全数挡在了一袭漆黑的长跑下面，那是用两件黑衣服拼接起来的黑色长衣，加上一块面罩，连脸都严严实实的被遮住大半，只露出一双眼睛，为了更加隐藏。贝伦甚至还戴上了一副大眼镜，以便掩饰自己的面孔。

    “机师”她坐在床上边缘，静静捏捏拳头。“真像是一个梦啊我真的有能力驾驶机甲了吗？”

    她犹自不敢相信。

    “别害怕，很快会有机会的。”赤月的声音直接穿透她的心灵，传了进来。

    “赤月大人”

    啊啊啊啊！！

    外边的克林不知道又遭遇到了什么悲惨的境遇，大声惨叫起来。

    他们一行人在经历爆炸后。瞒着克林姐姐编了个被意外机甲战斗波及的谎言。被暂时安置在这里偏僻的小院子里。

    克林的姐姐糕点屋店长则很快就回去应付城内的事情盘问，然后今早赤月便发现偏僻城区出现封锁，所有人不得擅自外出，种种异常表明，黑盘城可能已经发现先前他散发出的波动的重要性了。为了自保，于是赤月再度行动起来

    “赶紧给老子组装！别想偷懒！”赤月的声音大声咆哮。

    “知道知道了！！！啊！”克林这粗神经的家伙一天不打就皮痒，在赤月威逼利诱下不得不赶紧加速完善那台大杂烩机甲。

    “老子耗费仅存的一点能量布置的伪装环境只能遮掩十二个小时，十二小时之后如果你还弄不好。就可以去死了！”赤月火大道。

    屋子里，贝伦躺下去。静静抬起自己破烂的手表终端。

    “不知道爸爸妈妈会不会担心还有哥哥妹妹或许我这样没有存在感的人，消失了也不会有人伤心吧”

    家庭牺牲了她和妹妹的一切，全力将一切都堆给了哥哥诺诺西瓦，将他进入黑盘学院看做是家里翻身的最大希望。无论是父母还是外婆爷爷奶奶，都其实很少关心他们，他们关心的是诺诺大哥，最疼爱的也从小就是他。

    贝伦还好，身边有着朋友总是很友善的安慰她，但是那个妹妹就不同了，小小年纪就成了街上的小太妹混混，自暴自弃，反正也没钱上学，干脆什么也不管了。她和妹妹实际上是走的两个极端。

    院子里

    克林狠狠吐了口气，将手里的一块大零件往机甲身上一个凹陷处凑近去。

    顿时一点红线出现在两者之间，拉扯着两部分迅速接近镶嵌。

    咔嚓一声，机甲最后的一点零部件全部装置完毕。

    “老子事先就设置好的连接安装程序，组装起来不比搭积木来的困难，唯一的麻烦就是力气问题，你小子力气不缺，要不是脑子实在太笨了，早就组装好机甲了。”

    赤月被他重新戴上脖子，一副恨铁不成钢的语气埋怨着。

    “这不是完成了吗”克林无奈了。

    “完成你妹！这么长的时间换个人都能搞两台了！你个窝囊废，这种效率还敢和大爷顶嘴！”

    “是是是，我是窝囊废”克林已经有相当免疫力，嘴里一边应付着，一边顺着机甲膝盖往上有点艰难的爬上去，很快在赤月的指点下，按开机甲驾驶舱的开关。

    噗

    驾驶舱缓缓喷出一股子白气，慢慢打开。里面全是化学气体和机油气味的混杂。

    “快点滚进去试试！”

    “哦”

    克林一屁股坐进去驾驶舱，感觉屁股黏黏的湿湿的，里面环境还很潮湿。

    “现在是没有维生系统的驾驶环境，没有液压缓冲，没有辐射减免，什么都没有，因为机甲是我强行凑出来的，所以除开操作还算将就外，其余所有系统都是损坏状态，能够用的早就被拆卸下来了，这些零件都是维修成本过大而被抛弃的部分，不过是被我稍微修理后废物利用而已。”赤月的声音迅速传来，“接下来，你要先尝试注入意识力，学会走路。”(未完待续……)

 834 潜伏 4

    “明白！”克林坐在驾驶舱，回想起自己唯一见过的几次机师驾驶机甲时的样子，顿时心头鼓起一股气概。()学着记忆里电影机师的样子。

    “生命一号！冲啊啊啊！！”

    “冲你妹！！快停下！！”

    嘭！！

    黑色机甲轰然倒地，狠狠砸在院子正中，灰尘漫天，黑色人形机甲外形看上去像是一个背着大饭锅的佝偻老农，一双手臂猥琐的捂住胸部扑倒在地。

    整个院子都狠狠震了一震。院子围墙上安放的几个小玩意狠狠动了动，发出警告的红光，还好的是没有后续动静，红光渐渐又消失了。

    “你个臭小子！！给老子起来！！”赤月的咆哮声震得克林浑身发麻，吓得他赶紧一股脑操纵机甲坐起来。

    只要意识力足够，以意识操纵机甲行走还是很容易的，只是他一时兴奋，结果出了问题直接栽倒。

    “大爷我错了！大爷！！”第一时间克林就开始求饶，可惜还是晚了

    啊啊啊啊！！！！

    一阵欺凌的惨叫声，吓得屋子里的贝伦紧紧缩了缩被窝。

    驾驶舱内，克林浑身抽搐，坐在位置上像一团烂泥。

    “好了，给你一个教训，让你知道胡乱操纵的下场是什么。”赤月火气发了，也稍微平静了些，“现在，好好听我说话。”

    “是”克林有气无力道。

    “这台机甲就听你的，命名为生命一号吧。这些不重要，重要的是，我要给你说清楚几点非常重要的东西！”赤月难得的用很严肃的语气提醒道。

    克林闻言也微微正坐起来。打起精神，虽然整天都被赤月折磨，但是他能够感觉到自己从内心深处的变化，对方是为了他好，他实际上从心底里是感激赤月的。

    “第一点，你现在所驾驶的机甲，没有任何维生系统。没有任何缓冲系统，没有也就是说，一旦进入恶劣环境。你就只能依靠自己的体质硬撑，高压，空气，稍大的惯性冲量。甚至真空等等。都需要你自己小心，一旦机甲进入那种恶劣环境，你小命就难保了。”

    克林听得一愣一愣的，看过很多机甲电影的他可是很清楚这些状态的麻烦，只是现在也没有个具体的概念才不知道有多危险，脑子里还是一团浆糊。不过赤月可不管他怎么样，继续接着说。

    “不过，你也有你的优势。其实也是我给予你的优势！”

    他顿了顿。“这台机甲对于其他人而言是彻彻底底的废物。连搬东西重物可能都嫌耗能太大。但是对于你来说，却是实实在在的好用的好家伙。因为你和其他机师不同。”

    赤月的语气恍然变得有些郑重而低沉。

    “我为禁忌机甲。最大最强的地方所在，就在于禁忌其根源的来历！”

    “禁忌根源的来历？”

    看到克林很配合的发出疑问，赤月回了个孺子可教的表情，继续道。

    “我们禁忌机甲各有各的特殊能力，而我的最强大特殊能力，就在于战争记忆附体！！”

    “战争记忆附体？那是什么？”克林直觉感觉这是很了不起的东西。

    “所谓战争记忆附体，就是当你坐上某台强悍机师战斗过操纵过的机体时，能够回溯先前那名机师的恐怖技术战斗经验，如同附体一样，不断学习他人经验，从而使自己达到一个恐怖的强大境地。这样的技艺或者说能力，是唯独属于我，赤月大人独有的强悍技艺！”赤月自豪的解释。

    “哦~~~~!”

    “换句话来说，只要你有机甲，有足够经验的战斗机甲，那就有启用这种能力的可能，有了机甲的禁忌才是真正的灾厄，这才是我们身为禁忌的根源所在！”赤月傲然道。“也是我让你专门捞那些战损机甲零件的原因。”

    ****************

    “初次见面，我们就是您雇佣的魅力佣兵团。”

    学院外的一座酒店中，加隆刚刚走进大房间，就看到里面的几名漂亮女子微笑着和自己打招呼。

    柔和的黄色灯光下，他一身才换的白西装，反手关上门，看着房间内或站或坐的五名年轻女子。

    这些女子大的不过三十岁，小的不过十五六岁，确实和先前了解的一样，都很漂亮，很有气质，统一穿着紧身黑色短裙制服。从开门的第一时间反应，以及站位和眼神交流，加隆可以看出，这群人主要是以中间那个金色卷发女子为首。

    “谁是伊娜丽团长，我下午才上完课就直接赶过来，时间还很紧，我们需要尽快安排好日程和时间。”加隆丝毫没有和这些女人转圈的打算，直接道出主题。

    “很爽快，我是伊娜丽。”果然那个金色卷发女子走出来，很沉稳的回答，给人一种很有教养的贵女气质。

    “雇佣合同都收到了吧？”加隆直接问。

    “恩，我们这边没什么额外要求的。”伊娜丽目光一闪，随即迅速道。

    “我也一样没什么要求，那就尽快签订合同吧，薪酬按照之前的安排发放，先付一半预付金，最后总结全部金额。”加隆低沉说。

    “没问题。”

    伊娜丽点头，两人对了对手表终端，叮的一声轻响，顿时两块手表都微微响起确定声。

    加隆现在很急，非常急。

    先前流传的白光恐怖组织越来越猖獗了，导致黑盘域封锁警戒越来越严重，要是再不快点，可能短时间内就出不去边境了。所以他必须尽快决定。

    在一番和西林的商量下，他决定雇用魅力佣兵团。直接保护自己前往极光域，会面荣光贵族。

    同时如果能够以自己的收益分成作价的话，分得一小块领地。那就再完美不过了。

    “那么我现在马上就要前往极光域和一位大人物会面，所以你们必须跟着我一起出域。”加隆快刀斩乱麻道。

    “什么！”“才过来又要出去啊”“不是吧~~~”

    一个个大小美女都开始抱怨起来。

    伊丽娜也有些意外，仔细打量了加隆几眼。她们这次接近这个诺诺西瓦，只是一时兴起，想要趁机偷取提炼技术回去，本身最主要的目的是其他的，还有可能的话。最好还能通过诺诺西瓦这条线，接触黑盘学院蓝水仙，如果可以的话。能够迅速向那些优秀的太子党借种然后回国就最完美了。

    “不想去也可以，我另外请别人一样。”加隆才不管这些人怎么想，他已经连学院的请假书都写好了，已经通过哈姆教员递上去了。通知估计很快就会下来。

    “因为城区不允许非军方警部人员驾驶机甲。我们以为用不着，所以所有的机甲都放去维修保养了，现在恐怕取不出来”伊娜丽显然不想就这么离开。

    “那么我另外给你们一个任务，暂时充当我家人的暗中保镖吧，我的家庭住址在北城区这个位置。”加隆用手表终端将自己的家庭住址传过去。虽然知道对方肯定调查过的，知道他家住址，但是样子还是要做做。

    “这个没问题。”魅力等人正好也想有空闲时间完成主要目标。这群女人不只是玛利亚域的借种队，更是暗地里的高级间谍情报人员。偶尔客串一下杀手保镖，换换这个身份放松一下也是经常的事。

    加隆虽然想不到这一层。但是从刚才的试探来看，对方显然有着比自己技术更重要的目标，也就懒得理会她们。从他长期修习武道，对人体的了解来看，这群女人至少有四个已经不是处女，而是久经阵仗的老手，只是表面装出一副很纯的样子。

    对于这些人他没有丝毫兴趣，眼下和荣光贵族的会面才是最重要的部分，西林给他的这次机会不容错过。这条人脉如果连上，那么发展也会迅速许多。

    “那么安排就这样吧，希望你们能敬职敬责一点。”加隆淡淡扫视全场，感觉出这群人有些神秘。

    “放心，保镖这么轻松的小事很简单。”伊丽娜点头笑道。

    “那我就放心了，那么先告辞了。”加隆毫不留恋，转身便走向房门。

    出了房间，外面正好一个服务员推着餐车通过去，站在门口等待餐车经过，加隆脑子里隐隐开始思索起来，如何摆脱身后的眼线，顺利的达成和荣光贵族会面的目的。要是让蓝水仙的人知道了他将利益让给荣光贵族，很可能会引起不利的影响，起码在事成之前不能暴露，小心无大错。

    他顺着厚实的红地毯走到电梯门口，按下电梯键，不一会儿，一个大腹便便的胖子商人搂着两个水蛇腰的狐媚女人走出电梯，商人醉眼朦胧的瞟了眼加隆，看到他身上标志性的黑盘学院校服，倒是微微多看了几眼。

    走进电梯，两个可能是正好下班的酒店女侍站在角落里小声聊天，看到加隆进来后，敬畏的看了他黑盘学院标志一眼后，便不敢多话。

    电梯门缓缓关闭中，忽然。

    “恩！？”加隆猛地双眼一张，从电梯门最后的缝隙里，看到一个路过的白发男子走上红地毯，从右侧并排的另一个电梯内走出来。

    “这家伙”他心头一凛，对方身上如同极其强大的深渊，恐怖如同巨兽一般，非常凶悍，给他的感觉就像是一颗随时可能爆炸的大当量核弹。

    一刹那间，白发男子似乎也感应到了他的目光，视线移过来，可惜晚了点，没能看到电梯里的加隆，被关闭的电梯门阻挡住。

    “刚才是什么东西？好像不是人类的感觉”感觉有些诡异，他双眼微眯，但疲惫不堪的身体让他无法继续多思考其他，“还是赶紧去休息，目标已经在城内了，嘿嘿看来是我要拔得头筹了。”(未完待续……)

 835 域外 1

    幽绿色的夜幕中

    大地上到处是凸出地面的黑色尖刺，有的是巨大的金属板，有的是战舰的船头，更多的是一根根断裂的合金钢条，整个地面密密麻麻的竖立出一大片的钢铁丛林……

    地面上各种金属丛林之间，有如同蚯蚓一样的缝隙小路，蔓延着朝着远处延伸。

    一条黑色小路上，一支蜗牛一样缓慢的白色车队，正沿着小路弯道不断往前前行着。

    呜

    车队的引擎声非常低沉，黄色的灯柱不断在四周扫视，穿透绿色的雾气射向远处。

    整个车队由四辆白色装甲车组成，其背后装置着厚实的炮塔，每辆车都体长二十多米，高六米多，看上去就像是个移动巨兽。但是在这样的巨大钢铁丛林中却显得极其渺小。

    第四辆车内，空间被分割成一格格的小单间，每个单间都是圆球形，里面有上下床铺，可以住四个人。

    加隆睡在排位第三的一个上铺上，头边便是车子的窗户，他盖着厚实的被子微微偏头，看着窗外不断快速掠过的夜晚景物，感觉很是新奇。

    外面大片大片的金属丛林像是真实的巨树一样张牙舞爪，肢体四处延伸，给人一种妖魔鬼怪的感觉。远远望去，近处被光束照亮的能够看清上边残留的生产商标之类标记，而远处就只能看到一片黑乎乎。

    天空悬浮着三颗蓝色红色白色的星球，占据了整个天空的大半位置。但洒下来的月辉却相互交织，透过黑夜和雾气，形成一种诡异的幽绿色。

    加隆望着窗外的远景。隐隐有种压抑的感觉。

    “是不是第一次出远门？”

    下铺的室友大叔双手枕着脑袋随口问。

    “外面的景物就是域与域之间的辐射带，我们母星联邦还算是轻微的，起码不会影响到正常人的身体机能，只要不长期在那里面呆。”

    加隆没有出声，只是动了动身体。

    那大叔也不在意，继续道。

    “外面就像活在海洋深处一样，到处都是幽深冰冷的辐射毒雾。植物都被辐射扭曲杀死了，剩下只有寥寥几种微生物孢子还能存活。”他拿出火机点了根烟，美美吸了口。

    “真是怀念啊”

    加隆微微皱了皱眉。

    “能不要抽烟么？我讨厌烟味。”

    “是吗？抱歉。忘了你还没成年的样子，哈哈哈”大叔乐呵的笑了几声，将烟头摁灭在床头柜上的烟灰缸中。

    “能说说域间辐射带的事吗？”加隆继续观察着外面幽绿色的环境低声问。“我确实是第一次出域，以前还以为会是很好的自然环境。没想到会是这样”

    “这样凄惨是吧？”大叔又笑了起来。“小子。你们实在是太幸运了，有着父辈辛苦努力拼搏打下的基础，也可能是以前家里的运道，成功进入域内成为居民之一。可是其他很多人就没这么好的运气了。”他顿了顿，似乎是在回忆。

    “母星联邦其他地方已经几十年没有联系了，我不清楚情况，但是我们母星倒是比较了解，我好歹也在这颗星球上到处旅行游历了这么久。”

    “哦？大叔你说说看？”加隆顿时来了兴趣。“域间怎么会是这种一点生命力也没有的荒凉景象？”

    “不是所有的域间都这样。有的地方自然依旧还是正常的，而且。就算是这个黑盘域域外，白天的时候也是很正常的，只有晚上这部分地域。会出现辐射带，大星际时代，确实给人类带来了海量强大的科技手段，移山填海无所不能，甚至连太阳也屈服于我们人类的脚下。但是这样的强大科技，带来的同样是最可怖的毁灭。辐射带就是这样的科技带来的负面影响，我们过度利用星球能源，过度抽离星核地壳地热，过度牵引消耗恒星热能有益辐射能，导致星球上的生态圈逐渐毁灭，没有足够的太阳辐射，没有足够的地热能，除开科技笼罩的范围内，其他地方都逐渐荒芜或者变得怪异。”大叔很有感慨的滔滔不绝。

    “大星际时代带来的弊病么？”加隆倒是很能理解。

    “是啊物质湮灭能，是上个世纪人类最伟大的发明之一，但是谁又能想到，那正是真正毁灭环境的根源杀手？以湮灭物质为代价，释放出巨大的能量，这种能量其实是构造星球物质最基础的力量原力，不断的消耗激发，最终消耗的是星球物质的最本源，就像是古代的核能研究一样，发现核能时人们欣喜若狂，就如同发现石油和煤炭时一样，人们都觉得星球那么大，石油煤炭那么多，肯定用不完。同理的，人们也会觉得，放射性物质那么多，宇宙那么大，肯定用不完”

    大叔滔滔不绝的唠叨着，声音低沉。

    加隆听着听着便不怎么清楚了，反而是对面睡着的两个女的呼噜声越来越大越来越响。

    那是两个胖女人，年级看上去像是三四十岁了，穿金戴银的，躺在床铺上翻来覆去不断的打呼噜。

    窗外呜呜的隐隐全是车队的引擎声。

    “小鬼，你离开黑盘域是打算去哪？看你的样子应该是黑盘域的域内居民。”底下的大叔轻声问。“反正对面两个在，也睡不着，不如我们聊聊？”

    “去极光域。”加隆上车时换了一身普通的一般衣服，黑色t恤和灰色长裤，看起来毫不打眼，更像是普通的一个家境不好的打工少年。

    “极光域那边物价倒是比黑盘域高些，薪资也高些，你过去打工，辛苦些还能存些钱回来，倒是不错。”大叔似乎很了解这方面的情况。

    “是这样么？那边的情况怎么样？”加隆随意问道，他是打算就这么先悄悄的过去，无论是解决领地问题后，还是在合法的范围内进行自己的计划，都需要格外隐蔽。所以为了摆脱身后的眼线和视线，他可是花了一番心思才成功，但就是这样也还不知道能不能成功。

    “极光域是帝国制，不同贵族领地的规矩不同，不过黑盘域作为盟域，居民进去会有不错的优待，你倒是可以找到一些不错的活。他们那边的平民素质教育不高，你们这样的强域居民过去也相当于素质较好的人才，能够担任的职位比较多”

    大叔又开始滔滔不绝了。

    加隆有一搭没一搭的和他搭着话，从黑盘城出来，搭火车前往边境马西罗城，转车到冰灵市，终于找到了悄悄越境的过境车队，没有搭乘正轨的正式车队出发，加隆选择了这样的类似走私人口一样的过境车队，前往极光域。

    这样才能最大限度的规避自己的行动路线被彻底掌握。

    而这一路上，他也充分见识到了居民中修习意识力的人数数量。

    基本上在黑盘城是十个中有一个，在边境城市冰灵市，就是二三十个能够看到一个。其余大部分都是没有意识力的普通人，毕竟不是所有人都喜欢向往机师那样的战斗生活，更多人的想要的制式平淡的平静生活。

    而出了域之后，车队上的人则是基本看不到什么意识力修习者了，在车上一天了，他能够擦觉一些雇佣兵有一定的格斗射击水准，但意识力的依旧没有看到几个。显然这方面上，学院在锻炼法上管理非常严格。

    加隆有时候很怀疑，网上说的星球数千万的意识力修习者是怎么统计出来的。不过转念一想到锻炼法的昂贵程度，就也感觉理所当然了。

    肯定是意识力修习者都相对集中的聚集到少量地方了。

    迷迷蒙蒙的听着下铺大叔的唠叨声，加隆渐渐陷入睡梦中。

    不知道过了多久。

    哐！！

    一声沉闷的巨响轰然震动传来，把加隆一下从睡梦中惊醒。

    他猛地睁开眼睛身上肌肉紧张异常，随时准备警惕四周情况。

    “怎么回事！？发生什么了？”

    远处有其他单间的旅客在问。

    “天还没亮！真他么麻烦！怎么突然停车了！”有人骂起来。

    下铺的大叔也抓着脑袋醒过来，对面两个胖女人似乎身上被撞到了，痛呼着坐起身。

    “居然是幽火！啧啧真实漂亮，得赶紧照下来！”大叔似乎发现了什么。

    加隆赶紧顺着他视线看去，发现是窗外，也跟着望向窗外。

    外面幽绿色的夜幕中，无数钢铁丛林之间，远远能够看到一条竖着的淡黄火焰凭空燃烧着，漂浮在半空中，像是夜晚里静静睁开的竖瞳。仔细看视力好的还能看到火焰在跳动。

    “那是什么？”加隆第一次看到这样的情景。

    “那叫幽火，形成原因谁知道呢！反正有学者据说研究过，除了一大堆的专业术语之外，主要的作用是辐射引发的毒雾自然现象，和磷类燃烧产生的鬼火差不多。只是旅途的游客会把它们看做是行程的安全征兆，代表好运安全。”

    很快，或许开车的司机们也是为了停下来照相留恋幽火，车队再度缓缓启动前进。

    “这里前几年幽火很多的，现在少了，难得见到一回，感觉真不错。”大叔悠哉悠哉的翘着腿道。

    “幽火吗？”

    加隆盯着逐渐消失在视野中的幽火若有所思。(未完待续……)

 836 域外 2

    在他的认知里，在图腾世界也是有着这样的记录的，相同记录特征完全一致，不过那边不叫幽火，而是叫绿晶石火，是一种叫绿晶石的低燃点矿藏引起的自燃现象……这种矿藏很奇特，他的火焰不是直接在他本身上点燃的，而是在他上方距离十多米的空中自己燃烧起来的。

    “绿晶石的话，或许可以尝试调配一种营养液，改善细胞素质，如果意识力真的来自于全身各处的细胞意识力的话，那么直接针对区域的强化细胞，应该能够起到不错的效果。”加隆心头流过大量的图腾世界生化药剂方，这些都是从他手下的那个大药剂师那儿请教得到的。有机会或许可以尝试一下。

    他的意识力突破一级后，已经开始转修自己购买到手的新锻炼法了。

    ‘银河光晕——复数操控爆发型锻炼法，让您的意识力能够分裂数份，同时细微操控多个单位进行进攻，分裂数量按级别划分，一级分裂出一个，二级分裂两个，三级分裂三个，适合要塞性机甲机师，每层售价二十六万点。’

    三层总共花费八十万点多，交易税和平台手续费高得吓人。

    他现在已经开始修习第一层，银河光晕的深度确实要比黑盘基础锻炼法强出很多，不只是效率上，还有各种讲解基础知识上。对未来进度的掌握上，都有着全方面的超越。

    “细胞意识本质的挖掘，这方面的话。图腾世界药剂上似乎也有一定的研究，只是不很发达，但是从另外一个角度进行的研究倒是很有新意。”加隆细细思索着。不知不觉间。天色逐渐亮了起来。

    如何挖掘细胞意志，他直觉感觉到，这种意识力的锻炼法，似乎是类似生之密武一样的东西，说不定可以通用到其他宇宙时空中。

    早上起了床，匆匆吃了顿自己带的干粮早餐，拿着盒牛奶回到床铺上继续休息思考。

    外面也不知不觉的下起大雨来。已经穿过了钢铁丛林地区，进入了大片大片的草原荒野，远处隐隐的不时能看到草原豹掠过。这些巨大的豹子每一头都有五六米长，还不加上尾巴，跑起来沉重有力，速度飞快。浑身耀眼的金斑在阳光下反射出迷人的光泽。

    车内的乘客们纷纷拿出相机照相留恋。只有乘坐黑车队才能有机会看到这样的景色。要是正规渠道，只能做域际的快铁，沿着固定的轨道前进，速度倒是飞快，但很多景色自然都看不到了。

    到了中午，大雨越来越大了，草原上开始出现一些比较麻烦的沼泽地，车队速度也开始放慢。

    下午时分。车队一辆车子陷到一块小沼泽里，暂时脱不了身。车队人员下车处理去了。还有几个持枪汉子到周围驱赶可能出现的猛兽。

    好不容易把车拉出来，天色又晚了。预定抵达的时间显然是不成了。

    晚上车厢内有人拉着打牌，还拉了几个护卫进来一起喝酒唱歌，音响声吵得人完全睡不着。

    这样的生活持续了几天时间，终于在第三天的下午，车队进入了极光域边境。

    在快要进入预定点咯哈摩根市时，加隆悄悄趁着出去小便的机会，直接离开了车队，按照之前调查好的路线彻底独自前往了自己计划的地方。

    *******************

    轰隆！

    天空划过一阵阵雷鸣电光，将下面巨大的银色城市照亮一瞬间。

    远处天际，一个黑色的单人飞行器转动着巨大的螺旋桨，朝着这里迅速飞来。飞行器和直升机的形态相似，只是螺旋桨下方挂着的是一个座椅一样的东西，刚好只够一个人乘坐。

    加隆坐在椅子上，俯视往下望去。

    “这里是？”他扯出手表上的地图看看，终端上侧面闪烁着红色灯光，屏幕显示一行文字：‘警告！巨大辐射源影响终端信号传输，请尽快离开辐射范围。’

    忽略掉文字，加隆直接开始对照下载好的地图。

    顺着边境线一直从域际行进，黑盘域和极光域之间，属于三不管的荒芜地带，没有资源，只有巨大的危害辐射，一般人来到这，就算驾驶机甲也需要加大能耗抵抗辐射源的威力。这里是对人类有害无益的危险地带。

    “机械废墟，这里应该是古代城市机械废墟，我要去的地方是彩光湖，还要往前面走才行。”

    加隆点了下手表，上边顿时显示出他现在所在的位置，往前弯弯曲曲的延伸出去，还要经过几个点才能抵达预定目的地。

    “彩光湖一共有六个在附近，这里是最安全的两个之一，巨大辐射地带”加隆伸出手，拉开自己另一只手臂的防护服，往下感受了下巨大的辐射能。那是一种像静电一样的感觉，皮肤毛毛的，像是汗毛都被竖起来一样。

    查看了下自身的属性栏。

    “没有任何影响，和寒狱孔雀比辐射，这可是恶性辐射的老祖宗级别生物怪物。”他满意的拉好拉链。

    从天空中往下望去，下方的一切尽收眼底。

    巨大的银色城市一片死寂，没有任何生物迹象。

    如同积木工厂一样的银白建筑一栋接着一栋，整齐的倾斜金属支柱如同蜘蛛腿一样排列在建筑两侧，更像是镶嵌在银色大地上的一个个电子元件脚。

    风呼啸着吹过，顿时迎来一阵阵的细微金属碰撞声。

    加隆刚刚飞进这座城市废墟，从所在位置往前望去，完全看不到边际，建筑物崭新发亮，根本像是才被放弃的一样。没有人看得出这里居然是已经被遗弃三千多年的古代城市废墟。

    越往里飞，里面的那种辐射感就越强烈，加隆就算穿着防护服。也能感觉到身体全身都有些发毛的感觉。

    他微微放出了一点寒狱孔雀一直压抑着的寒能辐射，寒能辐射刚刚一放出来，瞬间变无形中将下放的辐射抵消隔绝开。

    空气越来越寒冷，从十多度的气温迅速下降到了零度以下，但诡异的是下面的巨大城市依旧看不到半点冰霜雪花。

    “这里没有半点生命气息”加隆遥遥不断往前望去，视平线以内依旧看不到任何城市边缘的迹象。

    他紧握了下右侧的把手，往上一提。

    呜

    单人飞行器顿时往上窜高起来。飞到更高的高度。

    嘟嘟嘟

    面前的方形显示器上显示出高度：1124米。

    “差不多了。”

    加隆停下拉升高度，再度往下望去。

    机械城市远处右前方，建筑群上面延伸出一座金属悬崖。类似航母上的起飞甲板，很长的突出来一大截。

    甲板上悬浮着一台有些破旧的黑色飞艇，飞艇没有灯光，没有动力光焰。只是一上一下微微浮动着。

    “有点诡异的城市。这么多的金属资源设备，再怎么也应该有人前来回收才对，怎么到现在三千多年了还是没有一个人过来动用这座废墟的东西？”

    加隆有些疑惑，能够存在这么长的时间，绝对有着他的道理原因。

    “算了，多一事不如少一事，我现在的力量不足以应付很多危险，还是先找到彩光湖再说。”他压下好奇心。开始操纵飞行器绕过城市中心区，朝着既定的航线飞去。

    穿过机械废墟城市足足花了十多个小时。加隆才看到前方连绵的红色山脉。

    巨大的红色山脉之间，远远就能看到一个巨型的圆拱门矗立在那里。

    高达数百米的巨大石质圆拱，如同树根的拱起一样，和地面形成一个空洞，中心空洞内悬浮着一块数百米直径的暗红光盘。

    暗红光盘上密密麻麻层层叠叠的刻画着无数纹路和图案符号，都闪烁着呼吸一样的韵律微光，还在微微转动。

    “到了，域际边境门。”

    加隆看到那个石洞就知道快要到目的地了。

    边境门远望像是一扇圆拱大门，只是中心没有门环，而是悬浮的一块暗红色光线组成的圆盘，那圆盘不是实体，而是无数光线交织形成的巨大图案。

    “从记录上来看，母星上的域际边境门建立时间起码都在五千年以上，历史悠久，制造工艺古老，到现在为止，都还没有学者知道这些以光线交织出来的圆盘图案到底有什么用途和意义，无论怎么测绘实验，都只是得出这是单纯的无用光图。”

    加隆仔细欣赏着巨大光图圆盘，稍微停顿一下，便继续朝前飞去。

    这里依旧还在机械废墟城市的巨大辐射范围内，加隆飞跃边境门后，又前进了十多个小时，从晚上到第二天早晨，才初步看到彩光湖的边缘。

    边缘是暗绿色如同毛毯一样的藻类覆盖地面，在这样的地面上空飞行了数分钟后，前面终于现出彩光湖的全貌。

    “那就是传说中的彩光湖？！”

    加隆借着清晨的阳光往前望去，不由得微微愣了愣。

    巨大的暗绿色湖泊静静镶嵌在大地中央，像是一个大的圆形绿盆，里面装满了绿色粘稠的湖水。

    湖水表面漂浮着不知道是垃圾还是浮游物的淡黄色糊状物，露出水面的地方生长出一些淡绿色的细嫩植物，这些淡绿色的植物远远看起来，就像是由粘稠的湖水自然凝聚成的模型一样。

    有的只有半米高，有的则是数米，有长成水草的，有长成干枯小树的，还有长成荷叶一样大叶植物的，漂浮在水面上一动不动，看起来反而更加恶心和死气沉沉。

    加隆远远的就闻到一大股恶心的难闻臭味。

    “这根本就不是粘液孔雀的体液”他遥遥望着湖水，没有从里面感受到哪怕一丝的粘液孔雀气息。“这是纯粹的被辐射污染出来的类似物质这么看来，如果我吸收的那些白彩光石里面物质都是这种环境出来的话那么我的孔雀功”

    他心头微微有些发沉。越是接近湖泊，便越是能感受到让人窒息的恐怖毒气和臭味不断变浓。(未完待续……)

 837 真相 1

    天色逐渐暗淡下来，云层越积越厚，不复先前的阳光明媚天气。

    加隆漂浮在彩光湖上空，被强烈的臭味和辐射熏得胃里一阵翻滚。

    呜呜的风声越来越大了，他压低飞行器，缓缓朝着下方低空落下去。越是接近彩光湖，便越是能感觉到里面的恶臭迎面扑来。

    深绿色的湖水如同一大锅粘稠的浆糊，有的地方还在不断冒出气泡，气泡鼓起膨胀，然后变成一个个的气球一样的泡泡漂浮起来，离开水面，但没有飞出多高便啪的炸开，落下一片绿色腐臭液滴。

    加隆轻轻降落在湖边绿色的菌毯上，抬起手看了看自己的防护服，原本的黑色的防护服已经微微发黄了，巨大的辐射量对抗压制得加隆自己的寒能辐射不断退后，直到退进防护服内才勉强支撑。

    “这里的污染太严重了”他举目远望，四周看不到一个活物或者其他植物。

    “先看看白彩光石在哪？”他顺着湖边慢慢走起来。

    没过多久，湖水和菌毯之间，便隐约看到一颗颗大小不一的彩色石头，其中有白的，有红的，幽绿色明黄色，各种各样色彩都有。

    加隆走过去，隔着手套捡起来一颗白石，掂了掂，甩掉上面的暗绿色湖水。

    “里面确实有粘液孔雀所含有的那种物质成分，可以提供给我孔雀功进化修习这里对于其他人是难受的恶心地方，对于我反而是绝对的福地”

    加隆轻轻一按白石。顿时整块石头迅速风化，化为一包粉末被他撒下去，然后又被湖水融化进去。再也看不到什么迹象。

    天色越来越暗，厚厚的乌云凭空压顶，几乎只有几道光束从云层缝隙之间照射下来，彩光湖没了阳光反射，更加显得墨绿阴暗，湖水的泡泡也越来越少，逐渐恢复平静。

    “需要找个好的地方。白石比较多的地方专心吸收”

    他蹲下身，忍着恶臭味伸手轻轻沾了点绿色湖水。

    咝

    防护服手套指尖冒出一丝丝白烟，一股什么东西被烧焦的臭味混合着弥漫开来。

    这种臭味就像是刚刚大便之后的厕所里。烧上一些塑料泡沫混在一起。刺鼻，恶心。

    加隆屏住呼吸，指尖防护服直接被腐蚀出一个小洞，湖水在沾染上手指皮肤的一瞬间。便被大量的蓝色丝线包围。

    “吞噬！”他手指缩回。大量蓝线迅速将那一点点的湖水包裹起来，立刻钻回他的身体皮肤。

    噗通！

    猛地，加隆听到自己心脏的巨大跳动声。

    包裹回来的湖水在体内马上分解成一点点的莫名黑色物质，这些黑色物质无法被孔雀功利用，里面蕴含的营养和能量太少太少，更多的是剧毒的毒素。被蓝线吞噬后，直接化为杂质丢尽了前胸的‘肿瘤’扭曲之种里面。

    “毫无价值的湖水只能用来制造扭曲之种”加隆皱眉站起身。

    继续顺着湖水边缘走着，加隆仔细观察着白色彩光石的分布规律。

    足足花了两个多小时的时间。天色已经彻底漆黑下来，他打开辐射灯。灯光绿油油的照射出不远的范围。

    “还好身边充斥着他本体的寒能辐射，否则辐射灯也可能会被弄坏掉。”加隆提着灯笼一样的辐射灯继续寻找分布。

    不知不觉间，时间一分一秒过去。

    “嗨！”

    忽然远处天空传来一个声音，是个男人。

    “那这里是我们的地盘，外来人！”

    加隆抬头，看到远处天空正缓缓飞来一小队黑乎乎的微型机甲人。这种机甲人只有正常机甲的一小半高大，两米多的样子，看起来就像是在人的身体外面包上一层黑乎乎的金属装甲，与其说是机甲，不如说是金属衣。

    这一小队机甲数量有六台，背后呜呜传出引擎火焰的喷射声，喷射出来的黄色火焰在黑夜下只有一点点的光亮，很不起眼。

    对方头部装着夜视仪，显然不用光也能看到情况。

    “这个彩光湖是我们黄蜂的地盘，赶紧滚，滚出这里！”

    “超微型机甲么？”加隆认出对方的装备，这种超微型机甲是没有意识力的人类最喜欢的武装装备。

    操作灵活，防御力强，可以适应很多种恶劣环境，还能自由飞行。加装上各种武器系统，甚至还能威胁到普通的一般机师。基本上三四台超微型机甲入如果武器充沛，就有可能威胁到正规机师。他们的防御力相当于机甲的三分之一到五分之一，速度却灵活很多。只是造价很高，两台机甲人就相当于一台制式机甲的价格

    “没听懂人话么？”前头的那个机甲人大声吼。看到加隆毫无反应。

    “别管了，干掉他，丢进湖里谁也发现不了。这里是我们发现的秘密地点，不能被外人知道。”

    后面一台机甲人低声道。

    下方的加隆眉头紧蹙。

    在这种环境下，对方轻易就说出杀人灭口的话来，显然这域际荒芜地带的混乱程度有些超出他的想象。

    思绪没完，加隆就看到对方最前面一台机甲人，手中哧的飚出赤色火舌，对着这边飞过来。

    他几乎是同一时间往左一动。原先的地面上顿时多出一排细密的小孔，全是弹孔。

    “普通的机枪么？居然还在用这种落后的原始武器。”加隆躲闪开后看了眼自己原先的位置。

    修成孔雀功第四层后，他的全身素质已经有了很大的提升，虽然距离曾经的巅峰还早。但是已经让他有了足够应对任何危险的一定底气。正巧他也想试试自己孔雀功结合武道会产生多大的威力。

    “这小子好滑溜！”他听到高处那机甲人大声喊起来。

    加隆不管不顾，纵身轻轻一跳，居然一下子跨越四五米。落在一块湖边的石头上，狠狠一踩。

    嘭！！

    他居然纵跃飞跳起来，一跳七八米高，只是一连串眨眼间的功夫，便已经突兀的出现在了开枪的那台机甲人身前。

    “单鞭覆地印！”

    右手抽出，凭空中猛然膨胀起来，几乎有原本的两倍大小。如同一把粗黑的铁扇狠狠对准机甲往下一扇。

    嗡！！

    机甲人哼都不带哼一声，完全没反应过来就被一下砸下去，哄的落进湖水。溅射起大片的绿色水浪。

    “没想到上个世界吸收的东方武道也很好用。”加隆轻轻落下去，站在原先的位置上，活动活动身体。

    他的实力力量没有看起来那么恐怖，只是他作为机师。对于机甲的脆弱环节非常清楚。针对类似机甲的超微型机甲衣，自然就瞬间找到破绽，一击就击溃了对方的动力推进器。与其说是对方被他砸下去的，不如说是他被自己机甲衣的巨大重力压下去的。

    不过天空中其余的几人可不知道这点，他们只是看到一个普通穿防护服的家伙，居然一个纵跃就将一台机甲人直接打下去。

    几人都一时间没反应过来这发生了什么，呆呆的漂浮在半空。

    “亨利亨利居然被那家伙一下就打下去了！”一台机甲人转身想要跑。

    “怕什么！肯定是意外！亨利的推进器突然没火了，我看得清清楚楚！”最开始说要灭口的那个声音开口了。迅速稳住同伴。

    一时间剩下的五台机甲人都开始悬停在空中紧盯着加隆，不一会儿。他们改为暗中通讯，机体开始迅速往上拉高起来。

    “干掉他！！”

    加隆刚才只是偷袭干掉一台机甲人，实际上有着巧合和角度刚好的因素，现在对方警惕心起了就不好弄了。

    再怎么样他也只是两倍于一般人的身体素质，对于这个时代的高强度合金还是无能为力，无法打穿进去。

    看着上空越来越高的机甲人，加隆心头没什么情绪波澜。他一生激战无数，就算现在以肉身迎战机甲这样恶劣的环境，也没有任何动摇动容。

    比起现在更恶劣的环境都见得多了，这样的小阵仗根本不算什么。

    “只是怎么弄掉剩下的那几台？”他思绪刚起，就看到火舌暴起，天空中子弹雨点般洒下来，大量枪弹噼噼啪啪的砸下来，逼得他四处快速移动，躲避高空枪械。

    地面的一些大石头被子弹打得千疮百孔，地面菌毯被打得稀烂，一股股灰尘一样的绿雾被打得缓缓升腾起来。

    加隆快速移动中捡起几块石块当做暗器狠狠打向天空机甲人。

    铛铛的脆响中，那台被打中的机甲人只是摇晃了几下，便继续攻击，丝毫不受什么影响。

    “好硬的合金！”加隆心头一凛。要是以前密武时期，一般的十多厘米土墙都会被直接砸穿，就算是机甲人机甲强度高，高速砸出的震荡力也应该会让里面的人极其难受。

    但现在看来，机甲人装甲内应该有不错的缓冲震荡装备。

    “以人体对抗机甲，还只是最脆弱的超微型机甲都这么困难真是麻烦。”加隆高速移动着，迅速捡起湖边的一根暗绿色树枝，在湖水上沾了一些水。

    “只能看这个了。”

    他往左一个飞跳，借力在湖边的一棵绿色小树上一踩，侧身翻滚中，哧的射出手中树枝。

    树枝笔直朝着天空发号司令的那台机甲人飞去，沾染湖水的一端迅雷般打在机甲人头部右侧。

    啪！

    一声脆响。树枝上的湖水液体狠狠溅在机甲人头部太阳穴上。

    “啊！！！”他惨叫一声，笔直的就往下面栽下来。居然一下子就没了声息。

    其余四台机甲人都傻了。一时间火力停了下来。

    啪啪啪！

    又是三根树枝抽上来蘸着湖水打在机甲人的同一位置。

    三台机甲人迅速也惨叫着栽下去。

    剩下最后一台机甲人浑身发抖，手里的机枪都差点落下去。悬浮在半空中一动也不敢动。(未完待续……)

 838 真相 2

    加隆站在下方狠狠喘着粗气，连续砸出这么多树枝对他而言很简单，但是要想将树枝蘸着的湖水精准的打进机甲人的空气循环系统孔，那就是一件很精细的高难度技巧了，对精神注意力的消耗很大……因为他同时还要注意自己不要被弹雨打中，一边还要疾奔注意地形。

    “还好超微型机甲我非常了解，学习的课程有针对性的内容，不然还真的没法对付这种麻烦的乌龟壳。打也打不穿，有缓冲系统估计透劲也不会有效”

    他走到唯一一台没有掉进湖水的机甲人边上，踢了踢对方，没有反应。

    “你，下来。”

    他仰头对着那最后的一个机甲人道。

    那家伙被吓得浑身一抖，赶紧乖乖的往下落，很快便落在加隆的前面。赶紧丢掉手里的机枪，举起双手一副投降的姿势。

    “这家伙身上的机甲衣给我脱下来。”加隆吩咐道。

    “是是的！”

    最后一人畏畏缩缩的应了句，马上开始熟练的解起地上人的机甲衣。

    加隆站在一边看着，随口开始询问一些问题。

    “刚才听到你们说，你们自称黄蜂，这里是你们的地盘？”

    似乎看到加隆不打算灭口，这人才放松了些，暂时放松下来回答。

    “是啊老大，我们黄蜂是附近这片地盘的老大，这附近的彩光石、黑米沙都是我们占据的资源。”

    “你们黄蜂有多少人？像你们这样的机甲人。”加隆看着他手上的动作一边问道。

    “大概有二十多号人，我们是属于第五队。是最大的两个小队之一，上边就只有一个老大。”这人将解开的机甲衣放在加隆身边。

    而里面穿着机甲衣的是个黑皮肤的中年女人，仰躺着昏迷中。皮肤刚刚接触到空气，便微微一个抽搐，整个人居然开始腐烂融化起来，如同烧化的蜡烛。整个人从皮肤往内融化成一股股暗绿色的黏液，顺着地面朝彩光湖流去。

    加隆看出来，这家伙早就已经死了，空气过滤系统被腐蚀湖水狠狠打进去。打穿了两层的过滤装置，导致机甲衣内部空气瞬间变成剧毒恶臭环境，以这些人的体质。自然半秒都受不了这种刺激，直接中毒身亡。

    “这是您的机甲衣”这人有些谄媚的弯腰站到一边，将机甲衣放在加隆面前。

    “这附近还有其他势力么？你们一直都是在这域际之间生活？”

    加隆低声问。

    “是的，我们是辐射人。身体有部分器官组织受到污染。本身就有一定的辐射毒性，不被任何域允许进入域内生活。只能在域际之间的地盘生存。”这人赶紧回答。“您不是辐射人，为什么会来我们这里？一般自然人都不会愿意和我们沾上一点边。”

    “为什么?”加隆捡起机甲衣检查起来做工。

    “因为辐射人身上的辐射是会传染的，这是无法治疗的病症，自然人稍不注意就会被传染。凡是被传染的自然人，都会被域内驱逐，然后只能变成辐射人。”这人小声解释。“我们没有活路，就只有占领域间唯一的一点资源。收集起来去和自然人政府和商人交换需要的物资。吃的，喝的。住的，还有无辐射水。我们几乎什么都需要。”

    “外面天空不是经常下雨吗？”加隆皱眉，从这人的话语里，他似乎了解到了这个世界不为人知的另一面。

    “是啊，但是因为星球污染太大，下的雨也是有辐射性和毒性，没有好的过滤器根本没法喝，喝下去反而还会得病加速死亡。自然人政府可不会管我们的死活，没有药品，没有医疗设施，甚至连干净的水都要用命去换！”说起辐射人的悲惨，这人似乎也勉强忘记了恐惧，越发的愤恨起来。语气中充斥着对自然人的羡慕，和对政府的痛恨。

    “自然人辐射人”加隆以前从未在网络上注意到这类信息，显然这些信息是被政府封锁住的，是不会让一般人了解的阴暗面。

    “辐射人的数量很多吗？”他继续问。

    “很多。”这人低声回答。

    “你叫什么名字？”加隆仔细看了眼这人。

    “我叫蒙迪欧，大人。”这家伙从腰间取下一个小东西递过来，“大人这是我们黄蜂的区域地图。”

    加隆结果蒙迪欧的地图，轻轻一按这小东西上的按钮。

    嘟的一声，东西前方的一个小孔喷出一道红光，直接投射在地面上，形成一幅有些粗糙的大约地图。上边用不怎么好看的笔迹标示了一些大的地名。

    黑盘域和极光域赫然在其中。

    让加隆惊讶的是，比起其他的巨大地盘，两大域就像是烧饼上边的两小颗芝麻，完全不起眼。

    他深吸一口气，手指那些域外的广大地盘。

    “这些都是域际的辐射地区？！”

    “是啊大人！”蒙迪欧狠狠点头。“自然人的城市只是地面上很小的一块地区，是被辐射人向往的天堂，那里面不愁吃不愁穿，不用每天和危险的异化生物病菌挣命，不用每天都为了抢地盘和食物到处杀人。是所有辐射人向往的地方。有人粗略统计过，辐射人就算每天都有人死去，但数量也肯定在自然人的十倍以上。而且随着污染的进一步加重，每天都有自然人因为各种原因被驱赶出来，成为辐射人。”

    豁然间，加隆这一刻才真正感觉到母星联邦到底腐烂到了什么程度。

    辐射人这个巨大的群体，居然被政府彻底掩饰下来了。域内甚至建立了完善的封锁系统。让民众继续在不知情的状态下生活着。

    “有辐射人进入过域内吗？”加隆问。

    “没有听说过。”蒙迪欧摇头。“不过大人应该是自然人吧？您手上如果有手表终端的话，那么来到这里辐射人的地盘后，回去的时候会被进行辐射体检。有可能还会遇到记忆清扫。”

    “辐射体检？记忆清扫？”加隆知道这两种手段，检查辐射他本身寒能辐射可见不得光。而记忆清扫这技术根本就是打开自己记忆，让别人一页页的随便翻看，然后进行剪除修改！

    一般人不知道底细，以为只是对记忆的近期部分进行消除，但是加隆身在黑盘学院，却是最清楚不过。这技术就是完全摒弃人权法律的最黑暗手段！

    一时间，防护服内的他脸色一下子阴沉下来。

    “一旦被确定到过辐射带，就会直接被勒令进行记忆清扫。这是规则。”蒙迪欧继续道。“据说有一次一个域内大人物的子侄出来到了辐射带，回去的时候都还是被清扫了记忆，虽然那个大人物暴怒反对，但还是没办法。还因此泄露了他家族很多的机密。”

    “那域和域之间这样的辐射带很多吗？不是只有极光域和黑盘域之间有？”

    加隆沉吟了下。再度问。

    “不是啊，到处都是这样，我们队里就有一个是其他辐射带来的，各个域都划分了活动区域，活动区域之外就是辐射带，没有自然人愿意主动来辐射带，因为来了就可能再也回不去了。”蒙迪欧叹了口气。

    加隆仔细整理着自己以前得到的相关信息资料。

    母星巨大的环境和世界格局重新在他脑海中丰满起来。

    巨大的蓝色星球上，大块大块的陆地上。一个个域就像点缀在大地的宝石，细小而珍贵。而外围则是因为大科技时代而造成的巨大污染辐射带。

    学院联盟是当之无愧的最强大势力，他们控制着一切，维持着一切秩序，对外封锁着一切，但内部也在悄然内战。他们应该就是维持自然人和辐射人这种关系的真正黑手。

    “好了不说这些了。”加隆撇开话题，“这里的彩光湖还有多少个？”

    “彩光湖达到光焰级别的，就这么一个，我们每天都要派人来巡查，今天就轮到我们小队。”蒙迪欧赶紧回答，他猜测加隆应该就是刚被驱逐出来的一个自然人，还不知道资源的重要性。

    “这位大人，如果必要的话，您最好多收集一些彩光石作为资源带上，用来换食物和饮水都是必需品。食物和饮水在辐射带非常珍贵。”

    “多谢提醒。”加隆点头，彩光石在域内只是一种普通的小玩意儿，没想到在辐射带，却成了辐射人珍而重之的重要活命资源。要不是出来一趟，他都不会知道母星的情况居然到了这种恶劣的程度。

    “那么母星上的数十亿人之外，到底还有多少辐射人生活在辐射带，就是个未知数了”他心头有些沉重。

    “好了，你可以走了。”加隆挥挥手，示意蒙迪欧可以离开了，这家伙很识趣，一开始也是他吓得想要逃跑，现在老老实实的合作，也没有动什么歪脑筋。

    蒙迪欧如蒙大赦，赶紧一股脑的朝着远处跑去，跑出一段距离后，回头看看，看到加隆没有追杀灭口的意思，这才赶紧飞起来，朝着远处离开。

    加隆看着他，直到其彻底离开看不到影子，这才捡起地上的一块机甲衣部件。

    “好落后的技术起码是五六十年前的设备和材料。”他抚摸着一块部件上的生产标示：极光——13329760.

    回头看了看彩光湖，到现在为止，他找到的白石都是那种小颗小颗的类型，远不如先前那种一批批的别人带过来给他集体吸收。

    他算是明白了，先前他吸收的白石，估计都是辐射人大群大群到处捡来攒起来的。

    “这样的效率远不如先前那样集中弄来吸收。算了，还是回去，还好手表终端被我的寒能辐射影响冻结住，暂停了功能。”

    他环视一圈后，视线落在巨大的彩光湖上。

    “不过，既然来了一趟，也不能就这么空手回去。这个彩光湖”(未完待续……)

 839 吸收 1

    噗！

    周围是不断冒着气泡的水声。

    视野里一片墨绿，什么也看不见。加隆周身散发着浓郁的寒能辐射，抵抗不断侵袭皮肤表面的大量剧毒湖水。他屏住呼吸，一个劲的往下游下去。

    湖水很粘稠，不使用特殊技巧根本潜不下去，加隆还在自己身上挂了一大块沉重的石头，帮助自己往下。

    没有往下潜多深，他手臂挥舞时忽然碰到一个硬硬的东西，那东西似乎可以活动。

    “是什么？”

    加隆使劲拉过来，忽然一张惨白色的人脸出现在他面前。人脸属于一具女人尸体，她的一只手臂正被加隆抓在手中。

    女尸双眼睁大，眼球被浸泡得已经变成绿黑色，浑身衣服被腐蚀破坏掉，身体大部分都呈现腐烂孔洞现象。

    丢开尸体，加隆不动声色继续往下深潜，随时保持警惕。

    咕噜

    几个气泡顺着湖水往上浮，越往下潜，水却反而越来越清澈，从墨绿色，逐渐变成了淡绿色，类似清水一样的密度。

    加隆一口气可以屏息半个小时，这点时间完全没有任何问题，他本身也已经不算是人类体质，经过寒狱孔雀功的修习改造，已经快要成为宇宙生物巨兽寒狱孔雀的基础幼体。只要度过基础段就能彻底成为基础幼体。所以湖水的辐射对一般人而言是剧毒，对他来说只要寒能辐射没有消失。便没什么影响。

    哗

    加隆忽然听到右前方似乎传来声音，他透过防护服的眼镜望去，却只能看到一篇绿色。什么也看不到。

    陡然间，湖水周围豁然浮现出一条条黑色的手指长的虫子，它们像是最普通的毛毛虫一样，通体黑色，背上有着油亮的黑色硬壳，身体一节节的蠕动着，朝着加隆所在的方位四面八方围过去。

    加隆心头一惊。连忙将辐射寒能猛地加大，扩充到身边一米范围内。

    很快，第一条的毛毛虫进入了寒能辐射范围。迅速凝结成一块冰坨，直接往下沉，第二条也进入范围，冻结成冰块。第三条第四条同样直到第二十五条。

    加隆这才勉强稍微松了口气。为了干掉这些虫子。他消耗了起码一半的寒能。

    游动了下，环顾四周，再没有看到这种毛毛虫。

    他开始考虑要不要继续往下潜了

    “以我的能力，如果继续下潜，承受水压可能会缩短下潜时间，如果能够有潜水装置可能会好些。”

    他伸出手，在湖水中轻轻搅动起来，拨开一些浑浊的沉淀物。隐隐约约的可以看到四周数米远的东西。

    隐隐的，他似乎看到远处前面有着一道黑影朝这边游动过来。

    “那是什么？”

    黑影越来越近。越来越近

    很快便进入加隆的可视范围。

    那赫然是一条浑身光溜溜的漆黑色水蛇。体长有十多米，却只有手臂粗细，头部长着带鱼一样的尖牙，两个小眼睛在湖水中闪烁着绿色的荧光。

    加隆不惊反喜，这家伙明显是这水中的猛兽。

    他伸出手轻轻摸向水蛇头部，一股淡淡的微微波动散发开来。

    水蛇眼中流露出敬畏和欣喜的神色，显示出超凡的智力。它任由加隆抚摸着它的头，身体轻轻将加隆环绕起来，团团包围，形成蛇盘。

    “带我去这个最多的地方”加隆从防护服的口袋中拿出一块拳头大小的白彩光石，对着水蛇晃了晃。

    他的双瞳中隐隐闪过一丝丝远古九头龙的金色，那是纯粹的灵魂波动传递讯息。按照图腾世界的方式传递完信息后，他也不确定水蛇能不能明白他的意思，只是紧紧盯着这家伙。

    水蛇眼中流露出简单的疑惑，一口咬住白色彩光石，扭头朝着左侧下方游去。

    加隆赶紧抓住它的尾巴，身体被带动着高速往下游去。

    周围两侧水流湍急，速度很快，水蛇十多米的身躯简直是群邪辟易，比起加隆自己的速度快出十多倍，游下去差不多半分多钟后，下前方很快出现一片黑乎乎山壁，山壁上有着蜂窝一样的大小不一洞穴。

    水蛇拉着加隆钻进一个大洞穴，往里钻隧道一样钻进去数分钟。中间再度遇到很多那种黑色的节肢虫子，密密麻麻的一大片聚集在一起，似乎在啃噬着什么生物。

    水蛇似乎对虫子很是忌讳，而虫子也似乎主动避开水蛇，两者各不侵犯，安全穿过。

    加隆拉着水蛇的尾巴也感觉头皮发麻，刚才干掉二十多条虫子就消耗了过半寒能，现在再遇到这么多，起码有上千条，要是开战，在这种环境下他真就凶多吉少了。

    好在远古九头龙的灵魂意志属性让他能够亲近水蛇，避免被这些虫子缠上。

    看着虫子群密密麻麻啃噬的东西，那赫然是一块残破的金属合金碎片，虫子尖利的牙齿不断撕咬着金属，发出细密的咔咔声。

    穿过虫群，水蛇开始往上，隧道洞穴迅速往上攀升。

    不知道过了多久，似乎有十多分钟，也许似乎有二十分钟，前面哗的一声水响。

    加隆猛然感觉自己穿出水面，被水蛇带着冲上一个有些温暖的洞穴内。

    他狠狠缓了口气，外边的空气迅速被防护服的空气过滤系统过滤，换成能够呼吸的安全气体。换过呼吸来，他才开始打量四周的环境。

    洞穴不大，只有一个小客厅大小。

    但是加隆的眼睛却一下子瞪大，流露出丝丝压抑不住的喜色。

    整个洞穴四周洞壁。包括地面岩石，全部都是一片白色，那赫然全部是大片大片的白色孔雀石！！

    连带着整个洞穴都是被白色孔雀石构造而成。

    “这里是白孔雀石的矿脉！”

    加隆狠狠拍了拍水蛇脑袋。表示自己的满意之色。

    水蛇嘶嘶发出叫声，也表现出高兴之色，在原地转悠了一圈，吐出口中的那块白孔雀石。

    “去吧，去好好休息下。”

    加隆放开水蛇，开始仔细探索整个洞穴结构。走到洞壁，他按了下防护服衣领上的一个纽扣按钮。

    ‘路线记忆中’一行小字浮现在加隆眼镜上。

    刚才进来的路线很快被衣服上的简易芯片记录下来。

    整理好这副地图路线。加隆思索了下，走到右侧石壁前，取下防护服。将手臂直接暴露在空气中。

    不再压抑寒能辐射的自然释放，加隆将手掌轻轻按在石壁上。

    咝蓬！

    细响之后，手掌和石壁之间陡然爆出一蓬白烟。

    大量蓝线密密麻麻的从加隆手心钻出来，扎进石壁中。如同贪婪的寄生虫一样疯狂吸收着白孔雀石中的浓密物质成分。

    石壁迅速风化。垮塌为一片片的粉末落下来，仿佛传染一样，风化的面积从加隆接触的这一块迅速扩散，不到半分钟，周围整个石壁洞穴都开始微微晃动，所有白孔雀石都开始风化，化为大量粉末碎石坠落下来。

    加隆闭目站在石壁前，浑身发出细微的滋滋声。他的身体表面缓缓开始出现细密的蓝色鳞片，。脸上。身上，手臂上，耳朵上，所有皮肤表面，全部都开始蔓延蛇鳞一样的鳞片。防护服内逐渐充斥起一丝丝淡淡的腥臭味，越来越浓。

    睁开眼，加隆看了眼自己身上的变化。

    “越是接近第五层，身体就越是变得不成人形么”

    看了眼属性栏上的进度，第五层完成度已经到了42%，而且还在飞速提升中。

    “只要突破基础级，应该就会有一个很高的质变，应该不会让我失望。”加隆回顾一下生之密武中的记录，再度闭上眼开始专心吸收大量的孔雀石精华。

    他的身体开始越发的发生变化，手臂开始长出一些尖锐的菱角凸起，身后开始生长出密密麻麻如同草根一样的墨蓝色细丝，仿佛长发，却又能自如的动弹缠绕交织。

    最大的变化是，他的体型越来越大，越来越高，从原本的一米七八，逐渐达到两米。身上的肌肉轮廓越来越分明，皮肤上的鳞片也越发的明显起来。像是披着蛇鳞甲的强壮战士。

    时间一分一秒过去，加隆逐渐沉浸到提升的快感中。

    ******************

    彩光湖边

    天色逐渐转亮，远处天空中逐渐飞来密密麻麻十多个黑色机甲衣人，这群人身上的超微型机甲和先前的那群黄蜂成员一模一样。

    十多个机甲衣人降落下来，在湖泊周围开始搜索起来。

    “老大！找到一架飞行器，单人的，型号很新，应该是那些自然人带出来的！”

    一具机甲衣找到了加隆留在湖边的单人飞行器。

    听到线索，这群人中身材最高大的一个飞过来，落在飞行器前面，拍拍飞行器的螺旋桨。

    “肯定是那个自然人的，既然随便放在这里，要么就是不要了，要么就是没法要。”他声音粗豪，话语却透着一股子细腻。

    周围人微微有些骚动，居然有人不是很明白这话的意思。

    “老大的意思是，这人要么自己离开了不要这东西了，要么就是出现意外，暂时回不来。”边上一个女声解释道。

    “蒙迪欧，你确定那个自然人什么装甲都没有穿，就干掉你们一个小队的人！？”老大扭头问最后面的一个机甲衣。

    “是，绝对没错，要不是我见机够快，或者是他想要留个活口询问消息，恐怕我也回不去！”蒙迪欧赶紧解释。

    老大沉默了下，看到四周的机甲衣都在等他拿主意。

    自然人，一个突兀出现在这里的强大自然人，有能力迅速解决五个机甲衣，就很有可能解决他们这剩下的十多个机甲衣。

    “别去惹他，这人很强悍，说不定是域内那些大人物派出来执行任务的高手，就算不是，光靠他一个人也不是我们能够应付的。”

    “那五个人的机甲衣找到了，老大不如我们先撤吧。”有人提议。

    “先撤，这片区域先别管他，我们暂时别来，等那人离开之后再过来。”老大果断听从意见，丝毫没有认怂的不好意思憋屈，在辐射带，强者为尊是天经地义。避让和逃跑不是可耻。

    一行人搬着机甲衣迅速离开，蒙迪欧最后落在队伍末端，回头看了看巨大的彩光湖。

    “自然人啊”他眼中闪过浓郁的向往。(未完待续……)

 840 吸收 2

    哗

    加隆所在的洞穴内，整个洞穴已经彻底扩大了一倍多空间，从原本的十多米直径变成了现在的二十多米……

    墙壁上的白孔雀石也逐渐开始发黄起来，显然白孔雀石的纯度已经在下降了，地面上积累了厚厚的一大层灰，全是白色细粉。

    水蛇早就躲在了唯一的湖水口里，盘旋着等待加隆，一双绿色眼睛盯着加隆所在的位置，流露出好奇和敬畏。

    咳咳

    一阵咳嗽声中，一堆白粉下面轰然拱起一个人影，赫然是一身黑色防护服的加隆。

    他全身防护服都被白粉染上白灰，身体也恢复了原状，没有丝毫异常。

    “已经没什么好吸的了这次的量很不错。只是比起先前比人收集起来给我运过来吸收，效率也没高出多少，那些人收集的也都是纯度很高的石头，而且集中起来数量也很客观，一次相当于这里吸收一次的三分之一。”

    加隆拍着身上的灰，仔细对比这次的收获。

    “不过出来一趟的好处，就在于可以肆无忌惮的吸收，只要找到点，就能迅速吸收，不用顾忌影响问题。”

    看了眼自己的属性栏，第五层进度果然再度提升了。

    ‘密武——寒狱孔雀功：生之密武，第四层，第五层完成度72%。’

    “再找到一个这样的地方，应该就能彻底突破到第五层。”加隆心情一片大好。

    扫视一下周围地上的粉末。这些全是高能燃烧粉，虽然没有提纯，杂质很多。但是也可以利用。

    加隆伸出手，猛然掌心喷射出大蓬的蓝色细线。

    “吞噬！”

    能力全面发动，细线所触及的地方，所有白色细粉全部无声无息消失。

    同一时间，加隆感觉到自己胸前的那个扭曲之种越来越沉重，越来越膨胀变大。

    不过数分钟，整个洞穴内积压的一米多厚粉末。全部被吞噬进加隆体内。

    他胸前部位已经高高鼓起一大块。

    撕拉！！

    一声脆响，鼓起部位直接裂开一个口子，加隆迅速拉开防护服拉链。裂口处淅沥沥的黏糊糊声音中，挤出来一个血肉淋漓的椭圆形肉球。

    胸部的裂口迅速合拢恢复，一切又恢复原状。

    加隆按了按伤口，没有一丝痛觉。

    “果然和我想的一样。这生之密武已经彻底是进化之路了。我越是继续前进，便越是变得不似人类。”他喃喃着，看着手中托着的肉球。

    “这就是扭曲之种？”

    肉球只有橄榄球大小，浑身上下一片光滑，布满了红白色的肌肉经络网膜。

    “这东西怎么用？”加隆没有从生之密武中找到使用方法，轻轻将扭曲之种一丢，然后自己退后数步。

    扭曲之种落在地上，蠕动了几下。

    嘭！！

    一阵剧烈的爆炸。大量血沫透明浆液混合着炸开，四周轰然被溅射道一大片面积。占据大半个洞穴。所有被浆液沾染到的地方全都覆盖起厚厚的一层冰蓝色霜层。

    “这算什么？随身炸弹么？”加隆摇摇头，“完全没什么用，在普通古代肯定又很强的威力，但是在这样的大科技时代，威力太小了，覆盖面积也小，而且制造也不方便。果然扭曲之种这个能力就是鸡肋。”

    加隆看向水池里的水蛇，那家伙畏惧的缩了缩，似乎很害怕爆炸凝聚出来的冰层。

    “过来。”加隆冲它招手。

    水蛇一下子窜出水面，爬到加隆身旁，发出嘶嘶的叫声。

    “带我去另外一个这样的地方。”

    没有迟疑，水蛇示意加隆抓住它的尾巴，转身就往水池出口爬去。

    这一次，不过用了数分钟，水蛇就又找到一个类似的洞穴。

    加隆再度花费了半个多小时，吸收掉洞穴的精华部分。第五层的完成度达到92%。然后是第三次

    这样重复着一次又一次，加隆也不知道让水蛇带他找了多少次白孔雀石，有时是在洞穴，有时是在水底。但没有一次空手而归。大量的高能粉末被他全部吞噬掉形成扭曲之种，一颗颗的放在一个地方寄存起来。

    这样在彩光湖中停留了足足两天，快要到边境的约定时间了，加隆才念念不舍的离开彩光湖，检查好飞行器后，朝着来时的方向飞去。同一时间被他寄存的扭曲之种全部被引爆，在湖底处构成了一片寒冷的冰层区域，算是彻底免除隐患，以免他人发现大量高能燃料粉出现麻烦。

    那条水蛇也被加隆取名为黑线，在加隆离开时恋恋不舍的转悠了很多圈，这条蛇智力算是高的，相当于一些训练过的狗类。对加隆也产生了某种依恋之情。在湖面游动了好久，才缓缓潜下去。加隆临走时喂了自己的一点血给它，算是这些天来帮助的回报，那滴血中蕴含着寒狱孔雀的改造力量，就是不知道水蛇黑线能不能吸收得了。

    ********************

    极光域边境线

    傍晚昏红的天空中，游动着一圈圈淡白色的细线光圈，这些半透明的光圈线条不断游动飘动，在淡绿夹杂着黄红的天空里像是无数的烟圈，更像是有人用画笔在天上细描，留下一道道纤细痕迹。

    大地是一片片光滑的平原和山包，山包之间蜿蜒流动着淡绿色的河流，像是大地上铺开的淡绿色丝绸带，平整而反射出天空的光泽。

    一处河流边缘上，河岸边，一架单人黑色飞行器歪歪斜斜的停靠在岸上。

    一个浑身黑色防护服的人正在河水中不断舀水从身上淋下去。冲洗防护服上面的大量残留辐射和污物。正是从彩光湖那边来的加隆。

    滴滴滴

    飞行器那边传来清脆响声。

    加隆回头看了眼，随即似乎听到什么声音，抬头望天空看去。

    一艘巨大的黑灰色圆盘。缓缓从头顶上方的天空中浮现出来，周身闪烁着黑色的电弧，那是空间跳跃残留的密电能量。

    圆盘飞碟足有数百米直径，浑身布满细密的锯齿折叠痕迹，几个白色电子灯一闪一闪，正下方有着一个很大的吸盘一样圆环。

    飞碟飞到加隆正上方，下方圆环哧的转动起来。缓缓从中间打开，里面再露出一层圆环板。

    加隆在防护服内按了下手表终端,，发出一段广播式的短信密码。

    唰

    飞碟底部第二层圆环缓缓张开。一股无形的引力投射下来，笼罩住加隆。

    撕拉！

    黑电闪烁中。加隆瞬间化为一团黑电球飞腾而起，射进飞碟底部。

    两层圆环迅速合拢，飞碟缓缓继续朝着远处飞行离去。

    只留下地面河岸边的飞行器孤零零的残留在原地。

    *************

    “欢迎您。来自黑盘域的贵客。”

    黑暗中。加隆听到一个好听的磁性声音在耳边响起。

    他睁开双眼，眼前赫然是一个深蓝色的巨大大厅。

    地面是仿佛蓝宝石水晶一样的光滑晶莹材质，清晰的反射出他自己的影响。

    四周一片空旷，上方依旧是飞碟巨大的圆环图案，天花板是一片银白。整个大厅成呈环状，四周墙壁是环状的玻璃窗口，可以看到外边是极光域边境的美丽俯瞰景色。

    傍晚的夕阳光将大地河流染红，天空的极光线一圈圈的不断游动。宛如有着生命。

    一眼望去，可以看到很远很远的景物大地。

    但这一切都不是最吸引加隆的。最让他新奇的，是在他前面不远处漂浮的三颗一米多直径的银色金属球。

    三颗金属球呈品字形，不断上下浮动着，微微转动。

    “您是明威阁下？”

    加隆环顾四周，没有发现声音传出的地方。

    “是，我是明威，既然你是西林的朋友，那应该不会无缘无故找我，说吧，有什么事需要我动用一艘飞碟过来接洽？”

    那个声音平静道。

    “我这里有着一门大生意，可惜我一个人支撑不了，需要找到更强有力的合作者，所以西林向我推荐了您。”加隆斟酌着用词，“高能燃料粉末，这东西您听说过没？”

    “燃料粉？高能燃料粉在我手里的生意也有十多种，你说的是哪一种？”那个声音似乎来了点兴趣，仔细问。

    “是提取自彩光石里面的那种粉末。”加隆提醒，光是看这个飞碟阵势，就知道这个叫明威的荣光贵族有钱有势到了一定层次。

    “是那个啊利润空间如何？”

    三颗银色金属球中间的一颗缓缓停滞转动，球体表面隆起人形面孔五官，形成一张男性的面容。

    面孔睁开眼睛，里面是一片漆黑，静静俯视着下方的加隆。

    “和西林那家伙不一样，我虽然也喜欢武道技击，但是有人送上门的钱自然没有不收的道理。”

    加隆面色不变。

    “每月可能有上千万点的收益。”

    面孔顿时沉吟起来。

    “好，我收下你的分润，说吧，有什么需要帮忙的，这笔钱也不算是个小数目，你想要交换什么？”

    加隆来之前已经想好，要领地终究不是很现实，特别是他亲自去了次辐射带的彩光湖，找到白孔雀石矿，感受了下吸收的效率。短时间内可能可以有大幅度提升，但是这种进度不能维持多久，还不如让别人代为帮他收集，集中之后吸收效率不差道哪里去。

    所以领地这一计划也算是意义不大。既然这样，那么这次的交易一方面是引开自己身上的注意力和贪婪视线，另一方面可以交换一些比较难得的东西比如锻炼法。

    “我想要锻炼法星河光晕的后面四级五级锻炼法。”

    加隆思索了下，直接说出自己的第一打算。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 841 明威 1

    “银河光晕？”明威沉吟起来。片刻后才缓缓回答。“抱歉，这个我无法答应你，银河光晕我确实有后续的锻炼法，但我没有资格售出。那是学院联盟才有的权利。”

    “没有资格？”加隆心头微微一沉，如果说连荣光贵族这样的最高层都没有资格，那么或许真的就只能在学院联盟里找机会了。

    “银河光晕后续的锻炼法非常珍贵，不是用钱能够购买得到的，如果你需要其他的锻炼法，我倒是可以给你提供一些全套的。以你这次的利润，我可以提供给你全套的五级锻炼法。怎么样?”明威诱惑道。

    “五级低了点”加隆摇头，但他确实需要锻炼法指明防线。

    如果说生之密武可以强行提升意识力，是作为意识力的动力源泉推进器。那么锻炼法就是给意识力画出前进的道路和方向，没有这个，他本身也没办法继续强行提升意识力层次。

    原本他就打算，到了这个世界，主要以吸收世界本土的力量体系为主，自己的武道为辅。

    “低了点？呵呵”明威忍不住笑出声，眼前这个才一级意识力的小家伙居然还嫌弃锻炼法级别只有五级，低了点？要知道很多人就算一辈子过去了，都不一定能够达到四级意识力层次，作为一般资质的机师，一门五级的锻炼法已经算是神功秘籍了。如果运气好些达到五级，就能一跃成为真正的顶尖高手层次。只要不是遇到传承机师那些变态。其他都可以算得上是一辈子荣华富贵享之不尽。

    “实话给你说，看在西林的面子上，我给你多解释一下。”他停住笑声道。

    加隆没有动怒。只是平静看着圆球上的面孔。

    “五级，就算是在你们黑盘域上亿人口中，总数都不会超过两百人。这是什么比例，差不多是百万分之一的层次，你一辈子能够达到五级就已经是感谢上神了，那是一般人的巅峰。或许你会和西林他们相比，但是他们背后的势力积累是你所不能想象的。还不如脚踏实地一步步的走。路是慢慢走出来的，不是眼高手低。”明威好意的一番解释和提醒。

    加隆面色不动，轻轻点点头。

    “看来是我太想当然了。那好吧。换取一套全套的五级锻炼法，只是一套可不怎么够。”

    “当然，我再让你进我的藏库挑选两样东西，任意的。如何？”明威很大方的回答。“藏库里面至少也是价值上千万的宝物，如果你运气好眼光好，上亿十亿的宝物说不定也能拿到手哦~~~”他发出一阵得意的笑声。

    “不愧是荣光贵族，连十亿的宝物都敢随身带”加隆赞叹道。

    “我们荣光贵族别的不多，就是这个钱和古董，多得或许自己都算不清了。说实在的，要不是你掌握的是高能燃料粉生意，我都懒得搭这条线。”解决一件事后。明威的声音变得懒洋洋的。“好了，锻炼法我这里也有两套全套的。这东西不多，可以流传出来没有后患的就更少了。所以只能给你两套选择。”

    唰的一下，加隆身前地面上升出来一块透明水晶板，上边显示出数行细密的小字，还夹杂着三维图案。

    第一行是一个振翅飞行的黑色巨鹰图案，后面跟着解释文字。

    ‘盘鹰利爪：五级锻炼法，以爪法和高速扑击为主的近战风格意识力锻炼法，每级可提升机甲速度一级，机甲手部出现意识力力场强化，大幅度加强硬度防御性。’

    第二行是一对看起来像是三角形的银色小块，零零碎碎的堆放在一起。

    ‘积木锁：五级锻炼法，大幅度提升机甲兼容性，维修时可以适用的机甲零件大大增多，每级可提升机甲防御性能一级。五级可出现对敌方机甲弱点透析能力。’

    “只有这两种？”加隆皱起眉。这上方的每级提升级别，后面都有标注，都是严格按照母星联邦的规定标准划分的级别。

    机甲性能从一级到五级，每一个型号新型机甲系列出现时，都会给出五级资料，每一级机甲能够达到的理论最佳数值。

    速度，力量，装甲防御，可兼容性，感知探测范围，等等，都有着对应的级别。能够以意识力在机甲原本的基础上单项属性再提升一级，也是大众化的锻炼法基本的特点。

    不得不说明威给出的这两种锻炼法确实都很平庸，只不过因为级别高市面上买不到而已。

    “就这两种，我只要运气好点，就在黑盘本校也能得手，别忘了我是蓝水仙的成员。”加隆补充道。

    “确实，你可以得到五级的锻炼法，只要你能够达到黑盘的要求标准，而且你现在是学院的准精锐学员，有着很大可能性。这样的话确实是你亏了。”明威也感觉有些不好意思，“这样吧，如果不怕麻烦，我可以给你另外几套比较麻烦的锻炼法，这些锻炼法都是来路有点不正，一旦被有的人发现你修习，可能会惹大麻烦。你怕不怕？”

    “威力如何？”

    “当然不会让你失望。”

    “那好，先看看再说！”加隆果断回答，没有丝毫犹豫。

    明威不由得对其多看了几分。

    “好心性，难怪西林会对你推崇备至。”

    唰的一下，加隆面前的水晶板迅速变化，重新浮现出三门新的锻炼法。这一次没有图像介绍了，只是一行行文字。

    ‘尤里之吻：五级锻炼法，传承法尤里之吻的基础版本，每级提升机甲速度力量1.5级。副作用：锻炼法过程会产生极度痛楚，曾有人因尝试修习而发疯。’

    ‘月光：五级锻炼法。残缺版本，原本为月光圣明流九法之一，每级理论最大提升速度2级。副作用：两倍高负荷重压，过快的速度回对机师造成强大的负荷，是一般机师的两倍多程度，曾有人修习到一定层次，因自身体质不足而猝死。’

    ‘璀璨之光：五级锻炼法，两百年前西部大师自创锻炼法之一，属于特殊锻炼法。为制造调制生化池贴身创造。每级提升调制生化池0.5级装甲强化。副作用：进度非常艰难。’

    “这最后一项是什么东西？”加隆看到这个调制生化池，心头微微一动，开口问。

    “调制生化池。是制造生化机械兵种的微型兵工厂，现在这种技术几乎已经灭迹了，因为锻炼法非常艰难，而且生化池制造的兵种。远远不如机师来得强力。属于曾经被淘汰的技术。不过作为单纯的侦查用途倒是不错。”明威随口解释下。“我也只是好奇才收集到手，现在估计已经没人再修习这种古老落后的锻炼法技术了，你看看就好。”

    “那么这门锻炼法有什么麻烦么？”加隆对这个很感兴趣，生化池的用途，或许可以和他本身的条件相结合。

    “麻烦就是几乎难以进阶。”明威回答，“这锻炼法劝你别多心了，曾经有传承机师试图修习，最终都没能达到第四级。”

    “我选先前的盘鹰利爪。再加上这门璀璨之光，怎么样？”加隆思考了下。简单道。

    “可以，好了，机械人会带你去藏库，我有点事先去处理，一会儿再来。”明威爽快的应了下来，反正这两门都是鸡肋，他修习的可是最尖端的强大锻炼法，开始锻炼法之间或许差别不是很大，但越后面，差距就越明显。

    声音黯淡下去，面孔也重新平复。

    加隆在大厅里稍等了一会儿，很快一个下身世滑行履带的银白机械人滚了过来，引领着他走向右侧，那里缓缓从上方落下来一根圆柱电梯。

    进入电梯，往上移动十多秒后，拐弯进入另外一条通道，又往前移动十多秒，很快电梯停下。

    “地点到了，请进吧，这里是明威殿下第三藏库，您可以任意在里面挑选两种东西，不能多选。”机械人冰冷的声音提醒。“请把合作协议传输给我，我将检查后传给殿下。”

    加隆抬起手表终端，将先准备好的合同协议传输给机械人，同时将第一笔自己账上的分润转账过去。

    机械人红色的电子眼闪烁了几下，完成传输。退离到一边站立不动了，似乎在检查合同协议。

    加隆走进前面的黑色小厅。

    里面黑乎乎的一片，刚刚抬脚进入小厅，四周啪的一声亮起大片柔和黄光。

    小厅同样成圆环形，中心竖立着一座石灰色的大鸟雕像，这大鸟姿态怪异，双翅展开，一脚抬起往前似乎像要迈步。高度足有五米多，相当于一台机甲。

    不知道是不是错觉，加隆感觉进入小厅后，这头大鸟雕像双眼便隐隐的盯着自己。

    没有理会大鸟，加隆开始在小厅内四周环绕起来。

    小厅四周悬浮着一个个人头大小的冰蓝光球，球体四周不断翻滚着卫星环一样的两环白圈。里面是盛放的各式各样的所谓宝物。

    加隆一路一个个的观察着，有的是看似普通的布制帽子，有的是小瓶装着的透明液体，也有一些女人穿戴过的泳装或者内衣。还有古老式样的黑色金属头盔，远古时代的骑士锁子甲等等。

    加隆完全不清楚这些东西的价值，他只是一路看过来，打算大概了解一下明威荣光贵族的收藏。至于选择，随意选两件也就完事了。

    走到大鸟身后时，忽然一根奇怪的手杖吸引了加隆的视线。

    手杖很长，上半截被包裹在光球中，通体修长漆黑，一片光滑，似乎是用木质制造的。顶端镶嵌着银饰，白银被雕刻成很多细丝树根的形态，紧握住一颗深红色的椭圆宝石。

    “这根手杖”加隆隐隐心头泛起波澜。一股既熟悉又陌生的感觉缓缓从心头涌出来。他轻轻拿起来手杖，感觉心中那种奇妙的感触。

    “那是至阴手杖。既然你拿起来了，那么算是你选择的第一件物品。”荣光贵族明威的声音再度响起来。“第二件你选择什么？”

    “至阴手杖？能解释一下吗？”

    “一件历史悠久的老古董，只是材质工艺有些特殊。据说母星联邦的树根元老才有资格使用，不过联邦都分裂这么久了，这东西早就没什么身份象征了，只是好看的装饰物，有纪念收藏意义。”明威嘿嘿笑起来，有点幸灾乐祸。“顺便提一句，这东西顶多价值两千万。”(未完待续……)

 842 明威 2

    “没什么，只要自己喜欢就好……　看最新最全小说”加隆笑了笑，看着手杖顶端的光球自动散开，拿在手上优雅的打了个旋，感觉不错。

    “好吧，看在你第一件东西选错的情况下，我给你推荐一个你用得着的东西。”明威似乎有点过意不去。“在你右侧角落里，有个银白色的小盒子，看到没？那东西叫刹那纸盒，属于一次性消耗品，打开的瞬间爆发出排斥力场，强度相当于传承机师的一次意识力力场爆发，只有一次效果，而且无杀伤力，只能推开对手，范围是十五米，用在关键时刻可是一件保命的好东西。”

    “好，就这个。”加隆听从对方意见，选取了刹那纸盒，至阴手杖和刹那纸盒两件物品拿到手。

    “好了，你可以去飞碟房间休息一下，我直接送你到辐射带边缘黑盘域正轨入口，免得各种麻烦。”

    “多谢殿下。”加隆礼貌道。

    “帮你不也是在帮我吗？”明威很爽快。

    加隆心情不错，在机械人的带领下，走出小厅，开始给物品解锁去磁，藏库内的物品都有着强大磁力加固，避免散发出任何波动被外人探知。

    天花板上方垂吊下来一道白色光柱，加隆将至阴手杖先放进去，让其自然悬浮在光柱中。

    啪！

    加隆的脸色瞬间变了。没有人发现，明威已经离开了，机械人在操纵光柱进行解磁。没有人发现，加隆此时的眼神变得很奇怪很奇怪。脸色变化了一瞬间，又迅速恢复正常。但眼底那一抹怪异和喜色却是怎么也压制不住。

    一声脆响后，手杖周围闪过一丝丝黑气。又迅速消失。

    加隆伸手进去抓住手杖，轻轻将其取出来，然后将刹那纸盒放进去，任由其自由悬浮。

    没有人看到，他抓着手杖的手非常紧，非常紧

    **********************

    飞碟休息的房间是一个个圆球形状的卧房，所有圆球都架在一个个银白色的支架上。远远看去就像是大厅里并排放着的两排足球世界杯

    住宿区冷冷清清，加隆在机械人引领下，进入一个卧室。稍微检查了下四周的监控情况，卧房很安全，墙壁都是用很高标准的合金制造而成，一般的爆炸炸药连皮都蹭不掉。

    刚刚关好房门。他便握住至阴手杖。

    这东西摸起来异常光滑圆润。如同人类的肌肤。

    微微闭上眼，加隆深吸一口气。

    用手指轻轻开始摩挲着手杖顶端的红色宝石，那宝石表面有着一道道黑色裂纹，像是融化的岩浆，异常瑰丽。

    一丝丝莫名的清凉气息顺着手指流入身体，那种久违的感觉让加隆一时间深深沉浸。

    “终于找到了潜能点”

    警惕的观察了下四周，加隆站起身打开房间里的电脑，坐上去迅速查询了下自己离开后的情况。做出一副闲着无聊上网的样子。

    他一边点击着鼠标，眼瞳中却隐射出大量屏幕画面闪动。大量信息网页被他从无数信息中筛选出来。汇聚到脑海中。

    “黑盘域和其他域现在都陷入白光组织的漩涡中这里面似乎牵扯着一个很大的局有了不得的东西处于黑盘域，是所有一切的中心。”

    早在之前他就有所察觉，不过只是没有过多关注而已。黑盘城的外人越来越多，这不可能是偶然现象。通过各种信息，他只能了解到一些粗略的信息。以便识别现在的大局势如何。

    “不过不管域内怎么麻烦，这些都不管我的事，只要我按部就班，按照计划前进，就不会有任何问题。”加隆迅速点开数个页面，手指唰的一下拂过键盘。

    这些天域内发生的各种大事纷纷汇总到一个文档中聚集到一起。上边一排排的排列下来，可以看到不只是黑盘域，甚至极光域，玛利亚域等都开始有所行动。

    加隆的智力达到两倍于常人，反应速度和逻辑思维速度飞快，很快便大致推出有大事在黑盘域发生。

    很可能白光组织和各大域的异动都是因为这件事。

    “外边的大事主要有精锐学员及以上层次处理，大部分学员还是没有影响，可以忽略。黑盘域吸引了所有人的注意力，反而是极光域今年的领地争夺似乎不是太受人关注或许我可以尝试一下机会。”加隆思维跳过这些，直接落在了原定的领地上，这方面正好可以趁机向明威咨询，他是极光域的荣光贵族，估计也会有这方面的权利影响力。

    黑盘域的争夺离他太远，他现在要做的，是努力加快自身实力提升。

    转生这段时间来，他恢复实力的速度太慢了。

    “上次吸收白孔雀石达到提升极限，我一直压制着，就是等着得到足够好的新的锻炼法，共同提升。”

    加隆信手拿起放在房间电脑桌面边的两份书页资料。那是明威事先让人放到房间的两份锻炼法资料。

    他翻看了下，璀璨之光是他查看的重点，盘鹰利爪只是一般的大众化锻炼法，和基础版的银河光晕一样，都是市面上可以买到的。或者说，大街上是个修习锻炼法的，就有一两个是用的这个盘鹰利爪，只不过一般人都只是能得到最多三级层次，而这个版本是五级，要好上许多。当时在市场上加隆也是看到过的，只不过太过平庸而没怎么考虑。

    “就这个了，这是我接触到的最高级别锻炼法，要不是接触到明威，或许就只能花大价钱从蓝水仙那儿购买。”

    加隆翻开盘鹰利爪，开始细细的一页页的翻看，他从银河光晕转修这个还算简单，因为那个修习不深，意识力还没有彻底修正成那种特殊的形态。

    锻炼法很简单，只是阅读过一遍，加隆便彻底明了了其中的窍门。和先前的锻炼法不同，盘鹰利爪是首选激活的双臂，激发手臂的意识力，因为这是最常用的部位，所以激活只要意识力达到标准，就是一般人都很容易达到。

    按照上边的步骤，牵引已有的意识力流动形成两个印记，分别在双臂处停留一小会儿，直到感应印记彻底定型，嵌入双臂，第一层就成功了。

    加隆的意识力本来就已经达到第一级，基础级直接可以忽略掉了。翻到第二层第二级的内容。

    感受着身体内寒狱孔雀功一直被压抑着的晋级冲动，加隆轻轻意识一松，放开压制。

    呜呜

    恍惚间仿佛有小孩的哭叫声在耳边响起，那是孔雀的叫声。

    加隆就这么坐在电脑前，转过身体，任由皮椅随着惯性自己转动。他的皮肤隐隐开始变蓝，淡淡的冰蓝色。

    一阵温暖柔和的触感从他脸颊右侧传来，加隆身后不知道什么时候出现一头冰蓝色纤细美丽的孔雀鸟，它伸出颈部轻轻摩挲着加隆的脸侧。

    孔雀浑身呈现半透明状态，轻轻发出细微的鸟叫声。

    嗖！

    恍然间，加隆睁开眼，却看到自己身边空空荡荡，根本没有什么孔雀鸟，他轻轻抚摸自己的右脸颊，那里仿佛多了一个什么东西。

    关掉电脑显示屏，半透明的屏幕用来当做镜子照看。

    加隆赫然发现自己右脸上不知道什么时候多出来一个莫名的冰蓝色印记，那是个类似展翅飞翔的鸟儿图案，占据小半边脸颊，最诡异的是，印记仿佛镶嵌进皮肤内，完全不像是画上去的。

    “基础级跨越，这就完了？”他感觉自己似乎并没有太大的变化。

    查看了下视野中的属性栏。

    ‘诺诺西瓦.林——力量3.1，敏捷3.0，体质4.7，智力2.1，潜能0%。灵魂极限40.’

    ‘‘意识力——二级下层，（获得生之密武一定层次强化增幅）’

    （锻炼法：盘鹰利爪二级。’

    ‘潜质——虚空追猎者’

    ‘魂种——北方戟兵寒炎真水邪功，圣凰魔典。’

    ‘密武——寒狱孔雀功：生之密武，第五层，第五层完成度100%。

    获得能力天赋——吞噬（吞噬万物以恢复自身）。

    获得能力天赋——扭曲之种（制造混乱是寒狱孔雀最大的爱好）

    获得能力天赋——混乱寒域（自身天然引起时空震荡，以主体为中心，向周围20米范围散发自然寒气，形成最低至0度的混乱低温区。同时可能有小概率引发敌对者神志混乱，胡乱攻击。）’

    “整体属性提升到了三点多，进了一大步，先前是平均两倍多，果然跨越基础级后会有一个大的提升。

    然后是混乱寒域，扩散范围提升道二十米，温度达到了0度。还算勉强可以用用。”

    加隆略微满意的看着自己的变化。

    “主要是意识力终于提升道二级了。果然生之密武的提升会强化整体身体，产生的一点连带作用能够带着意识力一起进化。不愧是各个宇宙都适用的强大密武。”

    “接下来，该看看来到这个世界后，唯一遇到的具有潜能气息的东西了”

    加隆将视线落在了至阴手杖上，目光灼热。如果能够获取潜能点，那么他的提升速度将会得到恐怖的飞跃。(未完待续……)

 843 迷雾 1

    潜能点，能够迅速减少积累时间，只要有足够的精神意志层次，就能最短时间内无副作用的提升上去，甚至一些差点的低层次技能能力都可以直接通过潜能点强行提升。

    加隆眼神闪烁了下，似乎是握着手杖在仔细欣赏摩挲，但实际上他是在仔细感受着手杖中源源不断流入自己体内的一丝丝清凉气息。

    只有在轻轻摩挲手杖宝石的同时，那一丝清凉气息才会出现，这是和以前得到的厄运古董不同的地方。

    看了看自己的属性栏，潜能点那一栏阔别已久，终于开始缓缓动弹起来。

    ‘——，，，，潜能10%。灵魂极限40.’

    短短数秒钟的摩挲，便增加了百分之十的潜能值，虽然不算快，但总比以前一点也没有好。在母河中漂泊消耗了大量的潜能值潜能点，要是能够残留下来，也不会再这个世界浑噩这么久。

    仔细观察了下自己的技能栏，加隆筛选出可以用潜能点提升层次的技能。不出预料，级别不高的意识力锻炼法盘鹰利爪正巧可以用潜能点强行提升。

    “相当于中级密武的程度吗？两点潜能点提升一级。看来涉及到超越物质的力量范围内，就不可能是低级层次了。”

    加隆计算了下需要的潜能点数量，得出对比。

    在密武世界。低级密武提升一级需要1点，中级需要2点，高级需要5点。并且高级还需要满足特定的密武修习条件。盘鹰利爪需要两点提升一级，看来是属于中级密武的层次。

    看到了快速提升的希望，加隆开始仔细研究手中的手杖，试图发现潜能值气息传出来的根源。

    他单独抓住宝石，没有任何气息传出。但轻轻只要一摩擦宝石，就会产生一丝丝的清凉气息。摩擦得更重也反而不行，只有合适的力度。轻轻抚摸摩挲，潜能气息才会达到最大值。

    停下摩挲，加隆找来小刀。轻轻的试图刮擦手杖顶端的红色宝石。

    沙沙声中，细微的一点点粉末居然就被他刮下来，那宝石不知道是什么材料，不是很坚硬。反而显得像普通的石灰石。

    刮掉一点表面后。加隆轻轻用手指指腹摩挲了下被挂过的地方。

    咝

    一大股潜能气息轰然涌入他体内，仿佛河流一般汹涌不息。而诡异的是，这股气息正在随着时间的推移而缓慢变弱变小。

    “果然！这东西是具有自我修复能力的材料。”加隆发现水晶表面自己居然重新变得光滑起来，先前用小刀弄出来的划痕居然一下消失了。

    潜能值从20%一下子飙升到了83%，然后开始减缓速度。

    102%111%137%144%150%最后停在了153%的数字上。

    “怎么停下了？”

    加隆再度用小刀刮擦水晶，然后用手指去触碰刮过的地方。却在没有刚才那样巨大的潜能气息冲击，只是提升的速度稍微快上那么一点。

    接下来的时间里，他不断尝试各种方法。刮擦下来很多水晶宝石粉，这些粉末自然会在空气中挥发消失。而手杖顶端的宝石也不再和第一次那样猛然爆发，而是刮擦后只稍微变大一些潜能气息流，之后便再没有什么动静。

    他初步判断出，至阴手杖的宝石应该是一块能够自动产生潜能气息的宝物。这种宝物自己会积攒一部分潜能气息在内部，只是积存数量不多，而且同时也会缓慢的释放浪费出来。所以才会出现前面的那种少量的喷涌现象。

    加隆迅速在网络上调出至阴手杖的资料。

    发现这手杖一直以来都象征着生机，繁衍和活力，是母星联邦树根元老的礼仪身份象征。数量不详，但非常稀有和具有珍藏价值。

    在不到两个小时的时间里，加隆终于攒齐到了200%的潜能值，也就是得到了两点潜能点。

    毫不犹豫的，他直接将潜能点投在了锻炼法盘鹰利爪上。

    双臂在潜能点生效的瞬间，便发出咔咔的杂响，仿佛有什么东西绳子死死的将加隆的双臂捆绑起来，一圈圈的使劲勒紧捆扎一般。

    “好紧”

    加隆抬了抬双臂，有种以前修习金像功的感觉，双臂的皮肤非常紧绷。

    “可惜不同时空宇宙，金像功不能修炼，不过可以相对的在盘鹰利爪基础上进行修正补充。”加隆感应着自己的意识力再度开始缓慢提升，在潜能点的作用下朝着三级的层次冲去，心头放松下来，开始思量着如何强化这门锻炼法。

    以他曾经武道顶端接近军团级的层次，利用曾经的密武经验，弥补这种低层次的锻炼法，达到身体和意识力同时进步的程度，算是非常容易的。

    很快加隆便再心头模拟出一种比较简易的路线，将他曾经最强的神像功能够用的部分分解出来，和盘鹰利爪融合。不变动盘鹰利爪本身意识力锻炼的部分，而是补充对双臂进行强度锻炼提升。

    密武是锻炼身体细胞的强度韧性恢复力等等综合素质，而意识力则是细胞本身爆发出来的深层次生物力场，两者应该会有不错的配合协同效果。

    加隆查询了很多资料，确实因为身体强度和意识力有关联关系，所以曾经还有过极限锻炼身体的机师流派，只不过因为普及不易而断绝传承。

    “既然找到方向，可以尝试着结合一下。”

    有了潜能点的作用。加隆现在担心的不再是进度速度，而是自己前进的方向问题，自己境界层次足够提升到一个很高的程度。但如果锻炼法方向不把握好，反而会限制自身的发展，甚至会走进死胡同，耽误自己。

    ***************

    黑盘域黑盘学院

    静静的树荫底下，唯拉缓缓走到男生宿舍大楼前。

    诺诺西瓦离开了有些天时间了，学生证有些被磁化了，学校重新发放了一张下来。教员哈姆看诺诺和唯拉走得很近。也就交给她转交给诺诺。

    唯拉和先前那个女生一起，最近跟在诺诺西瓦身边倒是一副依附的姿态，她原本只是班级里很普通的漂亮女生。只是清纯了些，但在靠近诺诺之后，尽管他没有很亲近她，也因此得到了很多周围同学的尊重。甚至其他班之间的学员看到她都隐隐将其当做是诺诺的女朋友看待。

    女生们之间的各种奉承羡慕嫉妒让唯拉很是享受这种感觉。她觉得自己天生就是该享受生活的。

    拿着学生证，唯拉坦然的走进宿舍大楼，周围一些相熟的学员看到她，也都笑着打招呼。

    唯拉走到诺诺的宿舍门口，迟疑了下，将学生证轻轻插入门口的检索器中。

    嘟嘟.

    检索器门锁响了两声，顿时自动发出啪的开门声。

    “把学生证放进去就走，等诺诺回来自己就用旧的个传输信息后换成新的。”她心头想了下。走进门，将学生证放在房间的桌子上。

    转身正要离开。但心头却如同猫抓痒痒一般，脚步根本提不起来。

    “反正诺诺不在，不如正好看看他到底有什么秘密居然能够让那些蓝水仙的太子党这么看重他”

    唯拉心头微微有些火热起来。

    轻轻关上门，她左右扫视了一下，拉上窗帘。

    首先是房间的床头柜，唰唰翻了遍，都是些很普通的换洗内衣裤袜子之类，其余什么也没有。

    然后是书桌，三个并排的抽屉一一拉开，第一个是装的学习笔记教材之类，第二个抽屉是放电子零配件充电器之类。第三个抽屉，唯拉使劲拉了拉，居然没拉开。

    “难道是这个抽屉里的秘密？”她心头一热，在房间里面翻找了下，没有找到钥匙，最后用学生证尝试着在锁眼处晃了晃。

    嘟嘟啪！

    锁开了。

    唯拉顿时一喜，飞快拉开抽屉。

    里面居然是厚厚的一叠叠白色纸质文件。

    “这是什么！？”她拿起来随意翻阅了下，“高能燃料粉末协议书？协议人诺诺西瓦薇薇安西林”

    咝忽然她倒吸一口凉气，在文件上陡然印入眼帘的，是一连串数额巨大的分成数字。

    那是足足上百万通用点的数额！而且还仅仅只是一个月的份额！

    “文件上提到的，这些协议人都将按比例分成收入诺诺一个人居然有这么多的比例！这简直简直就是送钱！”唯拉心头一片震撼，只觉得眼前一阵阵金光闪烁。

    迅速拿出所有的文件，最下面放着的是一大叠大叠的现金纸钞，淡绿色的钞票全是最大额度的一千点，厚厚的估计至少也有几十万的数量。

    “这么多钱！”唯拉家里虽然很宽裕，但是对于子女的零用管理还是比较严，每月不会超过一万的数额，而且她的家境也只是属于学院中很普通的程度，在外面或许还可以做公主大小姐，但在这里确实再平庸不过了。

    在这样的环境下，女生们相互之间的攀比拼富，就成了漂亮女生间身价的判断标准。

    唯拉自己每个月的开销经常不够用，出入一些高档消费场所，就很快一点也不剩了，但和其他有的女生相比，甚至连别人的一个包包都不一定买得起。

    她私下里曾经到处找挣钱的方法，可惜都不怎么有效，好几次都差点忍不住接受别人的包养。但最后还是忍了下来，她自信以自己的条件，总有一天会找到足够有钱有权的大人物。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 844 迷雾 2

    “这么多钱”现在这么多现钞摆在唯拉眼前，看到这些摆放凌乱的钞票，显然主人是没把他们当回事，只是随意的丢在抽屉里，大额钞票底下还散落着很多大小不一的各种数额零钱。

    “诺诺一定不会注意这抽屉的钱，他一个月就有两百多万的分成这么点钱肯定只是毛毛雨”唯拉吞了吞口水。“如果我拿一点拿一点的话他肯定不会发现”

    她心头冒出浓浓的贪欲。那么厚的钞票，从里面随便抽出十几张，绝对是毫不起眼，肯定不会被发现

    这样的念头不断在她脑海里回响。

    迟疑犹豫了一会儿，唯拉终于伸出手，快速熟练的在大额钞票中抽出七八张一千的数额钞票。

    “就这些诺诺绝对不会发现的。”哗的迅速关拢抽屉，唯拉感觉自己心脏扑通扑通的极速跳动着。

    紧张的将钞票塞进自己的钱包里，站起身，整理了下头发。

    重新将各个东西恢复原状，拉开窗帘，打开房门，但唯拉心头却还是不断回放着那份文件上恐怖的巨大收益。

    她停顿了下，终于还是迅速转身，关好门，将那份文件又翻出来，用自己的手表终端啪啪的照了几张照片存下。

    “这个东西或许可以卖个好价钱”

    她满意的笑了笑，这才重新关好抽屉，施施然离开房间。

    ***************

    黑盘域凯瑟拉市

    一根根巨大的圆筒烟囱在傍晚的阳光下被染成黄红色。

    烟囱之间是大片大片的高楼建筑街道，相比起烟囱的巨大，这些建筑物仿佛玩具一般细小低矮，就像是草坪上稍稍高低不平的草簇。

    街道之间不断流动的磁悬浮飞车仿佛城市的大动脉。流淌着新鲜的金属血液。

    轰！！

    陡然间，一根最大烟囱的下方侧面爆开一大团赤红的火焰。那是一片装饰豪华的高档住宅小区，里面最核心的两栋别墅正好被火焰彻底包裹进去。轰然毁成黑色废墟。

    浓郁的黑烟从废墟火焰处飘荡出来，小区四周很快传来救护车、警车、消防车的警报声。密密麻麻的各类人员从车上下来。迅速开始封锁周围区域。

    火焰废墟边上，赤红的火光将四周数十米范围都映照得一片通红。

    咔嚓！咔嚓咔嚓

    巴迪拿着高清相机迅速拍了几张近距离相片，面色有些沉重。

    他身后时同为报社的几个记者同行，倒是完全和他不同，都是一脸的兴奋。

    “嘿嘿，这次可是大新闻啊！”有人小声说。

    “我们运气好，第一时间赶到现场，拿到第一手资料。”另一人兴奋道。“正好我姨夫是负责维持秩序的警长，不然还得不到十分钟的调查素材时间。”

    巴迪却没有两人这么好的心情。

    “这种程度的爆破，能够瞬间席卷所有防御体系，摧毁所有能量屏障，只有足够当量的脉冲波炸弹才能做到”

    “这不是正好吗？这次爆炸正好命名为脉冲波事件。”身后一个记者迅速在笔记本上记下来标题。

    “只是很少有人知道，这里还住着曾经的黑雨三部将之一，。”巴迪低沉道。

    “黑雨三部将？！巴迪你在说笑吗？黑雨三部将可是黑星之下最强大的三名机师，就算退休，在我们黑盘域也是享受大将待遇！”顿时几个记者的脸色都有些变了，普通的恐怖袭击和针对性质的袭击是完全两码事。

    “没有记错。我曾经还来过这里做过一期专访，是对波尔多将军的孙子。”巴迪沉静的望着大火，四周忙碌着救火的水柱不断喷射上去。大量灭火干粉和吸氧水的味道弥漫开来。

    “不会的，黑雨部将应该都是在黑盘学院养老才对！”

    “很少有人知道，波尔多并没有进入学院，而是独自作为普通人和家人生活在一起。不只是他，还有另外几个大员都是这样。”巴迪低声道。

    一时间几人都心头有些沉重起来。

    “这么说这次爆炸，是针对波尔多将军的？”有人问。

    “可能性很大。”巴迪点头。“如果真的是针对性质的袭击，以波尔多将军的实力，居然还是这么风平浪静就被摧毁那么敌人的实力”他忽然感觉有种不寒而栗。

    ***********************

    “下面为您报道，凯瑟拉市昨日发生恐怖袭击。以脉冲波炸弹爆破了两栋高档小区楼房，幸运的是。因为处于下班高峰期车流堵车，楼房中人数很少。只有少量人员伤亡，其中包括十数名老人小孩”

    电视新闻的声音伴随下，克林趴在房间的桌子边大口大口的刨着饭菜，一大盘足足两斤的海鲜炒饭，上边放了小章鱼，大量虾皮，带鱼肉块，海带丝，全部被他大口大口的倒进嘴里，仿佛那张大嘴根本就是无底洞。

    “再来一份！！”

    啪！

    克林将空荡荡的盘子拍在桌上大叫。

    “你已经吃了三份了”贝伦在边上一身围裙有些无奈的道。炒饭是她做的，匆忙出去买的材料混着就讲究弄出来了，他自己也感觉味道不怎么样，可克林居然吃得那叫一个香。

    “他就是头猪，别管他，你自己先吃饱再说。”赤月的声音慢吞吞的响起来。

    “我也没办法啊！！肚子就是吃不饱，肯定是你给我的那个锻炼法有问题！我以前都不是这样的！”克林大叫冤枉。

    “九门巨炮锻炼法是很能吃，但是也不会像你这样能吃到这个地步，越是能吃，就越代表你的能量利用率太低，浪费的太多。只能通过加大吸收的流动量来弥补意识力消耗。”赤月简单解释。

    “什么意思？我没听懂”克林老实问。

    “意思就是你太蠢了，所以才会这么能吃。”赤月毫不客气一击必中。

    “噢！不怪我，肯定是你锻炼法有问题！”克林终于知道点反抗了。重新接过贝伦再填好的一大盘炒饭，他继续埋头狂刨起来。

    “这个白痴。”赤月无语。重新将注意力投在边上一身白围裙的贝伦身上。

    这家伙自从被激发了意识力之后，或许是锻炼法的影响，但更多的还是他自身有着问题，居然迅速转变成了现在这幅窈窕纯净的漂亮外貌。

    纤细，柔弱，高挑而修长，身材前凸后翘，一双水汪汪的大眼睛似乎随时都要哭出来一样。长发披散，配上白皙细嫩的皮肤，给人一种楚楚可怜的柔弱美感。

    “果然你做男孩太失败了，还是做女孩找个依靠比较好。”赤月无语道，“简直逆天了。啧啧”

    “我修习的那个明帝吉赛雅锻炼法，好像感觉越修习身体变化越大，不知道是怎么回事？”贝伦有些害羞的问。

    “正常的，那东西是传闻中明帝的修习传承法，具有唯三性质，属于进化法范畴。能够从最开始就使得机师的体质同时进化。”赤月解释。

    “什么叫唯三性质？”

    “顾名思义，就是整个世界，只有三个人能够修习这份锻炼法。因为明帝吉赛雅留下的印记只有三个。如果你有机会达到顶点，就会进入印记争夺战，圆满真正的大印记，不过现在还太早太早了。明帝那女人死得太早，性格又喜欢钻牛角尖，要不是看在她锻炼法还算不错的份上，我才懒得去接触。”

    赤月似乎对明帝的印象非常不爽。

    “阿伦！再来一碗！！”

    边上克林居然这么短时间又刨完一大盘饭，啪的将盘子拍在桌上大叫。

    “没没有了”贝伦被吓了一跳，看着克林一脸不满足的表情。有些发慌“都被你吃完了”她快要哭出来了。做了七个人的量，居然都被这家伙吃完了。她自己还没吃呢。

    “额”克林似乎也发现自己吃得太多了，不好意思的挠挠头。“这个这个啊！！！”他忽然惨叫。

    “小心！有东西来了！”陡然间赤月一阵电流狠狠打在克林身上一下。痛得他大叫一声。

    “全部屏住呼吸！”

    瞬间房间内的灯光熄灭了，全部一切陷入黑暗中。只有淡淡的炒饭香气在空气里飘荡。

    房间外面，院子中，一道残破的高大黑影缓缓浮现在墙壁外侧。

    “禁忌”低沉的男子声音从黑影中传出来。“找到了，就是这里”

    啪！

    一束灯光猛地打开，照射在黑影身上，瞬间将其大半体貌显露出来。那赫然是一台高达六米的白红残破机甲！

    “动手！！”

    大喊声中，院子内猛地跳出一个同样巨大的人形黑影，轰然朝着白红机甲撞过去。光线显露下，这黑影居然只是一台破旧不堪，纯粹用零碎拼凑而成的垃圾机甲。

    “愚蠢！”

    白红机甲毫不退让，双臂往前一砸。

    嘭！！！

    两者轰然对撞。

    “咦？好大的力气！”白红机甲内传出惊讶声，“不过光有力气不过只是废物。”

    架开对方，白红机甲一个横扫腿，铛的一下打在对方腰部，将其打得横飞出去，撞破边上的大片围墙。

    “克林！！”房间内的贝伦担心的大叫。

    “交出禁忌核心，饶你不死。”白红色机甲嘿嘿笑起来，一脚踩在对方身上，让其根本起不来身。

    克林只感觉全身无力，使不上力气。

    “白痴！老子让你驾驶机甲是跑路啊！不是上去拼！你个白痴蠢货，听不懂人话！！”赤月在他耳朵边大声乱骂着。

    “怎么办啊？”

    “怎么办你个头！跑啊！！”

    猛然间，克林机甲猛地爆发出一股大力，狠狠站起身拔腿就跑，路过贝伦时，轻轻用手抓起贝伦，更加疯狂的朝着远处跑去。

    白红机甲全身被这一下大力撞了撞，引擎差点没爆开。他本来就是强弩之末，被红眼美帝罗打得机甲快要崩溃，根本不敢动用大力。

    此时居然被一个区区一级的小家伙挣脱开压制，这让他心头一阵火大。

    轰鸣声中，他迅速追上去，两台机甲一前一后很快消失在夜幕中。(未完待续)

 845 鹰巢 1

    改进盘鹰利爪锻炼法不是一件轻松的事，加隆直接被飞碟送到黑盘域边境后，乘上明威殿下赠与的一架单人飞行器下来，没有多少耽搁，便直接回到了黑盘域内。

    检查和扫描和加隆想象的一样，也是黑盘学院时候的那种程度，算是虚惊一场，利用那个小月牙就糊弄过去了。

    黑盘域整个地盘正陷入白光风波，脉冲波事件已经被证明是恐怖组织白光的手笔。各地的警卫和部队都开始大规模的出动，一时间整个域内纷纭波涌。

    加隆一路上回学院黑盘城的路上，到处都能看到域内的各种新通知和警备方案宣传，面对恐怖袭击应该如何自救等等。

    花了两天时间，他重新回到了黑盘学院，一一回复了来自各人朋友同学的问候后，直达自己的宿舍。

    咔嚓！

    房门打开，加隆第一眼就看到了放在房间书桌上的学生证。

    “新证？有人进过我的房间。”他瞬间反应过来，低头四下扫视周围可能遗留的痕迹。

    窗帘的位置不对，应该被动过，书桌上微微的一层灰留下了一点点印迹，对方肯定动过书桌。

    加隆躬下身体轻轻一抹抽屉把手，放到鼻端闻了闻，三个把手都有淡淡香水气味。

    “是女人。这种香水，是年纪不大的女生。”

    他面色淡然。

    “应该是送学生证来的那个女生，看房间没人。忍不住乱翻了一下东西。能够让上面的人将学生证交给人转交的，肯定是在公众眼里和我关系比较密切的，还必须是学院的一员。而在学院里。和我关系比较密切的，也就是薇薇安，西林那几个人。”

    加隆脑子微微一动，迅速得出结果。

    “西林不喜欢用香水，薇薇安的香水从来都是最贵最流行的的品种。这种香水闻起来是很多外表清纯的女生喜欢的类型，但价格不贵，性价比很高。不会是她。那么就只有那么几个人，可儿或者唯拉。”

    “到时候去问问看是谁帮我送的学生证就知道了。”

    他拉开最下面的抽屉，里面的钞票和文件原封不动。只是钞票的厚度似乎稍微薄了些。

    “果然还是需要一个足够私人的房间啊。”

    站起身，加隆活动了下身体。

    突破到三级意识力，让他感觉似乎有些根基不稳，意识力不够凝固。显然是突破太快导致。

    双臂意识力被激活后。还不够操控自如就突破到了下一层，第三级，

    三级的盘鹰利爪，具有很强的兼容性，大众性，但是加隆的突破速度太快了，刚刚到了二级，就直接进入三级。在二级层次一点运用熟练的时间也没有。

    “得花点时间巩固能力。”加隆自己也意识到这个问题。

    洗漱了下。他开始在房间里花时间配合神像功锻炼自身体质，以超越世纪之王层次的武道经验修正。盘鹰利爪更完善的版本被他逐步的修正出来。更主要的是，盘鹰利爪原本只是普通的五级锻炼法，达不到六级传承层次，但是在加隆的修正下，似乎隐隐有了进入新层次的感觉，他不确定后续的锻炼法自己是不是推算正确，不过隐隐已经让功法脱离桎梏了。

    在房间里微调锻炼法后，打了一套上个世界最熟悉的水鸟拳，水鸟拳因为宇宙时空的不同差距，又需要重新进行修改才能修习，水鸟拳奥义中，只有最纯粹的最强奥义勉强能够分离出来，以意识力配合身体可以还原出最终奥义翱翔的90%威力。

    加隆重新整理了下图腾世界的纯粹格斗技，撇开生之密武外，图腾世界还能用的就是万象格斗技，万象格斗技其实是在密武世界奠定基础发展出来的一整套格斗技，走的是纯粹的硬碰硬战斗风格。

    而翱翔则是走得技巧巅峰风格，两者完全不同。

    格斗技是格斗技，纯粹的格斗技不涉及密武功法，但不同功法为核心动力推动的格斗技，威力自然也不同，风格也会受到影响。

    加隆将自己在这个世界上能用的部分一一整理出来，在宿舍里呆了三天时间，彻底闭关，甚至关掉了手表终端，潜心完善。从自身武道中，从魔典武道中，从七星点命**中，不断归纳总结。

    不同世界之间因为差异而不能使用的部分，被他一一剔除出去，隐约的，他发现意识力变强后，似乎大脑思索问题也会更快更完善，仿佛有第二个大脑辅助计算思考一般。很多问题他刚刚动念，就马上能够清晰的想到答案，中间不是很复杂的逻辑推理过程瞬间就被解决了。

    所有的纯粹格斗技，能够在这个世界适用的东西，被他全部整理出来，经过了三个世界的筛选，不同规则的审查，大量看似强悍，但限制性极强的部分被加隆舍弃。

    三天后

    一门全新的格斗技武道终于在他手中慢慢成型。

    这门武道被加隆重新命名为万真功。很简单的名字，也很朴素，万代表多，真代表真性，真如，穿梭世界也能最大程度不受限制使用。

    其实万真功不是纯粹的外功格斗技，其中还有对自身身体短时间的刺激爆发法门。

    加隆将自身掌握的所有秘法聚集起来，去掉筛除的部分，将能通用的部分继续精粹推演模拟，最后形成了万真功九层体系。

    这九层体系七星点命**秘法，但威力却没有其变态，更加温和，按照加隆的计算，肯定也更加适用于其他宇宙。

    一个个宇宙规则的磨砺，就相当于不断削除他武道上的粗杂部分。去芜存青。

    万真功代表加隆对自己未来目标的定位。

    无论任何力量体系，最起码只要是人类形体，只要有基本器官。万真功就能起到作用。

    将自身武道格斗体系融为一炉后，加隆重新修习起万真功，他底子很强，加上其中九层对境界意志的要求早就达到，很轻松就重新达到了第三层层次，后面需要的就是对自身身体的不断锤炼。

    ***************

    学院体能格斗锻炼场，是黑盘学院专门为喜欢体能锻炼格斗的学员设置的特殊场所。五大块足球场的地盘大小，上边修建着透明的强化玻璃天顶，阳光投射玻璃下来。周围高强度的换气空调不断发出呜呜的微响。

    一排排沙袋合金桩到处都是，密密麻麻，不时之间还修建着给一个个方块形状的三层小楼，小楼全部是透明玻璃墙壁建成。里面外面都看得一清二楚。

    下午时分。锻炼操场上依旧还有很多人在汗流浃背不断训练，单人的，双人的，还有围攻练习。打养生操的男生女生都有，还能看到一些中年人老人在。

    一些专业运动员，田径，长跑，短跑。拉杠什么的都有。这里每天都有很多人过来锻炼身体，各种器材免费使用。距离食堂也近，很是方便。

    加隆换了一身黑色运动服，腰间捆了一根黑腰带，走进锻炼操场，远处传来打球踢球的人群叫喊声，另一边也有娱乐的群体女生健美操在排练。学院除开机甲系之外，还是有着更多的其他系学生。

    虽然机师确实是非常被重视的群体专业，但是并不代表所有人都想要当机师，也有修习战舰指挥之类的专业学员，或者艺术生，或者外语专业，工程专业等等。

    操场上人声鼎沸，中间跑步的大操场上，稀稀疏疏的跑动着几十个衣着各异的学员，还有一两个教练在边上计算时间。

    加隆一个人走到角落里没人使用的一排锻炼器材前，器材已经很旧了，上边隐隐还残留着汗渍，显然有人才用了离开。

    这块区域前边就是一小块塑胶小操场，有几个男女生凑在一个女老师身前小声教导着舞蹈，右侧是一些单双杠之类的东西，

    从这里正好可以看到斜前方的跑步操场动况，一个个的运动员匀速的跑过一圈圈，虽然看起来汗水很多，但呼吸匀称有节奏，显然是很有经验的跑步者。

    加隆收回打量四周的视线，走到一个最沉重的黑色沙袋前。

    嘭！！！

    沉重的黑色铁沙袋，被加隆一记肘击，打得猛然摇晃荡出去。

    加隆脱掉上身衣服，露出一身强壮的肌肉，双手戴上黑拳套，浑身皮肤微黑，在学院体能锻炼操场上算是中等的。

    他来这里，是专门适应一下自己身体变化的，意识力的变化，武道汇合的整理，直接进入第三层的万真功是他本身身体素质达到人体三倍后的福利，这也是寒狱孔雀功提升带来的变化，但是这样的变化并不是他一点一滴的积累提升掌握的，所以如果想要彻底流畅的使用出最强潜力，就必须习惯和适应自己的程度。

    砰砰！砰！

    加隆一拳一拳的开始打着标准拳击，每一次出拳，力道都不很大，而是尽量的控制在精准的一个范围内，仔细体会自身力道的波动震荡。

    以震动来熟悉自身，这是加隆独有的武道特性，是源自密武世界的锻炼方式之一。

    没有特殊的动作，只有一拳一拳的出手，不时一击侧踢，打得沉重的沙袋摇摇晃晃，随时都要断裂坠落下来的感觉，呼呼荡起的风声，巨大摇来晃去的铁砂袋，给人一种不稳定的危险感。

    一套基础拳击打下来，加隆仔细感受着自己的力道，自身细微的变化。同时以万真功的方法，依靠不同部位不同频率层次的震动，来进行身体的深层次强化开发，这和锻炼法不同，这是从外而内，某种意义上来看，万真功可以说是有史以来最兼容的外强大功之一。特别是结合了加隆的七星点命**秘法，每一层都有着一定的永久性开启点命**的部分能力，也就是永久性质的打开自己身体潜能，提升身体素质。随不多，不是太夸张，但是也没有了七星点命**那种恐怖的反噬性，变得温和安全。

    万真功锻炼自身身体，结合神像功的锻炼法盘鹰利爪，则是强化意识力，也兼有强化双臂和一定体质的作用。

    两者同时兼修**和意识力，相辅相存，齐头并进。(未完待续……)

 846 鹰巢 2

    一套拳法打完，加隆身上也微微出汗了，打拳不费力，但是仔细感受调整震动才是耗费气力精神的，不同的部位需要用不同频率的震动来开发自身，这是万真功的严格要求……在外人看来也就是随随便便的一套标准拳击打法，但只有加隆自己知道，其内部的各种震动才是极高难度的过程。

    啪的稳住狠狠荡过来的沙袋，加隆这才发现边上不知道什么时候站了一个人正在旁观，是个看起来斯斯文文的白净男生。他没有说话，只是冲加隆笑了笑，然后走到一边也开始脱衣服，露出下面穿着的白色紧身背心，露出白皙强健的意思很腱子肉，看样子也是来锻炼的。

    男生原地活动了几下，找到另外一个沙袋也开始砰砰砰的练习起来。

    加隆随意看了下，这人的基本功很扎实，打起来非常认真，精气神聚集到一点。

    他也懒得管别人的事，自己休息了一下又继续开始新一轮的锻炼。

    时间一分一秒流逝，加隆又休息了一会，拿起带来的盐水喝了几口，抹了把身上的汗。

    在这个综合所有专业的大操场上，有太多的其他专业学生在，也就没什么人注意到他这个机甲系天才在角落里锻炼身体。倒是显得安静。

    他用的是最沉重的铁砂袋，边上锻炼的男生不时羡慕的看过来一眼，显然是对加隆的力量很是惊讶。几百斤的铁砂袋居然都能打得动。

    不一会儿，似乎是到了集体锻炼的时间了。操场上练习双臂拳击击打的人越来越多。

    加隆感觉到其中有一小队专门是修习盘鹰利爪锻炼法的，盘鹰利爪是很大众化的锻炼法，和爆发之雨、风之语等锻炼法一样。是市面上流传的是三级锻炼法版本，这几个锻炼法在学院里非常流行，因为性价比很高，所以十个机甲系有九个是用的这几种锻炼法。

    之后才是更穷的学员用的黑盘锻炼法，那是只有完全买不起其他锻炼法的学生用的，一般学员有点家当的都会选择爆发之雨，风之语以及盘鹰利爪这一类的锻炼法。浙西锻炼法比起黑盘免费发放的东西，都要优秀那么一些，而在基础时候锻炼法的一点点差距。随着等级的提升，到了后面就会成为巨大的天壤之别。

    这就是不能输在起跑线上的理论。

    加隆自己修习的是盘鹰利爪，所以很快就在学员中发现了那一小队人，都是修习盘鹰利爪的。还有另外的队伍。都是修习风之语的，或者是修习爆发之雨。同一类别锻炼法的学员不自觉的就走到了一起，聚在一起讨论问题。

    这些学生很多都只是基础级，稍微优秀点的才是一级上层，但多看起来像是大三大四的学姐学长，正带队在给其他人讲解回答问题。

    加隆有着气魄的经验，从精气神上感应对方境界非常容易。

    同样是修习盘鹰利爪，加隆对这个世界本身的修习过程很感兴趣。他了解的资料都是从网上下下来的。教材书上只有黑盘锻炼法的内容。

    擦了擦身上的汗水，加隆拎起衣服水瓶朝着那队人走过去。

    这一小队人站在操场中心的大片区域内。和其他队的人一样自顾自的形成一个小圈子。不时有人离开也有新的人加入。

    “从基础级进入第一级时，会有一个小小的跃迁，意识力跃迁，听起来似乎很抽象，但实际上那种感觉就像是上台阶，从一个台阶往上一步，再回头看，就是更高一些的世界，同样的道理，盘鹰利爪对于双臂的修习是其他锻炼法中很优秀的，这点也体现在机甲操纵上”唯一带队的学姐一身白色泡泡袖上衣，深蓝水磨牛仔长裤，看起来很是简洁干练，正在给一圈的学弟新生讲解修习基础。

    加隆走过来看着这一圈的学弟学妹，心头也有些感慨，不久之前他还只是新生学弟的一员，现在就已经成了这些学生的学长了。

    这群学员一个个的面孔稚嫩，眼里充满了好奇和热情，显然是对锻炼法的道路充满信心。

    “在接触锻炼法前，每个人都幻想过自己可能就是那万中之一的天才，但现实是残酷的”加隆微微摇头。站在一边静静的听着那个学姐讲解着锻炼法的过程，一一和自己修习过程印证，也发现了很多自己没有注意到的遗漏处，还有这学姐提到的一些盘鹰利爪在机战中的小应用，也让加隆豁然开朗，啧啧称奇，显然是很多学员一代代的传下来的特殊技巧，自然有他们的独到之处。

    “帅哥，你也是修习盘鹰利爪的？”边上一个黑色卷发的小女生小声拍拍加隆后背，“好胀的肌肉！”她赞叹起来。

    “还好吧，我的基础不是很牢实。”加隆点点头，“这个正在讲课的学姐叫什么名字？居然女生也有这么多喜欢盘鹰利爪的。”

    “叫索菲亚，是大四的机战系学姐，她的盘鹰利爪非常厉害，在学院鹰巢中能够排前十。她和学长苏伦，每两天都会抽时间出来在这里操场上给大家讲课。”小女生低声解释。

    “鹰巢就是什么？”

    “就是学院中所有修习盘鹰利爪的学员组成的聚集社团，还有另外的风之语，暴雨社，都是一样。你居然不知道？”小女生似乎有些惊讶，“难怪你基础不扎实，学员之间要多交流才能共同进步。以后没事多来这里听听课，要不你也加入我们鹰巢吧。”

    “里面高手很多吗？”加隆反问。

    “当然，据说有五级的教官都偶尔会来给内部人员高层讲课。外面可没有这样的待遇。”小女生向往道。

    “五级的教官”加隆心头一动。他自己提升太快，基础不扎实，正好或许是个机会吸收大家的经验技巧。

    “怎么样。心动了吧？我去给你说下。”小女生不由分说，赶紧拉着加隆就往里面钻。

    很快两人挤到一张摆在里面的小桌子前。

    “我带新人来登记！快点快点别耽搁！”小女生拍拍桌子大声道。

    这桌子摆在人群里面，被人挡住刚才加隆也没发现，走进来才看到桌子后面还坐着两个年轻人，一男一女，男的帅气温和，女的漂亮可爱。显然是走的广告效应来拉人。

    “来这位同学登记一下名字，班级，意识力级别。”看到是男生过来。坐着的那个可爱女生站起身负责招呼，递给加隆一张单子。

    “还真是”加隆心头有些感慨，在上个世界他就加入格斗社，这个世界居然又加入鹰巢。心头有种莫名的熟悉感。

    迅速填好单子。递过去。

    那女生看了眼，顿时眼睛一亮。

    “原来是诺诺西瓦同学，没想到同学居然也改修盘鹰利爪了。你可是新生排位赛上的首席天才啊！”女生有些兴奋起来，“来来来，我给你引荐一下索菲亚学姐！”

    另外带加隆来的小女生也有些惊讶，没想到她随便拉来一个人居然就是上届新生的首席。

    坐着的那个男生也站了起来，脸上泛起笑容。

    “欢迎诺诺同学加入鹰巢，我们是学院里人数最多的几个社团之一。因为修习盘鹰利爪的学员非常多，没想到连诺诺同学居然都选择了鹰爪。”

    两人友好的握了握手。

    加隆感觉到。这家伙赫然也是四年级学长，意识力有些隐蔽，似乎被什么东西遮掩住，单纯从精气神上看不出来级别。但感应下来至少也是二级层次。

    盘鹰利爪进度很快，上手很容易，前面的级别都不算困难，属于大众锻炼法中最中庸通用的类型。就相当于武侠小说中人人都知道的铁布衫，通臂拳之类的级别。只是因为先天级别低，所以往往相同级别的意识力，比起稍强一些的其他锻炼法意识力都会弱一些。

    “居然是上届新生首席的诺诺西瓦！”

    “连他都选择了我们鹰巢，果然盘鹰利爪绝对有它的强大之处！”

    “是啊，人数最多的锻炼法肯定不是差的，不然为什么那么多人都选择这个？”

    周围的学员顿时激动了，诺诺的名气还是够大的，就算没看过排位赛的人，听到新生首席这个名头，都感觉高山仰止，顿时诺诺的形象也迅速变得高大起来。一打听诺诺的级别，更是惊为天人。

    才进入大二，就达到了只有大四以上才能达到的一级水准。一级水准那可是最低的毕业标准了，当然黑盘学院的学生都不会那么没追求，更多的都冲着更高层次去了。这就相当于普通学位和研究生，博士生，博士后等级别一样，越是学位高，能力强，毕业后待遇起点自然也是非常不同。

    学院的情况很正常，大一的都是基础级，多是老老实实的学习锻炼，大部分学员很多都是为了应付期末考试考核而学。只有少部分才是奋发图强，不断努力。试想一下，大一就能积满学分拿到学位的，那有多少人？简直就是奇迹。

    大二的一级的也很少，但个别精英已经有了，而毕业标准的标准一级依旧几乎没有。就算是加隆现在，其实也没有达到毕业标准，因为就算意识力达到了，还有很多科目需要达标才行。

    只有大三，学分学满的天才就出现一些了，加隆也是原计划在大三搞定所有考核科目。黑盘学院总学年是八年，能够在大三就修满学分，那需要达标的科目非常多，估计有一百十多门，全部要达到一级标准才行。很多科目的学时都是叠加的，这也是学分很难修满的原因之一。(未完待续……)

 847 实战 1

    一群人被分开，露出最里面正在讲课的索菲亚。

    对方也抬眼朝着这边看过来。

    “我都听到了，诺诺同学，上届的新生首席，没想到你也改修了盘鹰利爪法。”索菲亚的声音很温柔，很好听。

    “我加入鹰巢，是希望见识一下更强更多的同修，也是为了交流讨教一下对于盘鹰利爪的理论修习。”加隆坦言自己的目的。

    “这是当然，加入鹰巢的哪个不是这样的想法，有交流才会有思想的碰撞，才会有更多的进步。比起刚刚进校没多久的状态，有了大家传承一代代的经验和技巧，才是真正能够将锻炼法能力挖掘出来的状态。”索菲亚理所当然的点头。

    “不介意的话，我想马上去鹰巢看看。”加隆直言，他现在感觉基础不扎实，鹰巢的东西或许正好能够解除他的麻烦。

    基础不扎实会导致进入下一级极为艰难，还会在面对其他同级层次对手时遭遇各种麻烦，特别是意识力直接对抗时。

    “这个好办。”索菲亚也是个直来直去的急性子，看起来温和，实际上雷厉风行，看到加隆这么直接，她也微微露出省事的表情。

    “桃子，麻烦你带诺诺同学去总部吧，可以随意参观，总部里面有驻守者，都是高年级的学长，你可以自行请教。”

    对待天才，自然和一般学员不同，鹰巢的选择办法是让其自行发展。不多加干涉。不只是这个诺诺，还有上一级的天才克林白，现在已经升为精锐黑衣将的学长魔影邓肯。都是一代代传下来的这样的传统。

    “第一次进入总部。如果你有兴趣可以尝试挑战一下学长们，每天可以选择一位学长挑战，注意，是不能用机甲的贴身战斗。”索菲亚似乎也看出了加隆的本质，属于不喜欢拐弯抹角，便直接道。

    “好。”

    加隆点头。

    周围其他学员微微有些哗然，挑战学长这是每个人都有的权利。只要加入鹰巢。鹰巢排位是由自己的实力决定的，挑战就是决定排位的关键。

    排位这东西，没什么大用处。主要用来可以有权限阅读更多的前人学长学姐们留下对盘鹰利爪的感悟和思索。那些思索很多都是以前修习盘鹰利爪的高手们留下，包涵了对这门锻炼法的各个方面感悟。但是如果层次达不到，也会反而产生副作用反效果，好高骛远。

    两个人对话都异常简洁。没有多话。看加隆的样子就知道他对这个什么挑战和感悟异常感兴趣。不少人都已经看出来加隆对鹰巢的记录感悟非常有兴趣，这门锻炼法能够流传这么多年时间，还屹立不倒，没有被淘汰，自然是有着他独特的道理。

    被称为桃子的女孩，也就是负责办理新人加入的那个可爱女生站起来，带着加隆直接朝附近的车棚走去。跟着他们的还有一部分学员，都是敢去看热闹的。只有寥寥几个人留下来听索菲亚继续讲课。

    看到这样，索菲亚也叹了口气。索性干脆带着所有人一起往车棚走去。

    一行人坐上校园电车。离开操场朝着鹰巢方向行驶过去。

    ****************

    鹰巢在黑盘学院是一处不大不小的纯黑色巢穴外形，看似真的如同老鹰的巨型巢穴一般，实际上是用合金金属制造而成。

    内部是分开的数个大空间，其中一个就是演武场。

    白色地面的演武场上空是可以透视的巨大玻璃天花板，此时演武场四周站满了鹰巢内部停留的学员，还有很多是大二大三年级的学生，很多人都抱着胸闲聊着看着场下的两人。

    加隆被索菲亚带着，也正站在场边看着下方的两人。

    “这是今天的挑战场，排位第三十二的加西亚，挑战排位二十一的西里斯。”索菲亚小声给加隆介绍。

    “看来这两人都很厉害啊，不然刚才跟着我们一起的那些人也不会自己找位置观战去了。”加隆点点头。

    “这是肯定。鹰巢作为学院里所有盘鹰利爪锻炼法的学员聚集地，光是五级高手就有五十多人，都已经成为新教官或者是黑衣将之类的高位，还有很多外放出去担任军方将领，在黑盘域各个领域都占据重要地位。我们盘鹰利爪虽然同级别打不过其他强一些的锻炼法学员，但是我们的优势在于人多！”索菲亚略微自豪道，“我们得不到好的锻炼法，但是盘鹰利爪确实是性价比最高的锻炼法，没有之一。”

    “这个倒是。”加隆点点头。

    “鹰巢内天才很多，有几个是和你一样，差一点点就进入精锐学员层次的高手天才，你有空可以和他们接触一下，相互了解结交。”索菲亚好意提醒。

    加隆应是，下面演武开始了。两人都不再说话，周围很多人也都放轻声音，仔细观战。

    铛！

    一声声响回荡，下方两人猛地动了。

    几乎是同样的起步步伐，双臂旋转大张，同时朝着对方挥击过去，看上去是普通的挥击，实际上却给人一种变数无穷的强悍感觉。

    啪！两人四臂相交，竟然是用的同样招数平分秋色。

    “你的鹰翅击锻炼得不错嘛！”排位二十一的西里斯大声道。

    “这一次我一定会干掉你！”加西亚大吼一声，窜步上前，双臂如同锋锐利刀，大幅度劈砍向对方，动作竟然和真正修习密武的高手相差无几，进攻退避居然破绽极少。

    这让看台上的加隆心头一凛。

    “他们的动作每一个细微的地方，都是用量子计算机仔细推演过。任何可能出现的破绽漏洞都域针对性的训练，这就是高科技结合传统的强大之处。在鹰巢你还有一个最大的福利，就是利用传承下来的武道服务器进行模拟修补自身武道。”索菲亚给加隆介绍道。“这种模拟，是通过强大的精密计算，短时间内弥补最大程度可能出现的破绽和经验错误。正确的进行模拟锻炼，相当于独自苦练数十年的技击苦功。”

    “这样的要求非常严格，达到的人不多吧？”加隆低声问。

    “当然不多，整个鹰巢模拟武道符合率达到百分之百的，只有三个人。依据盘鹰利爪得出的最佳格斗方式可不是那么好达到的。”索菲亚讶异的看了加隆一眼。没想到他居然这么懂行。

    “武道模拟服务器中储存了从鹰巢出现，到现在为止的所有有成就的技击经验和知识技巧，可以根据个人的体质能力计算出最佳发挥实力的方式方法。当然这需要权限。这种被我们称之为无缺武道的技术，需要成员自身有着较高的权限才行。”

    “能够理解。”加隆点头。

    两人都不在说话，只是专心看着下方的激战。

    下方演武场上，加西亚逐渐开始被西里斯压制。处于下风。两人都是用的无缺武道，但他的破绽明显要比对方多出一些，在力量速度相差不大的情况下，落入下风也是再正常不过。

    似乎是对自己逐渐陷入下风感到不满，加西亚侧身一转，双手猛然变得通红一片，不是那种肿胀的红，而是真正正在如同鲜血一般的红色。

    “小心了！鹰落杀！！”一股扭曲的意识力从加西亚身上升腾而起。猛然在双臂上形成盘旋环绕状，如同两根透明的电钻伴随着加西亚的双臂轰向对面西里斯。

    “意识力秘技？你有我没有？”西里斯大笑起来。“极致穿刺！”

    他点出双手食指，一边一根正好对向加西亚双臂。手指上迅速充血发黑，甚至到了一种近乎凝固的血块颜色程度。周围空气居然也被他带出阵阵腥风。

    “加西亚输了。”看台上，加隆忽然出声道。

    “哦？”索菲亚看了眼他，“你眼力这么好？”

    “下去挑战就能最快的提升排位，得到权限对吗？”加隆很想见识一下无缺武道的模拟室怎么样的，高科技修习武道还是第一次见到。

    “无缺武道用来寻找自身错漏之处非常有效，只有达到排位前五十的程度才能得到授权，不要小看这个排位。”索菲亚提醒道，“我带过三个天才，都是和你一样心高气傲，加入就像挑战学长学姐，但是很多都不能通过前面两场。”

    “没关系。”加隆摇头，他翻身就往台下走去，“试试看。”

    他现在不只是对无缺武道感兴趣，而且对刚才那两人使用的意识力秘技也很感兴趣，那种感觉，就像是将意识力当做武侠小说中的内功来用一样。

    以意识力推动的招数会更强更快，威力更大，而且也能侵入对方体内进行纯粹的**破坏。他也看清楚了，下方两人都是会意识力远程外放攻击，但他们都没有这样做，显然表明那种做法不是很高级。

    场上加西亚被打倒在地，脸红得有些像充血，但没什么大碍。西里斯走上前去将他拉起来。

    加隆此时已经顺着场边走到了演武场出入口，近距离打量这两人。

    隔远了还感觉不出什么，距离近了，加隆才感觉到，这两人居然都是三级层次的高手！难怪能在鹰巢里排位前五十，显然不是一般的角色。

    不过仔细想想，整个黑盘学院就有起码上百的五级教官，那么三级四级的预备役更多也不在话下，不是什么意外，毕竟是整个黑盘域最强大的地方。

    这两人都显然是大五的层次了，黑盘学院八年制中已经过了大半，但能够达到三级，已经是不错的水准。

    没有去管场上两人的动静，加隆走到场边便看到了竖立在边上的一块白色石碑，上边清晰的刻录着鹰巢所有人的排位名词，前五十的全部在列。

    其中第一位的赫然是一个叫沙棘那的人，意识力五级，遗留时间是两年前，大六的时候，现在应该是临近毕业了。

    索菲亚此时也跟了过来。她身边还有几个看起来很感兴趣的年轻人，身上意识力波动分外强悍，显然都是高年级学员强手。

    “你现在就想挑战？”索菲亚看着这个新加入的学员天才，果然天才都是一个样，和当初那两个她带过的家伙一个德行，看到更强的同类就忍不住想要挑战，占据更高的位置。

    “我黑盘学院强者为尊，挑战很正常。随便挑吧，只要是名字微微发亮的，就代表是现在就在鹰巢的，当然对方有每天也有三次拒绝被挑战的权利。而且伤残什么的出事了也不要怨谁。”索菲亚边上的一个年轻人斯斯文文，带着眼镜很温和的样子，低声提醒。

    “我是排位十五的安吉铁林，听说新生首席加入，特地过来看看。”

    “你好。”加隆和他握了握手，“最低的使用模拟无缺武道的权限标准是多少？”加隆现在也不过分自高自大，这个世界也不是他随随便便就能抡圆了乱玩的地方，这些意识力高手思维敏锐，感应强悍，意识力的种种奇特神秘之处，往往能够爆发出恐怖的威力。在自己意识力还不够强大的情况下，还是暂时不要太张扬的好。

    “排位前五十的都可以，当然时间长短不一，权限越高甚至还能有资格进行其他部的交流赛。怎么样？想上台试试吗？”这家伙说话温和有礼，但骨子里似乎也是个争抢好斗的狠人。

    或者说加隆一路走来，感觉修习盘鹰利爪的家伙似乎都是这样的个性，喜欢争斗，追求更强。(未完待续……)

 848 实战 2

    “为什么不呢？”加隆咧嘴一笑，露出白森森的牙齿。

    他扭头看了眼石碑上的发光名字，随意点了一个排位四十八的家伙。

    光亮闪了闪，对方拒绝了挑战。

    又点下去，这次是另外一个排位四十二的人，同样闪了闪，还是拒绝。

    “这样下去好像没人愿意和我放对。看来还是我太没有名气的原因，一个排位都没有，估计是被人当做是普通小角色了。”加隆皱眉看向索菲亚安吉铁林两人。

    “我有个好办法。”安吉铁林笑了起来，笑容有一丝阴森之意，“好久没虐菜了，要不要我亲自下场和你试试手？”

    “你？”加隆淡淡看了他一眼。心头升腾起一丝争强之意，那是意识力从双臂处流传上来的感觉，显然盘鹰利爪这门锻炼法本身就具有好争斗的特性。

    “学长倒是一点也不怕翻船啊？”

    “翻船也要看是什么人。”安吉铁林嘿嘿笑起来，身上一圈圈的无形波动扩散开，赫然是四级层次的高手。

    这让加隆心头一凛。

    “上台吧？新人总会有些骄狂之气，想当初我被修理的时候和你一样不服气，不服气，那就上台试试。”安吉铁林脱掉衣服走上台去，那边那两人已经下台了，边上围观的学员大多都准备离场，此时却看到排位十五的安吉铁林走出来，一副打算轮开了开战的架势。顿时很多人停下脚步。饶有兴趣的回到场边询问起情况，唯一知情的索菲亚几个人更是手表终端不断传来信息声。

    加隆目光闪了闪，也是走上台去。脱掉上身外衣往下一丢，正好挂在场边的衣架上。

    他以微修过的盘鹰利爪为基础，增加神像功的底子锻炼方式，已经大幅度强化了双臂的强悍硬度，虽然没有和同样的盘鹰利爪高手比试过，但他自信绝对不会弱于同级层次。

    加隆感觉自己现在就像是修习内力还轻的新秀高手，而鹰巢就像是一个大门派。里面功力高深的老家伙数目不少，一个个的经验丰富，实战强悍。

    两人一登台。顿时周围声响也开始越来越大，越来越哗然。越来越多的人知道了台下正在对峙的两人身份，一个是老牌高手，一个是才修习盘鹰利爪的新秀新生首席。

    但意识力的差距。让任何人都不看好加隆。虽然一个假期过去了，差不多距离比赛有了半年的时间，但是在比赛上加隆表现还只是一级意识力层次，没有直接进行意识力对抗，但最高不会超过二级。

    这样的意识力对上四级意识力高手，无疑使各种压制。

    确实，刚一上台，加隆就感觉有些不对劲了。对面的安吉铁林站在演武场中。全身破绽少得可怜，唯一露出的两点还是诱敌所在。一般年轻人可能一下就会被引诱攻过去，但加隆是什么人，看了一眼就知道虚实。

    “排位十五名就是四级意识力么？鹰巢的实力果然厉害啊。”加隆感叹一声。

    “来吧，强者为尊！动手！”安吉铁林似乎一站上擂台就热情高涨，双目瞬间睁大，浑身绽放出一股强横的无形力场。

    “好！”

    加隆似乎又回到了密武世界气魄无双的时刻，心头猛地升起一股豪情。

    脚步往前一纵，连环交替狂踏擂台，加隆一拳笔直朝着对方轰击过去。没有任何技巧，只是单纯的轰击。没有运用万真功，甚至连身体素质都压制下来，恢复正常人应有的水准，为的就是真正体验一下盘鹰利爪真正的技巧和实力。

    “有点样子！”安吉铁林大笑一声，右手成爪直面迎上来。

    毫无花巧，两人直接硬碰硬。

    铛！！

    居然两个人同时倒退两步，各自都有些诧异的盯向对方。

    “好鹰爪！再来！”加隆冷哼一声，双臂舒张如巨鹰般腾空而起，猛扑过去，诡异的是，他的双腿在半空连蹬，居然蹬出一股股劲风，引得他在半空的身影都呈现出转折势态。双爪发出撕裂空气的尖啸，这一击如果抓实，就算是一般铁板都能瞬间撕烂。

    看台上不少学员都心头一惊，原本还有些看清加隆的人也此时心头一震，知道新生首席的进度远超自己想象。

    “是三级！这个层次的力道硬度肯定至少是三级的层次，而且看他的双臂还有一般人不同的色泽，显然是用了基因原液强化过的，不然不会有这种质变，只是不知道他用的是什么基因原液，居然舍得用来大幅度的提升肉身硬度。”

    索菲亚一眼就看出了加隆双臂的不正常，那不是单纯的意识力锻炼法能够达到的效果。

    “好凶悍的一击，安吉铁林这一次恐怕要稍微麻烦点了。”另一个男生重重点头。

    “或许吧，不过我总感觉那个诺诺西瓦不会这么简单。”索菲亚摇头。

    此时场中变化连转。

    加隆在空中已经连续变向三次，就算是安吉铁林也被这怪招愣了一下，但马上反应过来。二话不说，双臂探出，在空气中抓出两条诡异的黑痕，如同巨鹰双爪正面迎上去。

    “我会怕你！！？？”他狂吼一声，运起意识力，身体速度猛然增快，几乎带出残影的冲向加隆。

    “鹰龙！！”

    一声咆哮，安吉铁林双爪猛然印在加隆双掌上。

    两人对峙僵持了一瞬，嘭的一声巨响，加隆倒飞出去，落在场上蹬蹬蹬连踩出十多个深深脚印。

    更为诡异的是，他双掌上居然隐隐冒出丝丝白烟，仿佛被高温灼烧过一样。皮肤都微微烧红。

    “基因原液强化，可不是只有诺诺一个人会。”场边的学员有人笑起来。

    “安吉铁林的火蛇原液强化，花费巨款才弄到手的原液威力果然厉害！”

    “那个诺诺也很厉害了。要是一般三级，刚才这一下就能把他直接打残！”

    周围看台上声音顿时大了起来。

    加隆面无表情，活动了下双掌，手上的白烟居然很快便消散下去，高温残留完全没对他的手掌造成半点伤害。折让对面的安吉铁林看得有些发呆。

    “这就是意识力秘技？”加隆问。

    “当然不是！这是基因原液强化，意识力秘技用出来不好收场，你还是新人”

    “没关系。”加隆打断他。“你的其他招数没什么用，我只想看看意识力秘技。”

    被打断说话是很不礼貌的行为，但安吉铁林反而露出对胃口的表情。他本身就是个看似温和，实际上极度喜欢打架斗殴的武斗派，看到这种二话不说先打了再说的类型，心头更是爽快。

    “让你见识一下。我的意识力秘技！”

    话音刚落。他双臂竖起，在身前重叠悬放。

    “瞬影！！！”

    恐怖的一瞬间，安吉铁林整个人都仿佛刹那间消失了，空气中留下刺耳的气爆声。他这一瞬间的速度提升居然达到了一个极端强悍的程度。

    这种速度，几乎是一刹那，就跨越了数米距离，连加隆的强大反应速度都没能反应过来，对方仿佛无视了空气阻力。仿佛身上有着意识力恐怖的包裹和加持，一眨眼便已经打到了自己身前。

    恍惚间他居然有了对阵九头龙王娜迪亚的感觉。

    轰隆一下。加隆整个人被一下打中，尽管他双臂架起，挡在身前，但依旧被这一击轰然打中，人影如炮弹般被打飞，嘭的一下撞在身后看台下方的围墙上。

    这就是高位意识力的恐怖效果，能够大幅度加持机师体质，在加持过程的瞬间能够爆发恐怖的威力，盘鹰利爪的强大就在于瞬间爆发速度，和强大坚硬无比的双臂。而安吉铁林更是排位十五的高年级强者，这一击几乎是出了大半的力。

    “结束了。”

    观战的所有人几乎是同时从心头涌出这个念头。

    中了安吉铁林意识力秘技一击，光是意识力冲击就够这个诺诺西瓦喝一壶，更不用说加了基因原液的强悍双臂。

    但让所有人都没想到的是，墙壁处隐隐传来低沉的笑声。

    “嘿嘿嘿嘿”加隆忍不住低笑起来。“真是不错这样的对手这样的时代”

    意识力恐怖的瞬间加持爆发，让加隆第一次见识了这个时代之所以没有密武发展土壤的根本原因。

    那是因为，这里的人类实际上已经走上了另外一条同样强大的道路。

    如果说密武是全方位提升自我，达到进化目的，那么意识力秘技，就是从内在孕育全新的力量，最终达到改造自身的目的。

    两者的对比，有点像是武者和法师之间的比例。武者随时都能保持强悍状态实力，气息悠长，而法师则是短时间爆发强大，输出很猛，但体质不行。

    这一下如果是换一个三级意识力学员挨上了，都肯定重创下场，但加隆不同，他三倍多的人类体质，加上寒狱孔雀功的强悍恢复力。这一击对他而言只是轻伤。

    但从这一击来看，这个安吉铁林依然有了他现在大半的杀伤力层次。

    舔了舔嘴唇，加隆心头第一次来到这个世界涌出了跃跃欲试的激情，上个世界，因为没有对手，他直接天下无敌，站在巅峰毫无乐趣可言，而这个世界，能够毁灭星辰的存在都有，现在更是看到了意识力秘技的强悍效果。

    加隆终于重新认真点了

    看着对面似乎感觉到什么的安吉铁林。加隆咧嘴一笑。身上猛然散发出如同巨兽的恐怖气息。

    咔随着他走出墙上的凹陷，身后碎石掉落，身上却反而诡异的没有留下半点伤痕，刚才的那一点点轻伤已经随着孔雀功的强悍恢复力直接痊愈了。

    “小心了。”话音未落，加隆瞬间消失在原处。“万真功，破灭！！”

    一道清晰的气浪白线轰然划破空气，冲向安吉铁林。

    安吉铁林眼神一睁，全身再度爆发出刚才那种强横的无形力场。

    “瞬杀！！”

    他狂吼一声，双爪正面冲向对方。(未完待续……)

 849 差距 1

    四臂相交，一股气浪轰然散开，大量手臂上衣服的碎屑和灰尘被震烂，飞散开来。

    加隆和安吉铁林狠狠纠缠在一起，四臂飞速相撞，居然发出金铁交加之声。

    没有用其他的技巧。仅仅只是运用双臂上的功夫，加隆短短数秒钟便压制住安吉铁林。他单臂便阻挡住对面双臂攻势。偶尔一拨就能将对方进攻打偏。

    另一只手臂直直穿透中间空隙，一掌打在安吉铁林身上。

    嘭！

    安吉铁林胸口被一下击中，脸色瞬间一白，连退数步站定，看着面前这个新生首席。他一时间居然不知道该用什么话开口，脸色红一阵白一阵，场内一时间静寂下来。

    隐隐的，安吉铁林感觉这个新生首席诺诺西瓦，武道不光是和他一样没什么破绽，最主要的是，他动作技击中有股难以形容的压迫感，这股感觉不是那些更前面排位的实战高手的血腥杀气，更多的是一种难以形容的战栗感。

    “这个年纪就能达到这个地步是我小看你了。”安吉铁林捂住胸口脸色发白。

    “你已经很不错了。”加隆微微摇头，“继续？”

    “我”安吉铁林还想开口，却忽然被一个另外的声音打断。

    “还是让我来吧，安吉。”

    不远处，一个黑色长发的年轻男子翻身上了演武场，随手脱掉外面的黑色外套丢给身后同伴。

    “贝利？”安吉铁林沉默了下。不再多说，选择了自己下台。临走时小声给加隆提了句。“小心点，那家伙排位第七。脾气有些不好。”

    加隆点点头，接受对方好意，将目光放在了对面上台的男子身上，这个叫贝利的家伙似乎浑身弥漫黑色雾气，给人一种莫名若隐若现的错觉。

    “排位第七看起来似乎有些不一样。”他感觉对方的精神意志力似乎不只是一个人，而似乎有两个的样子。

    “三级意识力。能够运用发挥到这个地步，全靠你本身的强大身体素质。”贝利目光中仿佛有着某种能够扫描看透的东西。隐隐闪烁着淡淡的白色光点。

    加隆心头一凛，没有说话，只是静静看着对方。

    “你的身体素质非常恐怖。不是用过强化液浸泡，就是可能进行过基因照射改造。不过没关系。”贝利微微一笑，“这些都不重要。虽然体质可能增加身体抵抗力和强度速度，但是纯粹的意识力压制才是真正王道。”

    “纯粹的意识力压制？”加隆微微提起警惕。他对真正的意识力秘技不怎么熟悉。只能随时注意周围动静。对手是排位第七的高手，在整个黑盘学院，修习盘鹰利爪的人种都是站在金字塔顶端的层次。看年纪气势，显然也不是没有经过厮杀的菜鸟，这样的对手足以当做是真正的敌对者应付。

    “同为鹰巢天才，就让我指点指点你吧！！”最后‘吧’音还未散落，贝利整个人刹那间挥出右臂，手臂如同尖刀。划开空气，居然隐隐泛起一丝丝腥甜气息。在空气中形成一道黑色手臂虚影。宛如黑蛇索道一样抓向加隆。

    地面被手臂虚影波及到的地方，隐隐出现腐蚀变色的迹象，显示出这道虚影的恐怖毒素，合金地面也这样瞬间被腐蚀，换成人体皮肤，估计瞬间就会被糜烂坏死。

    “有毒！”加隆眉头微皱，闪电般退后数步，避开虚影挥击，但对方周围数米内范围，全部被毒气包裹，根本没办法进去。

    贝利整个人站在演武场上就像是浑身是刺的刺猬，让人无从下手。

    嘭！

    又是一只手臂虚影打在加隆身后地面，虽然被他躲开，但依旧有些黑烟沾染缠绕上来，诡异的是这些黑烟仿佛有着自己的意识，主动朝着加隆身体皮肤攀附过去，被他轻轻一震，直接震散。

    两人一个挥击一个退让，不知不觉间，加隆已经被完全压制。

    他在不放开身体素质限制的情况下，居然被对手以意识力秘技直接压制。这让加隆心头越发的期待起来，随便遇到一个排位第七的家伙居然都能不需要机甲发挥这样的实战能力，确实展现出了意识力加持的可怖程度。

    意识力强悍的机师，就算是不要机甲的情况下，也相当于内力雄厚的顶尖高手，对付一般人简直不用太轻松。自身细胞开发已经达到了一种强悍的高度。

    想到这里，加隆稍微放开了自己对自己的限制。说到底，这些人意识力比他强悍，但是本体素质都没有超过正常人的一点平均值太多。就像是面前这个贝利，也顶多不过1.2或者1.3程度的素质，也就比一般成人强悍一点出来，从他的反应速度上动作力度上可以判断出，这也显示出意识力锻炼似乎只有加持的瞬间才能有效，而不加持，也就还是原本普通人的素质。

    加隆弄清楚了意识力和密武之间的差距，也不多说，上前一步竖掌成刀，狠狠往前一划。

    呜！！

    一声尖啸中，他的掌心轰然扇出一道无形气流，吹散前面的毒烟。趁着毒烟分散的一点点时间空气，他猛然前窜冲出去，一拳打向内里的贝利。

    “毒潭！”贝利嘴巴一张，身上意识力居然猛然涌动起来，那不是四级程度的意识力，而居然是五级！！

    强悍的意识力朝着四面八方吹出，形成一股无形的力场冲击波，狠狠轰在前冲过来的加隆身上。

    嘭！！

    他倒飞出去，双腿在地上滑出很长的黑痕，直到皮鞋都被磨破底。才缓缓停下来。

    浑身的意识力包裹住加隆自身身体，以保护不受对方意识力毒烟的侵害，但加隆此时也感觉脑子里一片撕裂般疼痛。显然是意识力受到创伤，需要静养。

    五级对三级，差距实在有点大，要不是加隆身体体质强悍，估计这一下就已经倒地起不来了。

    静静站在原地，加隆能够听到四周场外传出的赞叹声，全部都是对贝利一身恐怖毒功的赞美感叹。但也有对自己的称赞，才加入鹰巢，作为新生首席。居然就能够和排位第七的高手对上这么多招。

    加隆压制自身强大的身体素质，只是用一点多的平均素质应对，但没想到以他强悍的密武对战经验，居然对对方无从下手。还因此被意识力反伤。这明显是对对方招数不够熟悉导致。那最后一下的意识力扩散波是根本无法避开的绝对冲击，上下左右四方全部都被扩散到，只能硬抗。

    双眼眯了眯，加隆模拟了下自己放开身体素质对战的情况，得出的结果是，可能只能平分秋色，两败俱伤，对方的毒功很厉害。他也完全可以扛着毒功冲上去重创对方。

    这让加隆心头越发的期待起来，他现在已经接近密武世界的顶点武力。但居然还是被一个没有机甲的机师压制。虽然已经没有了强横无比的神像功，但凭借本身丰富的实战经验和境界，居然也只能达到这个地步。那么那些更高处的机师会是什么样的恐怖实力呢？

    不过现在他身体素质还小，才三倍多，远没有恢复上个世界的巅峰层次，甚至不用说图腾世界的定点层次。倒是这样的结果很正常。

    加隆在这边震惊，却不知道另外一边的贝利更加震撼。

    “这家伙这家伙简直就是怪物！！”贝利表面不动声色，心头却掀起惊涛骇浪。

    “我可是五级机师中身体素质最好的！反应能力，体质力量，速度身手，全部都经过特殊强化液强化，就算是基因改造照射也经过数次，已经达到了超越一般人的程度。能够将自身潜力发挥到100%！就算是那些特殊训练的军队高手也不是我的对手！”

    贝利心头一阵翻滚。

    “只有那些专注武道格斗的武术家才有可能在身体素质上超过我！这个新人居然”他贝利对身体素质的追求，就算是很多老牌五级都达不到。

    机师很少专注于锤炼自身身体过多，因为他们的力量是机甲，自身身体再强，面对一台哪怕是最弱的机甲，也能一样置人于死地。与其这样还不如将精力投入在机甲的训练提升中。

    这也导致了所有人都追求意识力为主的修行路线，至于身体素质，贝利这样的程度已经算很厉害了。

    他贝利可是参加过数次黑盘域格斗大赛，得到过两次金奖一次银奖！还兼职过几个将军公子的格斗训练任务。自身也是从生死之间打滚爬出来的。

    压下心头的震惊，贝利清了清嗓子。

    “你练了几年格斗？”

    两人此时没有再动手，只是对峙，忽然听到对方发问，加隆知道双方估计没有再继续的意思。

    “很早，你问这个干什么?”

    这个对手的反应速度比先前的安吉铁林还要快，且熟悉格斗近战，选择意识力爆发时机非常恰当，是个不错的对手。

    贝利眼中的白色光点渐渐再度亮起，仔细扫描了一遍加隆，他的眉头顿时皱起来。

    “你的路走偏了身体再强，面对机甲也不可能战胜，机师要走的路线是意识力，过分的强大身体，会浪费时间和精力，导致不够专精。你原本可以走得更高更快。”

    “我的意识力已经够快了”加隆微微摇头。

    贝利吐了口气。

    “没有意义。你的身体素质再强，你现在可以和我平分秋色，但是你信不信，驾驶机甲后，杀你我只需要一招。”他伸出食指淡淡道。

    加隆心头一滞，他的敏锐五感清晰的感应到，对方此时说的话是非常实在，没有任何开玩笑或者羞辱的意思，反而透出一股诚恳。(未完待续……)

 850 差距 2

    贝利摇头……

    “个体武道再厉害，你也比不过一台最差型号的机甲，母星联邦最强的武术家是两百多年前的程兴耀武师，据说他能够一掌切断巨石，一拳打死犀牛大象。身体堪比二级的变异辐射生物，但这就是人类利用各种手段能够达到的极限了。一头二级生物，只需要一个二级机师驾驶机甲，就能轻松杀掉。而两台二级机甲就能干掉三级生物，而程兴耀师傅就是死于一头三级变异生物爪下。”

    他的这一番话说得清晰明了，没有丝毫遮遮掩掩，光明正大，周围很多学员鹰巢会员都听到了，纷纷露出赞同之色。场外顿时泛起阵阵讨论声，显然贝利的这个话题也引发了大家对机甲和肉身两种锻炼之间协调和平衡程度的兴趣。

    贝利诚恳的看着加隆。

    “奉劝你一句，机师的强大在于机甲，高级别的机甲能够毁天灭地，也只有高级别的机师才能达到驾驶要求，每高一级，机甲的提升都是远超人身体的提升的，更不用说人体一天不锻炼，身体还反而会出现停滞和退化现象。好好想想吧。”

    他转身跳下台，披上衣服，和一起来的同伴信步走出演武场。

    加隆从头到尾都没有多说什么，只是静静的听着。

    他知道对方是好意，同为鹰巢的学员，都是修习盘鹰利爪的人，在外人眼里，他们都是自然而然一伙的。对方显然也是希望他想通这个问题。

    但他们又怎么知道，他的意识力层次实际上是全靠生之密武才提升起来的，放弃密武放弃对自身的开发。那么意识力也会直接停滞不前，想要进步或许动辄就需要几十年的时间。

    “除非你能抗衡机甲，否则人体再怎么强大也是虚妄。”加隆跳下场时，索菲亚开口规劝道。

    安吉铁林在边上也赞同的点头。

    加隆沉默了下。

    “能让我看看真正的差距么？”

    两人相视一眼。

    “我来吧。”索菲亚点头道，场上表现已经表示出诺诺西瓦是堪比精锐学员的顶尖天才，才大二就能达到三级意识力，这已经足够达到她主动投资的分量了。

    “跟我来。”

    ***********

    半小时后

    三人在一票看热闹的鹰巢学员跟随簇拥下。一起来到鹰巢的模拟对战区。

    一台台模拟战网舱并列的排放在这片区域内，每两台相对放置，显然是专用的模拟决战地方。

    “这里是一般进行决战单挑的地方。上去吧，模拟战不用耗费经费，也是最安全的办法。”索菲亚介绍道，第一个躺上去。进入右手的一个驾驶舱。

    加隆也对应的进入左手的一个驾驶舱。

    闭上眼睛。神经接驳装置紧贴上头部。

    唰！

    眼前一片漆黑，陡然闪现出一行白色文字。

    ‘欢迎进入鹰巢角斗场。请输入姓名。’

    “诺诺西瓦。”加隆低声回答。

    ‘姓名确认，排位未知，请稍等，场景初始化中’文字变动，然后蓦然消失。

    不一会儿，加隆眼前猛地一亮，等到眼花适应有些刺目的光线后。他才看到周围的场景。

    他正站在一个巨大宽广的银白大厅中，地面光滑平整。全是合金，右侧是黑色墙壁，镶嵌着一个巨大的黑色剑盾金属标志，左侧是同样巨大的玻璃落地窗，可以看到外边昏黄色的天空，还有天空中缓缓飞过的一艘艘黑色空艇战舰。

    ‘虚拟场景完成，机甲选择开始。’一个机械电子音从四周响起。

    加隆活动了下身体，看到面前闪出一个方形光幕，上边浮动着一台台机甲的缩影。

    从一级到五级的机甲全部都有，只是因为意识力的层次，他只能选择三级和一下的机甲。直接按到三级机甲画面，加隆开始在上边仔细查看起来。

    很快一台负荷他心意的机甲出现在面前。

    ‘自由之翼：三级机甲强化型，额尔蓝军标准制式机甲，火力三级，速度三级，防御二级，动力二级。特殊装置技能：自由之心，短时间爆发最大速度，增速一级。使用后动力下降一级十秒。’

    这台机甲浑身深蓝色，像是一个手持龙枪的修长骑士，戴着尖锐的帽子，只露出眼睛以下的鼻子和嘴部。给人一种神秘的感觉。

    点上自由之翼图案。刹那间，加隆感觉身体四周一下变化，只是眨眼，自己便已经坐在了一台周围深蓝色的机舱内部。面前是圆形光幕，可以显示出外边的环境情况。

    四周深蓝色墙壁上隐隐还有着很多机舱连接的缝隙线条和指示灯。

    “选择好了？自由之翼？”对面场地上豁然显现出一台深红色机甲，同样是人形，但她手中持有的是两把红色十字剑，轻轻交叠交叉，发出清脆的响声。那台机甲没有任何出奇之处，只是给人很普通稀疏的感觉。

    “我的是五级最低层次机甲，红鱼。”索菲亚介绍道。“我特意选择五级最低层次的机甲，就是要你看看，意识力级别差距，在机甲操纵中，会有多么恐怖的差别。”

    加隆没有回答，只是静静操纵机甲活动了下四肢。

    “开始了？”红鱼竖起一把十字剑。

    “可以。”加隆应了声。

    “小心了，我接下来要用的，是红鱼机甲最普通的冲刺十字斩。这是任何一个五级机师都会使用的基础技巧。”索菲亚很负责的点出自己的接下来招式。

    “明白，学姐尽管来吧。”加隆弓起身体，三级意识力已经让他完全可以脱离月牙的帮助，自如操纵机甲。三级机甲的灵活性，速度反应，还有力量等指数都让他微微惊讶，这一台三级机甲就相当于，两台一级机甲的指数叠加，这不是一加一等于二的结果，真正实战中，这样的程度可以达到一打十的强悍战绩。

    “小心！”索菲亚再度出声提醒。“冲刺十字斩！”

    只见红鱼机甲双脚猛然亮起红光，双剑撇开放在身侧，形成八字形。

    哄！！

    巨大的引擎发动声爆开，红鱼机甲瞬间爆发出来的速度，居然一下跨越了上百米，双剑前划，在空气中唰唰的打出一个红色的十字星。

    这速度已经远超三级机甲，一瞬间跨越百米，冲刺到加隆机甲前方，这样的恐怖爆发力，让加隆的意识力操作机甲完全来不及反应，只能勉强提起长枪竖在身前，试图凭借对方的冲刺惯性刺穿对手。

    时间太短，他也只能做到这个程度。

    但让加隆没有想到的是，红鱼机甲在这样爆发性的高速冲刺中，居然还能做出微调动作。她只是身体微微左移，正好用腋下夹住长枪，任其穿过，手中十字剑狠狠斩击在自由之翼机身上。

    加隆这时尽管已经以高速操作爆发了自由之翼的自由之心能力，但还是速度差了一大截。瞬间头部胸前被十字剑击中。

    眼前猛地一黑，轰！然后周围什么毒消失了，只剩下彻底的漆黑。

    ‘机师索菲亚胜！’电子音再度响起。

    噗

    驾驶舱自动弹射开。

    加隆从里面站起身走出来，索菲亚已经先一步出来了，静静看着他。周围一起过来的学员还有安吉铁林也都在，学员窃窃私语中，而安吉铁林则是一副毫不意外的表情。

    “怎么样？感觉到差距了吗？”索菲亚轻声问。“我本身意识力只有三级，但是利用权限修改，我可以操纵五级机甲，虽然是最低层次，但是你也差不多感受到机甲级别之间的差距了。我曾经和你一样，被一台四级机甲这样虐过。”

    “为什么差距会这么大？”加隆回忆起刚才的瞬间场景，知道机甲之间的差距远超自己想象。

    “这是意识力机甲最强大的一点，内置变速系统，能够将机师本身的神经速度加速变快，这种加速会随着机师意识力级别的提升而不断强化。在机师的眼中，被加速后的世界，就像是极度缓慢的世界，一切的动作达不到一定速度，都只能是最普通的慢动作，就像是看电影一样的慢放。”索菲亚解释说。

    “这还只是一般程度，高级机师甚至可以操纵机甲释放力场，如果机甲级别达不到强度标准，连靠近都没办法做到。”安吉铁林一脸感慨道，“就像磁化力场，强大的磁场会影响机师和机甲的身体平衡，除非是非金属机甲，不然连靠近都没办法做到。只能被对方远程攻击。还有反射力场，这是最近白光组织擅长的，据说可以在面对低于其级别机甲时，无论多强的攻击，都能瞬间反射回去，简直就是不可战胜的虐菜机器！”

    加隆眉头深深的皱起来。意识力级别之间的差距，居然能够通过机甲的放大，扩大到这个地步。不得不说，他还是小看了意识力机甲的恐怖之处。

    “看来机甲只有机甲才能对付除非密武达到最顶点的军团或者魔王级，否则纯粹的破坏力还是不如机甲恐怖。”加隆心头终于有了对机甲级别清晰的定位。

    他刚才确实已经用了全力，而身体素质再强，面对机甲攻击，除非是达到很高的程度，否则那一下斩击下来，力量根本不是区区**能抵抗，起码也有数百吨的冲击力，这还是只计算的机甲单纯力量，没有计算意识力影响伤害。(未完待续……)

 851 调查 1

    机甲造成的差距。

    离开鹰巢，加隆依旧还在思考这个问题。

    整个鹰巢的氛围很是有种狂热冲动的感觉，里面的成员似乎都有着热血上涌，崇尚暴力的味道。加隆隐隐感觉，这恐怕还和盘鹰利爪本身的锻炼法性质有关。

    就连他自己也是一样，似乎因为修习这门锻炼法而渐渐受到一定的影响。

    根据索菲亚描述，似乎其他锻炼法也有一定的影响，例如风之痕，不管原本是什么样的脾气，修习风之痕越高，那么性格也会受到一定程度的影响，变得灵活而不迟钝，多变而巧妙。

    还有蛮力战锤，修习之后也会影响到性格，变得微微的有些暴虐倾向，易怒而狂暴。

    相比之下，盘鹰利爪只是会变得微微有些冷酷，并且偏向强者为尊。

    接下来的时间里，他每天都前往鹰巢，和里面的高手进行磨练。潜能点也在至阴手杖的帮助下，不断积累，越来越多，但在彻底巩固自己基础之前，加隆并不打算直接利用潜能点冲上去，那样意义不大，修习密武过的他非常清楚基础的重要性，基础不牢实，就算是同级别的对手，也可能会轻松抓住你的一个弱点毫不费力的击败你。

    格斗搏杀中，只要有一个漏洞，那可能就是致命的。而基础不牢实，就很可能会导致自己体系出现漏洞。而且还可能会不止出现一个。

    时间一天天过去，转眼半个多月过去了。

    食堂内。有些喧闹的进餐大厅中。

    “什么？弟弟不见了？”加隆对着手表终端神色一动。

    “是啊，我们一直以为他在那家打工的糕点店里面住宿，往日都是半个月联系一次。这一次联系过去居然听到他早就回家的消息。可是这么久我们根本都没有见过阿伦！”手表屏幕中的母亲艾美焦急道，我们这边什么办法都想过了，没有任何消息，现在只能看看你那边有什么办法了？“

    加隆心头回忆了下阿伦的印象，那个很腼腆温柔内向的家伙，总是留着长长的头发，说话都不敢大声的样子。这样一个人绝对不会故意不和家里联系，失去联络，以他的性格。绝对是出了什么事导致他没办法联络家里。

    “爸呢？”

    “他还在公司处理事情，下午要开紧急会议，他正在准备会议资料。”艾美满脸疲惫，“最近你奶奶病了。腿脚出了毛病。他现在也忙着照顾。而且”说到这里，她的脸色更加担心了，

    “而且什么？”

    “而且今早还有警察来家里调查，说是你弟弟他涉嫌恐怖分子袭击案，需要调查情况”母亲艾美短短一天内就经历了数次惊吓，显得越发憔悴。

    “恐怖分子？”难道是白光？

    加隆皱眉，自从他得到蓝水仙的投资后，家里的经济条件确实好了很多。改善了很多，但新的问题也一个个的接着冒出来。他当初选择诺诺西瓦。就是因为魂种感觉到他的有所不同气息，但是这么久了，还是没有遇到什么大变化，而反而是弟弟贝伦居然出了这样的事

    “听说还和那家糕点屋店长的弟弟有关。现在通缉令都已经发出来了，怎么办啊！从小你弟弟就一个人过得苦这要是有个什么意外不测”说着说着母亲艾美居然就开始掉泪起来。

    “别担心妈，我这边试着通过关系查查看，看到底是怎么回事。”加隆安慰道。“好了，我马上找人，晚上给你消息。”

    “恩，一定要快些！万一你弟弟出了什么事”

    断开联系，加隆深吸一口气，魂种又开始微微波动起来，显然这一次可能是真的出大事了。

    想了想，他开始一个个的拨自己关系网的电话。

    “西林么？帮我个忙，我弟弟可能出了点事情，不知道是什么事，麻烦调查一下情况，好好，恩晚点请你吃饭，拜。”

    “薇薇安，这边有件事需要你查查，就是我弟弟那里出了点事，是半个月前失踪了，恩，好，尽快。”

    “肯德，魅力佣兵团呢，叫她们的人给我查查我弟弟那边是怎么回事，给她们的任务是保护我家人，现在呢？我一个月那么多钱难道是白给的？！不用客气，强硬点！恩。”

    断开终端，加隆陷入思索中。面前的营养餐才吃了一半，速度越来越慢，一时间失神停了下来。

    “怎么了？有什么麻烦吗？刚才听到你的电话声了。”索菲亚从边上走过来，手里端着一份小份的营养餐，还拿着一杯红色果汁。

    “是索菲亚学姐啊。”加隆礼貌的问候一句，脸色有些皱眉，贝伦一直把他当做是自己的偶像和梦想，本身也是个善良的小家伙，把自己上学的机会也都让给自己这个哥哥，虽然加隆不是他真正的哥哥，但既然进了这具躯体，那么这份情也必须承下来。

    “是家里有点事，我弟弟失踪了。”

    “找人方面我最在行。”索菲亚点头，“不介意的话，我帮你看看？”

    “那就麻烦学姐了。”加隆也不客气，人情之间是有往有来，才叫交往。

    “没什么，等我消息，最迟晚上。”索菲亚笑了笑。

    “学姐慢慢吃，我就先走了，去处理下学院的事。”加隆站起身。

    “我们鹰巢正好发布有调查任务，是以军部名义发布的高级任务，一级以上的机师都有资格接，正好也是针对城内最近的恐怖分子传言发布的。不介意的话，你可以去一并接了。或许可以通过军部方面得到一些最新的消息。”索菲亚给出建议。

    “哦？我会去看看，多谢消息。”加隆点点头。

    没有丝毫停留，他直接去了鹰巢。在询问几个成员后，找到一个不大的小房间中，里面一整块墙壁都换成的巨大显示屏，上边密密麻麻的显示出各个地方组织部门在鹰巢发布的任务以及相关的奖励学分。

    其中有调查城外神秘机甲，夜间治安巡逻，陪同训练，火灾救援。机甲性能测试等等等。

    数十个任务挂在上边，不时的会刷新一遍，有一下新出现的任务。也有任务显示出被完成状态，直接终结淡化消失。

    这里也还有很多成员在挑选任务，加隆走进来顿时被很多人认出来，他自从在演武场对拼了一场后。也算是小有名气。年纪轻轻就能达到三级水准意识力，在鹰巢里，也能排上前三百名了。而且还是加入了蓝水仙，被布兰婷看重的精英，虽然没有进入精锐，但是要不是和西林对拼失败，估计两人都有资格进入精锐成员行列。这不，才短短半年。就从一二级的水准冲到了三级。以后前途一片光明。

    所以没人敢小看他，见到他进来。都不自觉的让出一个空隙，纷纷抱以善意的微笑。

    加隆点头微笑表示感谢，这群人中同样有着一级二级的层次，敢来看任务的都不是一般学员，径自走到被让出的合适位置仰头仔细看。

    很快便在上面找到了军部发布的小队任务，调查巡逻黑盘城日常任务。他迅速按照上边的编号拨通了电话。然后在自动留言中留下自己的学号姓名。

    离开任务房间时，正好遇到一个蓝色短发的强壮男子进来，两人面对面遇到，对方身上萦绕的隐隐是三级意识力波动，

    “诺诺西瓦？”对方笑了笑，“安吉铁林大哥给我提到过你，说你很猛！我是康贝，没想到运气这么好，居然遇到新生首席。”

    “只是运气好一点而已，三级意识力就算是在鹰巢也有很多人都能达到吧。”加隆谦虚道。

    “这可不是运气好的事。”康贝摇头，“这么急，是接了什么任务？需要帮忙吗？”

    “不用了，时间不早了，下次聊，任务时间是今天开始。”加隆抬起手表看了看。

    “那好，下次聊，我也去打算接任务玩玩。”康贝随口道。“交换下联系方式吧。没事一起出来喝酒，那天的演武场我听说了，居然连贝利都被和你交手了好几招不分胜负！厉害！”

    “行，那有空一起。”加隆点头。

    两人错身而过，加隆看了下时间，等那边任务发布者联系他，还有一定时间，他想了下，先去了下班级。

    班级里熟面孔少了许多，很多人因为级别科目达不到要求，而被迫要求留级，人数有一些都是从其他班级拼凑过来的，这也是黑盘学院的惯例，每年都会被刷下一些人，被留级一些人，新的班级升级上去，也会因为人数不足而被补充部分人数。

    走进有些闹哄哄的班级，马上就要接着上下一堂课了，除开少数精英尖子，其他的学员都还是老老实实的按规矩上课，这是他们主要得到学分的方式。不像加隆和费百列这样的尖子，参加一次大赛冲到一定名次得奖就能得到很多学分。或者在鹰巢接一趟任务也能得到学分，去考核课程更是轻而易举。

    加隆刚一走进教室，很多人的视线便马上转了过来，有人过来热情的打招呼，也有很多人都是悄悄观察议论。费百列同样不在，位置是空着的。

    而坐在位置上的唯拉和可儿最近在忙着复习课程考试，暂时没有跟加隆一起，但现在也站起身走过来。

    “诺诺你怎么有空来班里？”可儿撩着大波浪的披肩卷发微笑问。

    “过来找唯拉有点事。”加隆视线落在唯拉身上，平静的眼神看得她微微一缩。“走吧，我们出去聊聊。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 852 调查 2

    “好好。　章节更新最快”唯拉隐隐头皮发麻，跟着加隆走出教室，到了一个角落处站定。

    “上次宿舍钥匙是你送过来的？”加隆直接发话。

    “是啊你不在，他们就托我送到你宿舍了。”唯拉努力做出一副自然正常的表情。

    “东西你动过了？”

    唯拉一滞。

    “什什么东西？你说什么啊？”

    “我抽屉里的文件。”加隆伸出手拍拍她的脸蛋，“知不知道不经他人允许，乱翻别人重要东西，是会犯法的”

    “我没有！你别冤枉人！”唯拉努力的做出被冤枉的表情，但心跳却越发的极速起来。

    “算了，我没空和你乱扯，我知道你的情况，家里给你的零用钱不够用是吧？没关系，我有钱，当然你需要帮我办一些事，只要你办得漂亮，几万几万的开销我也不在乎。”加隆拍拍手轻松道，“当然你也可以拒绝，不过这样的话，我手里的那份录像，可就只能送到学院公共大屏幕了。”

    他竖起手表，上边的屏幕显示出他自己宿舍房间内，唯拉正在偷偷摸摸的翻着宿舍内的抽屉，还从最下面的抽屉里抽出一些现钞揣进自己的兜里。

    “不知道那些仰慕你的小男生知道了这个录像后，会是个什么样的表情。还有你的那些好朋友”加隆冷漠的看着唯拉脸色迅速变白，眼神隐隐透出慌乱和不知所措。

    “你我不是故意的我错了！真的。我只是一时昏了心”唯拉有些语无伦次了。

    “好了，我不管你是不是一时昏心，有需要时我会找你。就这样。”

    加隆拧了拧对方的脸蛋。转身离开。

    *************************

    夜晚时分

    加隆坐在学院路边的一条休闲长椅上，静静翻阅着各个渠道发来的相关信息。

    弟弟贝伦的下落依旧不明，只是查到的，最后他出现的地方，是在万事糕点屋，就是他打工的那家小店，之后从河边传出爆炸巨响后。就再也没人见过他。

    几乎所有渠道得到的消息都一样，不论是薇薇安还是索菲亚等。

    嘟嘟，嘟嘟

    “喂。肯德？没有任何消息？好吧，好，恩。”挂断电话，加隆眉头再度紧蹙起。直觉告诉他。这一次弟弟贝伦出的事，恐怕不是简单的小事。魂种直到现在都在微微颤动，显然是能够影响大势变化的大事。

    很快又是电话铃声响起，是军部任务发布人，一个中年男子。

    “诺诺西瓦同学，非常高兴你作为三级学员能够选择我们发布的这个任务，我们拟定了一个任务小队，成员十五人。由你作为队长，率领巡逻相关区域。巡逻时间是一个月整，你可以在剩下的空白区域选择一块作为任务地点。”

    “明白，十五人的小队，是什么方式的巡逻？针对什么对象？”加隆追问。

    “以机甲方式巡逻，针对的是一台红白相间的残破机甲，一旦遇到对方，请第一时间通知总部，拖住它，如果可能，全力击毙对手。”中年男子一丝不苟的回答。

    “这里是地图区域选择。”他发过来一份黑盘城的地图分块图。

    加隆看了眼地图，总数分成三十多块，有接近一半的区域分块都已经被接下任务了，剩下的部分，他毫不犹豫的选择了靠近自家最近的地方，那里那块正好没被选择。

    “地图确定，明天之内和队员汇合，汇合地点自定，队员群号是这个。”对面又发过来一个群号。

    加隆点头，再度询问了一些注意事项后，断开联系。

    刚刚断开，西林的电话也打来了，看了下，先前的未接电话有十多个，显然是她早就在拨号了。

    刚一接通，对面便传来西林沉重的呼吸声。

    “诺诺，你猜我查到了什么！？”

    直觉感觉不同寻常，加隆顿时坐直起来，“怎么了？难道你有什么大发现？”

    “岂止是大发现！？”西林狠狠道，“原本是因为你弟弟的事，我去找了学院高层情报部的一个兄弟，结果从他那里得到一个惊天秘密！”

    “你说！”以西林的见识，都说是惊天秘密，可想而知这个秘密到底有多强悍惊人。加隆迅速放轻呼吸声，仔细听着手表终端对面的声音。

    “你知道禁忌机甲么？”西林的第一句话就让加隆心头一震。

    “传说中几乎等同神话的机甲，能够毁灭星球的战略级武器，是宇宙中的终极强大存在！”西林没有等加隆回答，接着说。

    “那和你得到的秘密有什么关系？”

    “三百年前，我们母星联邦的禁忌机甲因为交战失败，有数架崩溃成各种碎片，散落到各个星球，被称为禁忌部件。而我们母星，就有着数块这样的碎片。”西林低声解释。“知道前段时间为什么黑盘学院大规模出动黑衣将和精锐学员么？就是为了寻找禁忌碎片。还有我得到的消息，前不久城外河边的那次大爆炸，居然很可能就是禁忌机甲最核心的部分，禁忌智能核心造成的！”

    “智能核心？！”加隆心头一震，就算是他，心里也不由自主的出现一丝丝动容。“你确定那个禁忌智能核心还是完整的？！”

    “白光组织的人就是为了这个才大规模出动，现在正在和学院的高手对撼，谁也不让谁。”西林迅速道，“我得到准确的消息，那个智能核心居然能够临时召唤禁忌机甲投影，释放出短暂的禁忌之力。没有完整的核心绝对做不到这一点！”

    加隆沉默下来。这个消息有些沉重，他需要好好消化一下，这就像是一个普通人忽然有天遇到奇遇。说是附近某处有神器出没，只要得到就能练得神功毁天灭地一样。

    禁忌智能核心其实也一样，对于加隆而言，他最急需的是锻炼法，强大的高级锻炼法，一般级别达到五级就是顶点了，再往上。就只能是传承机甲的领域，传承机甲中也是有着强弱之分，禁忌机甲属于最顶端的星辰级。就算是传承机甲中也是顶级存在。

    这样的智能核心，其资料库中绝对记录了很多强大到顶点的锻炼法和各种科技资料。特别是那些锻炼法，就算蠢货得到，也能够翻身成就大事业。再次也能称霸一方。

    “学院高层也参与进去了。这可是个千载难逢的机会！”西林诱惑道。

    “我们太弱小了。现在参与进去没有好处。”加隆冷静道，恢复正常思绪。虽然心动，但是也要量力而行。

    “确实是这样，但是我们可是学院的学生，如果能够帮助学院拿到核心据我所知，现在你要搜索的那台白红机甲，就是来自白光恐怖组织的恐怖分子。而他之所以身负重创都还不撤退，一直在追踪的。就很可能是持有禁忌核心的对象。”西林迅速道。“如果我们能够帮助学院拿到核心，最次的奖励也不会差到哪里去吧？”

    加隆面无表情。但心头确实是已经动容。

    “我明天就开始巡逻任务。”

    “我随时把最新情报通知给你，你能够在城内驾驶机甲巡逻，名正言顺。没人敢说你闲话。如有必要，我会调动家族机甲师出动帮你！”西林果断决定。

    “好。”

    “那么就这样。”

    加隆断开连接，眼神深沉。从长椅上站起身，朝着自己宿舍回路走去。

    ********************

    次日

    十数台黑色机甲缓缓降落在黑盘城边缘某处的降落场上。

    黑色人形机甲，背后都背着一个红色圆盘盾牌，看起来像是背了一顶顶的红帽子，强壮的身躯和红色的双眼，再加上手中统一制式的双弯刀，高爆发力的剑鱼a型引擎，这就是在城内的标准配备装备。

    早上的阳光散落下来，不一会儿，又是一台更加高大一些的黑色机甲飞来，降落在这十多台机甲前。

    “长官好！！”

    十多台机甲轰然传出同时喝声，声如雷鸣，在机甲外放的增幅中，震得周围操场一阵嗡鸣。

    加隆站在这十多人面前，这些人就是军部给他配置的标准战斗小队，每个人都是其他学院配置来的任务学，都是城内的其他机甲学院培养出来的学生，其中也有几个是执行任务的老兵，经验丰富，显然是给他作为副手提醒的。

    “大家好。我是黑盘学院的诺诺西瓦，这次是带领各位执行任务的标准队长，希望在接下来的时间里能够相互好好合作。”

    声音中显示出加隆平静没有丝毫波澜的心绪。

    这让人群中的几个老兵都微微有些意外，就算是黑盘学院的精英学员，第一次执行军部任务，也不应该这么老练平静才对。

    “好了，现在开始上报姓名，级别！”加隆手往下一挥，瞬间带出呼呼风声，指向右侧第一个机甲。

    “是！”这台机甲正是老兵中的一个，站出来按照标准军姿大声回答。“安萨路！一级机师！！”

    “卡莉！一级机师！”

    “塞尔巴顿！一级机师！！”

    很快所有的机甲队员都一一出列报名，让加隆有些意外的是，其中居然有一人是二级机师。那人来自城内另一所学院，战争学院，是大三的精英。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 853 巡防 1

    “战争学院？是位于白鹭街区的那所学院？”加隆看向二级这人。

    一副很宽厚老实的面孔，皮肤微黑，看起来很沉稳，只是小眼睛里隐隐透着一丝丝隐蔽的狡诈。

    “报告长官，我叫亚历山大！”

    “不管你以前叫什么，现在重新编号，以动物为名，每人一个编号，自动分配。”加隆竖起自己的腕表，轻轻一按，唰唰的声音中，十五个队员和他自己的编号迅速随即分配起来。

    数秒后，编号定下，分别传输出去。

    动物前缀为狮，小队名为狮群，加隆为狮子一号，其余人自动按照实力排位后面，直到第十六号。

    看着面前站立的一排士兵，加隆也没有真正参军过，也不是很清楚该如何安排，不过只要达到目的就行，任务重点是完成巡逻和可能出现的追捕，区域已经固定，这一块区域，周围都是由他们负责。

    “听着，在闹市区，人流量多的地方，不允许随意高速冲撞，误伤民众。磁化索每人都有，遇到敌人丢出去，锁住对方等待救援。尽量避免伤及普通人！”加隆按照第一准则开始交代事务。虽然眼前这些人都是知道的，但是作为义务他还是要强调一遍，一旦伤害到无辜民众，就算不是他的动作，作为他手下的队员，他也要担上一定的责任。

    不得伤及民众，不得无故破坏建筑物，不得擅离巡逻区。离队行动之前必须通报，第一时间随时准备拉动小队定位警报。

    一条条的规定讲出来，时间也过了十多分钟。

    “现在每人分配固定区域。遇到情况随时汇报！”

    加隆将地图分派好的区域一一指派给所有十五名队员，除开他自己是游动巡逻外，其余人都是固定守在区域的一定范围内，每隔一段时间发出通讯联络表示没问题。

    操场上，十五台机甲分配好区域后，腾空而起，分散朝着四面八方飞去。

    加隆站在操场上。单手拔出配备的一把单刀，随意挥了挥。

    “虽然不怎么顺手，不过材料倒是很不错。”

    这是他第一次任务。如果顺利完成，那么以后和军部的合作也会逐渐加多，甚至还可能提前没毕业就在军部获得职务和薪资，这也是军部笼络黑盘学员的手段之一。

    军部和学院虽然属于从属关系。但是实际上军部一直都是直属于另一名大佬麾下。这名大佬代表着曾经从学院派阵营中分离走出来的大批精锐，虽然高端实力上不如学院，但数量上远远超过，这也导致了军部对高端人才有着很大的渴望。

    “修习盘鹰利爪的学员都有些受到锻炼法影响，变得好斗且侵略性强，这点和军部的风格一致，所以双方一致都是很好的合作对象，这次任务如果是鹰巢之外的其他会社。还不一定能够拿到这样的巡逻任务。”

    加隆心头明了，收起单刀。看了下联络器，队员也都各自快要到自己的巡逻地点了。

    他要做的，只是随时等待队员汇报情况，过一段时间调换一下巡逻区域。

    在操场上休息了十多分钟后，加隆才驾驶机甲腾空而起，朝着第一个队员，二号所巡逻的区域飞去。

    穿过下方街道，人群熙熙攘攘，偶尔能够看到白色蜘蛛形态的微型机甲警察，这些人操纵者微型机甲，负责的是治安方面的问题，一台台白蜘蛛三米多高，不断在街道边缘的机甲巡逻道缓慢走动。

    往中心一点是两条人行道，上边稀稀疏疏的全是上班族和蔬菜小贩，偶尔混杂得有一些上学的小学生和初中生，在往中间，路中心，就是各种车流，小推车，电动摩托，自行车最多，其次是上班族们骑的单人小摩托。

    滴滴的喇叭声不绝于耳，学生们大呼小叫着笑闹着，自行车的电铃声，摩托的引擎声，小贩的吵架声，杂七杂八，形成整个这篇街道每天日常的生活景象。

    不时有学生朝着飞掠而过的机甲投向羡慕和向往的视线。而只要是在街道上走动的人群，每每他们看到路边的巡逻机甲，眼里都能流露出浓浓的安全感。

    加隆驾驶的黑色机甲在街道右侧的楼房前缓缓飞行，静音处理过的引擎只要不是最大功率，都不会发出噪声程度的声响。

    黑色的人形机甲背后喷射出蓝色火焰，缓缓沿着街道往前行进。

    下方是一片杂色的人流车流，很快，前方手握刀柄的黑色机甲出现在加隆视野范围内，在街道边缘的一个专门承重降落台上，二号队员亚历山大作为仅次于加隆的强手，被安排了这么一处最大，人流量最多的复杂区域。

    看到加隆过来，亚历山大唰的向他敬了个礼，右手形成掌刀，斜放到左肩位置，简短有力。

    “长官！”

    “恩，机甲随时保持次顶级警备，人可以稍微放松一下，别太紧张，我们科室要守备一整天的。”

    加隆提醒。

    “明白。”亚历山大笑了笑，“长官，刚才有人给我送油水，不知道”

    “油水？”加隆一愣，顿时反应过来，他们作为巡逻队，一般轮不到他们动手，都是有警备队的机甲蜘蛛解决，但是名义上他们是高于警备队级别的，如果找个由头想要刁难警备队，也是很容易。

    “是警备队的人送来的？”

    “他们是这里的地头蛇，不像我们偶尔来来，他们是天天都在”亚历山大嬉笑回答。“下面有不错的会所按摩城，长官要不要也”这家伙一阵淫笑。

    “这个”

    “听说有很不错的美男子哦”

    加隆原本还心头有点心动，可以去按摩一下泡泡热水放松放松身体，一听到这话顿时心头恶寒。

    “你自己去吧，我继续巡逻。注意别太放肆就行。”

    反正在城内遇到恐怖分子的几率实在太小，这些能够来执行城内任务的，不是自身实力强，就是背景不错，毕竟在闹市区巡逻这可是肥缺。他也懒得得罪这些人。

    操纵机甲离开闹市区，前面是一条弯曲如同丝带一般的清澈大河，波光粼粼的河面上游动着几艘大小白轮船。

    清晨时分，加隆驾驶的机甲缓缓飞到河边的一个承重点降落下来，从河边往对面望去，黑盘城标志性的空中花园商贸城就耸立在对面。

    整个商贸城建筑犹如一座刺出大地的铅笔尖，上千米高，通体白色，上边密密麻麻的可以看到挂满了各种色彩的霓虹灯和广告牌，边缘还有环绕飞行的宣传空艇，不时会洒下广告宣传单。

    比起河这边的热闹，商贸城那边更是喧哗，似乎还正在组织什么热闹庆典，音乐声和唱歌声不时飘过来。

    加隆远远眺望过去，都能看到密集几乎肩并肩的人群像是洒在一堆的黑芝麻，只能看到一团暗乎乎的人头。

    淡淡的朝阳洒落在河面上，泛起淡金色的无数磷光。

    加隆干脆暂时停下来，盘膝坐在这处圆形承重点上，静静休息，关掉机甲推进引擎，彻底陷入平静。

    反正他也得等待西林的消息情报，其他队员估计也不会愿意他紧逼着去到处巡逻，只要这篇区域不出事，就一切都好说。

    伸手按了下面前的按钮。

    唰

    细微声响中，机甲的驾驶舱缓缓往外扬起，像是半边鸡蛋壳，露出里面驾驶位的加隆。

    他取下头盔，直接从驾驶舱位置上起身，操纵机甲一只手臂放到地上，自己人则是顺着手臂走下去，站到称重台边缘，惬意的吹着清凉的河风，呼吸新鲜空气。

    身后隐约传来街道上车流声，路人说话声，还有上学的小学生和初中生们的叽叽喳喳。

    加隆理了理头发，不知不觉，自己的发丝都已经到了肩膀部位，黑色柔顺的发丝柔亮光泽，在寒狱孔雀功的辐射下，隐隐透着一丝丝蓝意。

    他抬起自己的双手，看到皮肤变得蓝白蓝白，近乎半透明一般，光滑无暇，所有曾经的疤痕和瑕疵都被改造消除了。

    “生之密武用来美容倒是第一流功法。”哑然失笑的自嘲一句，加隆拉开驾驶服拉链，黑色紧身服被轻轻松开，衣领变成立领挡在脖子两侧。露出里面强壮的肌肉轮廓。

    从转身以来，因为修习寒狱孔雀功的缘故，原本诺诺西瓦瘦长的身材已经彻底不见了，取而代之的，是强壮高大的体格，上身背部呈现出标准的倒三角形肌肉，手臂强壮有力，整个人站在承重点边上，黑色衣服披在身上。

    或许是因为加隆灵魂的缘故，看似普通平淡的外貌，但发丝间的双眼却隐隐仿佛亮着光，透过头发，给人一种慑人的尖锐感。

    加上诺诺西瓦原本就嘴角往下弯，给人一种随时可能发怒的威胁感，就更加让人生人勿进。一般要是个性弱一点的人，站在他面前估计连看都不敢看他一眼。

    高大的身躯，冷气逼人的面孔，微微发亮的刺人双眼，仿佛随时都可能暴怒如同压抑的火山。尽管加隆本身并不是这样的个性

    但种种迹象原因，最终也还是形成了他现在这幅样子，这幅很凶的样子。(未完待续……)

 854 巡防 2

    呼

    加隆深吸一口气，然后缓缓放慢吐出来……　看最新最全小说

    “快看，那是黑云级别的高级机甲！！”身后忽然传来小孩子的欣喜叫声。“那个大人是驾驶员！好厉害！”

    “嗯？”

    加隆回过头，看到路面上一群路过的小学生正满眼热切的望着他这边的高大机甲，一个个显然都是狂热的机甲爱好者。

    但原本热切的表情，在看到他忽然转头的一瞬间，瞬间凝固。

    几个小学生背着书包被他一脸的‘凶相’吓得往后连连退步。

    “好好厉害！！不愧是能够驾驶黑云的男人！！”一个小家伙大声指着他道。

    “小子们”加隆好笑的开口，不过他的微笑显然看起来更凶，隐隐给人一种狰狞的冷笑感觉。

    “快跑！！”一群小学生呈鸟兽散，瞬间跑得没影了。

    加隆无语的摸摸脸，难怪先前唯拉被他几句话就吓得畏畏缩缩，原来不知不觉他已经长出了一副极具威慑力的面孔。

    “该继续去巡逻了”加隆吐了口气，重新回到驾驶舱。

    时间缓缓流逝，潜能点在不断积累中，但加隆没有使用的意思，他现在最大的问题就是基础不扎实，每天完成任务的同时，自己也在琢磨盘鹰利爪的锻炼法各种细节，以及各种技巧的使用和应对方法。

    巡逻任务一天天的过去，每天都是老样子。到处去巡视各个队员的任务情况，但实际上加隆也只是随便挑一个队员的巡逻区区看看，其他的就懒得去了。大部分时间都是在河边的那个承重点平台休息，吹吹河风，呼吸新鲜空气。

    每天上学放学的小学生和初中生们路过，总会给他带来轻松的气氛。

    随着时间的推移，加隆对于盘鹰利爪的各种运用，也迅速追上了鹰巢的其他高级学员，原本因为快速提升导致的基础缺失。也迅速被弥补上。

    转眼十多天过去了。

    天气逐渐转冷，早上淡淡的阳光依旧还有，但温度却已经越来越淡。照在身上也没什么感觉。

    加隆还是老样子站在承重点边上，眺望着远处景色。

    滴滴，滴滴

    腕表的电话声缓缓响起。

    他点下接通。

    “你弟弟的消息找到了。”西林的第一句话就让加隆精神一振。“没有出乎预料，他和河边的那次大爆炸扯到一块。可能被牵涉进白光恐怖分子的事件里面去。你要做好心理准备。”

    “也就是说，两件事实际上是一件事？”加隆皱眉。

    “可能是这样，虽然上面让你们几十个巡逻队出发，遍布城区，抓捕红白机甲，但实际上没人会指望你们真的抓到他。我得到消息，只要找到一台残破不堪的黑色拼凑机甲，应该就能找到禁忌核心。”

    “老旧的黑色机甲？”加隆复述了下。“那么我弟弟呢？”

    “具体情况不清楚。我给你一个地点，是从情报部那边拿到的资料。对方最有可能逃窜的地域应该就是这一带。”

    资料迅速传输过来。加隆打开扫了眼。眼神闪烁了下。

    “这么看来，我驻守的区域还真就是最大可能的区域了。”

    “确实如此，虽然不知道什么原因，但是对方确实在往你这边逃窜。”西林肯定道，“你最好随时注意一下周围情况。”

    “嗯。”

    “那就这样了，我会随时支援你，关键时刻拨这个号码。”

    “了解。”

    断开电话，加隆心头越发沉重起来，他现在已经能够肯定，弟弟贝伦肯定和这件事情扯上关系。

    “如果说真的有阿伦参与进来，那么往这片区域赶过来，还有一个重要原因，就是过来看望父母，看望家庭。这样解释也算勉强行得通。只是他们是怎么在行踪被暴露的情况下，还能顺利逃脱的？”

    加隆推测对方肯定有着不为人知的超强逃生手段。

    重新上了机甲，噗的一声，机甲后方喷出蓝色火焰，缓缓起飞，开始真正的按照固定巡逻路线巡查起来。

    时间缓缓过去，从上午到正午，吃过午餐，还是依旧是一片平静，巡逻到第五分区时，加隆却忽然感觉到有些不对劲。

    第五分区一片工厂厂房，仓库库房什么的也都在这里，人烟不多，到处都是厂房之间形成的高大‘巷子’，偶尔能看到车辆进出。

    偏下午时分，这里更是看不到几个人。

    加隆缓缓降落到承重点上，极度敏锐的五感，让他透过机甲也能感觉到细微的不一样。

    微微皱起眉头，加隆开始仔细分别自己感官的异样来源。

    哧！

    机舱打开，他直接跳下来，站到地上。

    “是震动！”

    他双眼一眯。

    “地面在震动”

    这股震动非常非常微弱，甚至连传感器也无法识别，但是加隆强悍的五感让他清清楚楚的感觉到，大地下面，似乎有什么沉重的物体在跑动。

    “是机甲！！”他瞬间得出答案。“下水道！”

    猛地翻身上了机甲，他直接驾驶机身飞起来，朝着最近的下水道出入口飞去。这些天的巡逻任务和他提前对地区地图的记忆，早就让他对这附近的地形非常熟悉。

    瞬间从网路上调出下水道网络设计图，一边记忆着，一边飞快朝着出入口飞去。

    刚刚飞到，就已经看到下水道出入口，专门供工程机甲进出的盖子已经被打开了，里面黑黝黝的什么也看不到。路边残留着一串带有水渍的脚印，明显是机甲印记。

    “果然是这里！！”

    加隆迅速拿起通讯器，正要呼叫队员。但随即停下动作。反而是直接拨了西林给的那个号码。

    “怎么样！？”

    “带你的人过来。定位我的位置，快！”

    “明白！”

    没有任何多话，电话挂断。

    加隆全神贯注顺着脚印追上去，厂房区很大，原本驻守的队员不知道跑到什么地方去快活了，本来这里也没什么人，就连警备队蜘蛛机甲也看不到一台。

    加隆驾驶机甲飞速追赶。很快越过空旷地带，猛地一个左拐，进入厂房之间的巷子。

    正巧。一台黑色的破旧机甲正背对着他，快速朝着巷子另一口跑去，诡异的是，对方机甲没有飞行引擎。但脚步踩踏在地面居然没有丝毫声音。

    “抓到你了！”

    加隆引擎猛地爆发。机甲直冲过去。双臂瞬间拔刀。

    克林吓得亡魂大冒，从背后的感应器看到的身后的黑色机甲冲来。

    “要死了要死了！！”他大声叫着。

    “我还能支持你短距离跳跃！注意了！”赤月大声吼起来。“闪！”

    哧！

    就在加隆即将劈中对方的瞬间，老旧黑机甲一个扭曲，居然消失在原地，凭空彻底消散。在原处荡出一股旋风。

    加隆面色不变，早就预料到对方可能有麻烦的逃生手段。

    机甲蹲地，头部感应器趴在地上仔细倾听。

    片刻后，机甲纵身飞起。迅速朝着另一个方向飞去。

    *******************

    克林气喘吁吁浑身冒汗的快速在仓房之间逃窜着。

    嘭！

    一台黑色精致机甲轰然落在他前方，挡住去路。狂暴的双刀轰然席卷过来。如同两道银灰色雾气。

    “闪！！”赤月二话不说，再度闪烁跳跃。

    哧！

    眼前一花，克林再度出现在另一条巷子内。

    “那家伙太恐怖了我好歹可是在白红那家伙手上对拼过几招的，怎么面对这家伙就一点反抗之力也没有了？！”克林满脸纠结。

    “不同！白光的那台机甲基础不牢，除开力量之外，其他都是废。现在这台机甲明显基础非常牢实，技巧格斗非常厉害，根本就不是大部分依赖意识力能力的角色。”赤月迅速解释。

    猛然间一道银灰色雾气轰然射过来，瞬息便到了眼前。

    “小心！！”赤月的喊声已经来不及了。

    克林只感觉机体猛地一震，肩膀被直接射穿，一把长刀把肩部劈裂，然后狠狠扎到身后的地面上，嗤的一下深深插进去。

    机体破损的电火花闪烁起来，来不及多想，一台黑色机甲凭空落下来，当头就是一刀。

    铛！！

    克林千钧一发之际，举起右臂挡住，同时右腿狠狠往对手下身踹过去。

    “看我绝招！”嘭！！

    克林机甲的腿部居然噗的一下自动分开，变成火箭一样的喷射出去，狠狠撞在加隆机甲两腿之间上。但遗憾的是，关键时刻，被加隆抬起膝盖撞偏到另外一边。

    “怎么可能！！？连红白都被我这招阴到的？！”克林不敢置信的大叫。

    “快逃！这家伙不是你能应付的！！”赤月再度发动闪烁。

    惊险之极，一道银灰刀光划过他原本所站的位置，却砍了个空。

    “逃得倒快。”收刀站立，加隆机甲双眼亮起红光。

    “都到齐了么？”他抬起手腕低声问。

    “是的，小姐让我们全部听从您的吩咐。”对面男子回答。

    “注意分布散开，以我的位置周围五百米，那家伙跳跃不了多远。他的能量在消耗，一次比一次距离短。”加隆吩咐。

    “明白。”

    西林家族派来的机师都是操纵的微型机甲，这样不会引发注意，在城内能够正大光明操纵机甲的，只有军队和警备部。而加隆正好就是有着军部的名义，正大光明巡防。(未完待续……)

 855 追踪 1

    “接下来，让我看看你的实力吧小子。”拔起地上的双刀，嚓的交错相击，加隆机甲眼中的红光越发浓郁起来。

    呼！

    机甲轰鸣声中，加隆腾空而起，朝着另外一处感应地点飞去。

    ************

    克林驾驶机甲飞一般在地面奔跑着，机甲速度极快，看上去根本不像外形那样沉重，其手臂有一条呈现断裂迹象，那是刚才用来挡住加隆一刀的后果，先前放出去偷袭的一条腿也自动飞回来了，可见赤月改造机甲的强悍能力。

    厂房区大片大片的巷子高大宽敞，完全适合机甲在其中高速奔跑，克林的机甲没有丝毫脚步声，甚至连一点点的电磁感应都被某种特殊的力场包裹起来，不外泄半点。

    “现在怎么办？”克林一边剧烈喘息一边问，机甲疾奔是需要他本身机师来负担的。

    要不是九门巨炮实在神奇，能够让他在短时间内达到很高的强大身体素质，估计换个机师早就没气了。毕竟这破机甲里面可是没有一点的缓冲设备，几次高难度动作下来，只要超过十秒钟，克林的浑身就会验证血液失衡，被机甲活动的惯性干扰得头脑发晕。

    “还能怎么办？跑！”赤月没好气道。“看准机会可以往下水道跑！”

    “又去啊”

    “那你还能怎么办？”

    “好好吧”克林无奈了。下水道那地方臭得实在受不了，如果不是逼不得已。他实在不想再去第二次，可惜时事所逼。

    黑色破旧机甲就像个敏捷得不像话的残疾人，半跑半跳的几下冲向最近的一个下水道入口。

    “小心后面！！”赤月猛地大喝一声。

    克林赶紧往前一滚。这招在之前和红白机甲追逃的过程中多次得以逃生，他以九门巨炮的力量飞速往前滚动，大力发出，距离远，速度快，堪称对战逃命第一绝技。

    嘭！

    克林原本所站的位置赫然多出一道深深的刀痕。

    身后一台黑盘机甲从天而降，单膝跪地站起身。这台机甲赫然就是先前的加隆那台。

    “又来了！他娘的！赶紧加速！！”赤月心头也急了。这么一次次的跳跃，消耗的可是他多年积攒下来的能源，“可恶！要不是上次爆炸耗费太多能量”

    克林闻言赶紧大步一个飞扑出去。刚好堪堪避开身后凌空劈来的一刀。

    “还想钻洞？”身后传来冰冷的声音，又是一道锐风吹过来，这一瞬间的时间，后面居然再度劈来第二刀。

    “这速度**爆了！！”赤月大吼。鼓起最后能量。“闪烁！！”

    哧！

    克林瞬间移动，眼前猛地一花，已经不知道闪烁到了什么地方。但很显然的是下水道是进不成了。

    “额呕！！！”终于忍不住，克林坐在驾驶舱内就是一阵狂呕，连续的跳跃闪烁让他身体终于忍受不住，胃部像是放开了闸门的水坝，稀里哗啦全都吐了出来。黄的白的褐的混在一起，像是八宝粥一样粘稠。

    顿时间驾驶舱内一片恶心的酸臭难闻气味。

    “别弄到我身上。你这恶心的臭小子！”赤月赶紧大喊。

    机甲继续往前再翻身起来，大步撒开步子往前跑。克林已经分不清方向了，胡乱的跑着。

    “找到你了！混蛋！”后面忽然猛地出现一台残破不堪的红白色机甲，机甲全身破破烂烂，看起来比克林这台还要凄惨，胸膛上镶嵌的绿色晶体也破碎了大半，一副黯淡无光的样子。

    “是红白那家伙！惨了！”克林吐得全身无力，勉强往前跑着，但后面的红白追得也越来越近。

    “别怕，我给你准备了秘密武器！”赤月赶紧道。

    “什么秘密武器？！”

    “往后腰摸一下！”

    克林依言一摸，嗤

    一根又粗又大又黑的大家伙顿时弹了出来，落到克林手中。

    “好好粗！”看着手中的大家伙，克林忍不住惊叹。

    “粗你妹！赶紧上啊！回头给他一棒！”赤月咆哮起来。

    握紧手中的巨棒，足足有机体一半粗的棒子，也不知道它是怎么被塞进身体的。克林也不去多想什么，就地往下一滚，原本看上去是往前，但一下子居然动作是往后滚过去，直接撞向身后的红白。

    手中巨棒轰然带起风声砸向对方。刹那间，棒子顶端闪烁了下，居然直接从红白身后的地方探出来。

    “找死！”红白机甲冷笑，单手抓向巨棒，五级意识力就算再重伤，对付一个一级的小家伙完全不费吹灰之力。就算硬拼也是远远超过。

    嘭！！猝不及防间，他手抓了个空，棒子顶端居然消失在面前一米处，然后红白只觉得后脑一痛。感应器瞬间花了下。

    哧的一下，眼前的克林又一次消失了。

    “我艹！！！”红白发飙了。

    ******************

    “刚才那是什么？这么给力！”克林强忍着难受，极速狂奔中问道。

    “磁化巨棒和小面积空间延伸技术。关键时刻的必杀技啊！要不是你连人家机甲的皮都破不了，我们早就干掉那个追杀的红白了。”赤月火大回答。

    “前面！”克林猛地顿住脚步，前方赫然是数台黑盘标志的微型机甲，这些微型机甲只有一人多高，相当于紧身衣一样穿在身上，就像一个个钢铁战士。

    它们的共同点是，身上都萦绕着丝丝比克林强很多的意识力波动。

    “居然能够在队长的追杀下逃窜这么久？给我留下！”

    带头的一个战士双臂一张。身体轰然放射出一团震荡的意识力波，轰向克林。

    呜

    扭曲的意识力波仿佛彗星一样形状，无色无味。速度很快，连续三波一起连成一线冲过来。地面墙壁都仿佛在扭曲波动，变成柔软的质地一样不断震荡。

    “是那个家伙的手下！退！！”赤月声音里透着一丝疲惫，“闪！”

    克林感觉身体已经麻木了，产生一种错觉，空间跳跃产生的巨大扭曲似乎对他已经免疫了。

    眼前一花之下，他再度出现在一台高大的黑色机甲面前。

    “额好巧”克林面色惨白。笑了笑，张了张嘴还想说啥，“呕！！”

    猛地嘴巴里一阵剧烈呕吐。所有吃下去的早餐全都吐了出来，连黄胆水都夹杂在里面。机舱内他整个胸口以下的衣服全部都被呕吐物覆盖了一层。

    唰！！

    一道银灰色刀光从上而下直劈下来。

    克林的条件反射般将巨棒往前一凑，直接砸过去。巨棒前端的部分瞬间消失，仿佛刺进空间。从黑色机甲后脑处探出来。

    铛！

    刹那间一把银灰色弯刀回收挡在巨棒前面。稳稳接住这一击偷袭。

    “这招对这家伙没用！该死！走！”赤月不甘的吼了声，克林眼前再度一花。

    唰唰！两道刀光从克林原先所在的位置亮起，留下两道明亮划痕，只慢了一刹。

    加隆静静站在原地，缓缓收刀。

    “他跑不远。追上去。”

    “是。”通讯终端中传来数声回答声。

    看了眼机体内的感应地图，那个红点就在不远处的附近。加隆气息越发的平稳起来。

    “垂死挣扎。”

    他居然就这么在巷子里坐了下来，双刀嗤嗤插进两侧地面。

    **************

    “唔呕”克林大口大口的呕着，苦水里面隐隐带着清晰的血丝。那是胃出血的征兆。“我我不行了”

    “男人怎么能说不行！！你个臭小子，平时叫你多训练不听。现在知道厉害了！快跑！不能倒在这里！”赤月大吼着。

    “不行真的不行了”克林感觉天旋地转，过多的跳跃就算他是以九门巨炮筑基也实在受不了了。身体严重虚脱，眼前都隐隐发花，看东西都一阵模糊。

    “为什么，刚才没用？”克林勉强跑动起来，问起刚才的情况。

    “那家伙，近身反应太快了，格斗基础非常恐怖，这种人从来都是越级战斗的典型！奇招偷袭一下一般人还可以，对这种高手根本没用！”赤月快速解释，“我现在要用三分之一的全部剩下能源准备一个大招，希望能通过难关，否则这次我们就真的完蛋了。少于能源三分之二，我就会陷入昏迷，到时候你一个人绝对没有半点逃生希望！”

    “需要多少时间？”克林勉强问，没有继续跳跃，让他身体稍微恢复了些，“我不行了，再跳跃就真完了！”

    “我知道，你再跳跃两次，身体循环系统就会直接崩溃。到时候没有办法医治的条件下铁定没活路！”赤月回道，“往这条路跑！前面就是最后的下水道入口，只要进入下水道我们就赢了一半！”

    “我感觉快要死了”克林虚弱得不行。

    “小伦还在家里等你！！不想死就给老子拼一把！！”

    “我”

    “上！！”赤月一个闪烁，机甲猛地冲出去，跨越了数十米距离，出现在另一条巷子内，前面赫然就是下水道入口。

    黑乎乎的井盖像是梦中的天使，在克林眼中堪比世界上最完美的新娘，他满含热泪的张开双臂，一个飞扑冲过去。

    “啊~~~井盖！！！”这一刻他热泪盈眶。

    时间仿佛一下子变慢，这美好的一刻仿佛不断被放缓放缓再放缓。

    忽然一架黑色机甲缓缓走过来，用那强壮高大的身躯，将那完美的井盖彻底挡住，挡在他面前。

    这一瞬间，克林眼中的美好和泪水猛地夺眶而出。

    “不~~~！！！”(未完待续……)

 856 追踪 2

    “这就是队长追杀了半天的逃犯？”黑色机甲中传出不屑的男子声音……这台机甲比起加隆的机甲还要稍微小一些，看起来不如加隆的孔武有力，身材健壮，显得要纤细瘦弱些，双手上紧握着两把同样的银灰色长刀。

    如果说加隆的机甲像是强势逼人的正统刀客，那么这台机甲就像是剑走偏锋的猥琐刀手。

    “不是刚才那人！有机会！”赤月大叫一声，“闪烁！！”

    哧！！

    克林眼前一昏，机身已经出现在了黑色机甲身后的位置。那完美的井盖再度出现在他身前。

    亚历山大心头一怒一惊，居然眼前一下对手消失了，瞬间收起心里的轻视，听到身后的警报声，他迅速回头，却看到克林已经出现在十多米外的井盖边了，正在伸手去抓井盖。

    “你！！”

    猛然间远处一道白光射过来，打在克林机甲的腰侧部位，嘭的一声将其打得翻滚起来，飞出老远一段距离。

    紧接着又是一道水桶粗的白光照射过来，精准的打在亚历山大机甲机舱部分。轰！！！

    机甲直接爆炸，化为一团火球和无数金属碎片炸开。

    亚历山大千钧一发间从驾驶舱中弹射出来。

    “意识力加持的爆破粒子炮！！谁他么居然敢在城里用这种恐怖玩意儿！！”他人在半空中吓出一身冷汗。

    趁着这瞬间，克林居然没事。一股脑翻身起来就跑，红白机甲冲上去正要开枪，马上却被一股无形的磁场波动干扰了下。

    以克林为中心。机甲四周陡然扩散出一圈圈无形的强磁场波纹。

    “这次老子是亏了血本啦！！！”赤月狂吼一声，“强磁场震荡，辉光！！！”

    嚓！！

    克林机甲周身的磁场猛地狂增数倍，波纹范围朝着四面八方扩散冲出去，仿佛大海的浪潮。狠狠将身后的红白机甲逼住，暂时无法动弹。

    巨大的磁场使得他机体一半以上的零件出现短暂磁化现象，机身等同于瘫痪。

    诡异的是克林身处磁场中心。居然没有受到半点影响。

    “跑！！”没等赤月声音落下，克林几乎是条件反射般的往前门头狂奔。

    嘭的一下撞穿了一座厂房墙壁，穿过空旷的仓库。又从另一处墙壁冲出去，撞进另外一条巷子。

    “我擦！！！”

    伴随着赤月的狂骂声，克林猛地一个急刹车。轰然停在原地，巷子中间。

    就在前面不到百米处就有一个现成的井盖。但可惜的是。一台黑盘的机体也正静静盘膝坐在井盖前。

    加隆静静坐在机甲内，坐在巷子中，盯着克林驾驶的黑色破旧机甲。双眼放出红光，一动不动，仿佛沉睡的狮子。

    咔嚓。

    机甲缓缓站起身。身体周围散发出隐隐的莫名压迫感。

    克林站在巷子中一动也不敢动。冷汗顺着鬓角鼻尖往下滴。那种危险的气息比起先前遇到的那台残破红白机甲还要强烈。

    “又是这家伙黑盘学院搜查队，起码有三级！”赤月的声音透着凝重和火大。“麻烦了，准备短距离闪烁！还受得了吧克林？”

    “！！”

    克林欲哭无泪，处于想呕又呕不出来的状态。看看人家那机甲，华丽刚硬的黑色外壳。细密精致的银色花纹，站在那儿一看就知道是高档货，再看看自己，身上到处都是脏兮兮的各种污渍，四肢躯干东掉一块，西凹一片，相比起来完全就是捡破烂的。

    他看了眼对方手中闪亮的银灰精致双刀，再看看自己手里的黑呼呼棒槌，心头明显的一股矮矬穷遇到高富帅的感觉。

    “交出禁忌核心，饶你不死。”加隆平静双持双刀，交叉在胸前，发出锵的一声脆响。

    “闪烁！！”赤月猛地一喝，残废机甲顿时一阵扭曲，居然直接消失在原地，再度出现，竟然已经到了加隆机甲身后数十米外。

    加隆一言不发，瞬间后跃，身体翻转，弯刀遥遥一刀劈出。居然只是稍稍慢了一点点时间就追上了克林。

    嘭！！

    刹那间一把银灰色弯刀当空劈去，狠狠打在克林机甲的后脑上。打得他一阵踉跄，骇然往前冲出数步，一头撞在边上的墙壁上，撞出一大块水泥大洞。

    “怎么回事？不是已经传过去了吗？！”克林大叫着，驾驶舱内一片电火花闪烁，机甲受到严重损伤，感应器直接被劈烂了。

    “那家伙不是普通的三级！！”赤月凝重道。

    “那现在该怎么办？！”克林几乎已经快听到了身后传来的沉重脚步声，那是白光组织的红白机甲残废又快追来了。

    “别急，先等等等等，会有转机的”赤月声音放低沉。他心头也是焦急，原本万无一失的逃亡计划，突然而被一个黑盘学院的小队长拦住了，以至于出现了一个个致命的破绽漏洞，必须要想个办法解决！

    “禁忌核心在哪？”加隆的声音再度传来。“对于弱小者而言，持有超出自己能力的宝物是死兆。”

    他上前一步，“来吧，把他交给我。”

    克林机甲不由自主的退后一步，只是一击，就将他头部的感应器直接打烂，要是再来一击不是彻底完蛋了？

    汗水越来越多了，顺着脸颊流下来，滴落在衣领上，胸口上，原本有些干掉的呕吐物又变得有些湿润起来，黏糊糊的。

    “怎么办怎么办怎么办！！！”脑子里一片混乱，克林完全不知道自己应该怎么做。赤月根本已经和他结成链接，去掉赤月，就同时会要掉他的命。这种链接是从身体基因层次彻底的融合。根本就不是一般的机甲契约。

    “左转！！”就在这时赤月的大吼声在耳边响起。

    克林条件反射的操纵机甲一个左转。

    哧！！

    一道洁白光束掠过他机甲的身侧，原本射击他背部的激光束，正好打向克林面前的加隆。

    噗！

    激光束没有击中，而是打在银灰长刀上，冒起丝丝青烟。

    加隆千钧一发之际直接竖起弯刀挡在前面，精准的拦住了穿透射来的激光。

    “谁！”他抬眼往克林身后的巷子另一端望去。

    呼呼呼

    那边传来剧烈疲倦的喘息声，白色光线中。一台红白机甲赫然站在另一边，手中持有一把两米多长的白激光枪，枪口正隐隐冒出白烟。

    “追上了臭小子！这次看你往哪跑！”红白机甲嘿嘿笑起来。“禁忌核心，是我的了！”

    “红白机甲？来得正好！”加隆双刀交错，双脚微微分开，身上隐隐散发出强悍的攻势气息。机甲后方引擎微微一动。喷出细碎的蓝色火焰，处于一种微妙的状态，随时可以爆发出最恐怖的强大极限。

    轰隆一声，他猛地冲出，凌空就是一刀劈过去，剧烈的刀锋居然带起空气发出刺耳尖啸。大量的气流在巷子内不断翻滚流动，吹得无数灰尘被刀刃牵引过来，隐隐形成一种莫名的奇景。仿佛整个巷子的空间都被一刀凝聚过来一般。

    嘭！！！

    两台机甲悍然相撞，红白机甲手中枪械直接被劈成两截。连连退后数步，勉强站稳。

    “你！！？”红白机甲这才看向加隆的黑色机甲。“黑盘学院小队？区区一个三级”

    说是这么说，但他却隐隐的僵直在原地，不敢乱动，原本他的状态完好，或许一个三级不算什么，但是现在不同，机甲破损达到百分之七八十以上，自己也是深受重创，而眼前这个三级，不知道怎么的，隐隐给他一种莫名的危险感。

    “万真——破灭！！”加隆低吼一声，爆发短时间加速，机甲再度轰然冲出，速度提升了岂止一倍。

    锵！！！

    双刀陡然化为两道匹练，分开斩向红白机甲两侧。两道刀光如同两条乌龙丝带，从巷子内一闪而过，精准的斩向红白机甲胸部头部。

    “见鬼！”红白机甲只来得及倒退一步，身上散发出细细波纹，迟缓了一瞬间刀光，机体这才险险避开两刀，但胸前驾驶舱依旧被切出一道深数厘米的伤口，嚓嚓的电流线路破损，发出杂音。

    “你这家伙！！！”

    两台机甲几乎换了个位置，加隆反身转过来。看了眼自己右腿大腿部位，那里赫然不知道什么时候多出一道浅浅刀口。

    “机甲力场外显？果然是白光的五级高手。”

    双刀交错，加隆感受着周身涌动缠绕的扭曲意识力力场，这股力场不断迟滞着他全身的动作，仿佛置身于泥沼地一般，每做出一个动作都要花费很大的力气。

    “不想死就滚！！”红白机甲怒吼道。

    加隆嘴角一弯，发出笑声。机身微微弓起，仿佛紧紧压缩的弹簧，孕育着越来越恐怖的力量。

    那双刀就仿佛他的双臂，整个黑色机甲仿佛盘踞的雄鹰，双翅潜伏如刀，缓缓张开。

    一股蓝白的气息缓缓从加隆身上升腾而起。

    呼！！！

    气息轰然扩散开来，周围的一切都被缓缓冻结，地上泛起白色冰霜，墙壁渐渐凝结出繁复的冰花。

    边上的克林浑身一冷。

    “快退！是冰冻辐射！！”赤月大声提醒，声音里透着丝丝震撼。“怎么可能！？只有急冻湖才会有的冰冻辐射怎么会出现在这里！！？？”

    克林连连操控机甲往后退出数十米，才稍微感觉暖和些，但就算如此，他身上也结了一层薄薄的冰层。冻得够呛。

    “不不行了快死了”他浑身的呕吐物都被冻得凝固贴在身上，眼前似乎出现了幻觉。

    “你！！？？”红白机甲被寒气冲得力场连连后退，骇然看着加隆。

    加隆缓缓站起，一股股蓝白色寒气以他为中心不断朝着四周扩散开来。寒气中仿佛还夹杂着某种小孩一般的哭声，诡异而恐怖。(未完待续……)

 857 转折 1

    混乱寒域，寒狱孔雀功真正强大的一面终于第一次展现在世人面前……

    以加隆机甲为中心，周围数十米的范围内，全部都结出了一层层薄薄的冰霜，空气渐渐阴冷下来，那诡异的小孩哭声无处不在，仿佛凭空出现的一般。

    “这是什么鬼玩意！！”红白连连后退，就算是机甲又恒温环境，但那诡异的小孩哭声却依旧没办法规避。

    加隆舒展着身体的每一部分，机甲的身躯就仿佛是他的身躯。

    “现在，力场被抵消了，你还剩下什么？”

    话音未落，他猛然一个前窜，两道刀光再度分开斩过去。

    嘭！！

    两台机甲紧紧撞在一起，双刀劈砍在长枪上，将枪身劈出十多厘米深的裂痕缺口。

    大量寒气顺着枪身蔓延到红白机甲身上。

    “你找死！！”红白机甲大吼一声，周身力场全力爆发，机甲动作全速展开，高级机甲的恐怖之处终于彻底展现，他的速度第一时间变得连残影也看不到般的快。

    只剩下一团红白影子不断闪动，手中匕首几乎是同一时间刺向加隆驾驶舱，诡异的是，他匕首刺出后连续还拐了三次弯，躲开加隆的两次格挡，第三次精准的刺进加隆机甲的左肩。

    哧！

    匕首深深扎进加隆左肩机甲，将一处最关键的关节控制枢纽破坏掉。

    加隆冷哼一声，膝盖猛地前撞。咔嚓一下将造就裂痕了的长枪撞断，狠狠砸向对面驾驶舱。

    红白机甲想躲，却发现自己握着匕首的手臂被加隆一把死死握住。动弹不得，要是完好机体的时候，或许他的机甲力量要远大于对方，但现在不同。

    蓬！！

    大片的机甲碎片四溅飞散，其中有黑色有白色，两台机甲间豁然爆散开大面积的细碎碎片，两败俱伤。

    加隆丝毫不以为意。完好的另一只手松开对方手臂，一击肘击砸过去，同时刀身反握。机甲五指极其灵活的操纵弯刀尖端，猛地刺向对方驾驶舱。

    这一击手肘和弯刀同时一前一后打出去，两台机甲又处于紧贴状况，根本无法躲避。

    蓬的一下。又是大片碎片四溅。红白微微避开攻势。但腰部也被破坏了一大块缺损。

    两台机甲都处于一种残酷的对耗状态，蓝色寒气此时已经一丝丝的攀爬上了红白机甲整个下半身双腿，严重影响其行动能力。

    红白机甲第二次真正感受到了临近死亡的恐惧，第一次是面对红眼美帝罗，那一次几乎毫无反抗之力，只能逃命，但这次不同。

    “明明只是区区三级机甲！！”他坐在机舱内头发遮住面孔，整个人颓废而狂躁。浑身不住的颤抖。“只是区区三级！！”

    加隆面不改色，机舱内周围不断爆发出猩红的警告灯。一声声量子电脑的警报不断在耳朵边回响。机体受损程度越来越严重。

    红光闪烁，映照在他脸庞上，没有丝毫动容。

    “最后一击。”

    他浑身隐隐弥漫起丝丝稠密的意识力波动。

    “盘鹰利爪来吧，最强的爆发”

    一股股意识力不断压缩到他双臂上，同时也作用于机甲双臂上，由于一只手臂已经被枢纽破坏无法动弹，就只剩下一只手臂缓缓泛起无形波动。

    呼！！

    光影一闪，黑色手臂瞬息抬起，手中的弯刀在空气中只残留一道银线，

    “反射！！！”

    红白机甲猛地大吼。

    刀尖击中红白机甲时，一刹那间机甲巨大的力量被吸收进去，仿佛红白机甲体表就是不见底的湖水，将所有力量都吸进去。

    猛然间，一股巨大力量同时从红白机身中反弹出来，那是一道近似弯刀一样的虚影。竟然是纯粹由意识力形成的半透明虚影！

    加隆瞳孔瞬间收缩，周身意识力轰然爆开，一股更加强悍的意识力散布开来。但也只来得及迟缓一瞬间弯刀虚影的速度。弯刀虚影狠狠撞在他右腿上。

    哧！！

    虚影切开黑盘机甲大腿一大截，穿透出去后，狠狠打在克林机甲的机舱边上墙壁，一下将墙面穿透刺进大地，留下深深的印痕。

    吓得边上全身无力的克林一阵浑身冷汗。

    “这就是反射？！”赤月能够清晰的看清这个能力的原理，同为机甲，就连他也不由得为这样的特殊技巧所花的心思灵感叫绝。

    “空间反弹技术，居然在这么一台非传承机甲手上实现了还真是”赤月不知道该用什么语言来形容想出这个技能的天才。

    “我们还是快走吧趁那两个变态打死打活的时候”克林连连被惊吓，此时已经神经衰弱到极点，说话也有气无力的。

    赤月正要开口，猛地感觉到那边交战区传来全新的波动。

    “我擦！四级！！四级波动！！”

    “什么四级？”克林虚弱问。

    “那个黑盘队长居然临战突破，现在已经是四级层次的高手了！”赤月有种想骂娘的冲动。再仔细观察，“还好还好，他用的是很容易突破的锻炼法，盘鹰利爪，这种锻炼法我听说过，每级的增幅不是很大，只能算是中下层次的锻炼法。优点在容易晋级上。”

    “锻炼法影响很大么？”克林勉力驾驶机甲站起身，放轻脚步，渐渐朝着远离战场的方向移动过去。

    “很大，顶级传承的锻炼法，如我给你的九门巨炮，一级的增幅达到了三级机甲水准，每种机甲都有着自身的标准级别划分。从最差状态，到能够实现的理论材料极限，一共会被划分出公认的固定级别。这是机甲一开始发布之后就必须同时发布的重要资料。”赤月迅速解释。“而锻炼法的差异，就在于一旦操纵同级别机甲，你是一级九门巨炮，那么能够增幅力量三级，而对手只是一般锻炼法，一般的层次顶多就是增幅一级，或者稍微多一点。一级就差距了两级层次。如果是二级就是四级差距，三级就是六级差距，越往上。差距越大。这还只是固定无变化的简单计算。实际上顶级传承锻炼法，后期增幅更加全面，不会只是一项数据。”

    赤月凝重的注意着战况。

    “那台小队长的机甲应该是用的盘鹰利爪，那么四级水准的增幅机甲就相当于四级爆发力。增幅机甲四级双臂的瞬间爆发力。加大硬度，这就是他的锻炼法作用。”

    “那红白那家伙呢？”

    “那家伙应该用的是好一点的锻炼法，看水准应该是中档往上，一级增幅机甲至少是能源持久力和速度各一级，所以他的机甲残破程度达到百分之**十，都还能追杀你这么久，要是一般机甲早报废了。”赤月看得目不转睛。“红白是五级机师，增幅本来应该是五级。但是他受伤太重，机甲受创导致极限无法发挥。意识力也因为消耗过度用不出全力，现在的程度顶多就是四级水平。加上他的对手在近身格斗上造诣非常恐怖，几乎能够预判他的动作，提前进行攻防，这才变成现在的”

    “小心！！”他猛地叫起来。

    克林一个停顿。嘭的一下，一块炮弹一般的巨石狠狠打在他前面不远处的墙壁上，将墙面打得狠狠凹进去一大块。这是那边战况中央被打飞出来的石头。

    他吓得冷汗直冒，以他机甲的情况，要是没有赤月的保护力场，就是这一下的巨石都能要他的小命。

    “好了，继续前进。”赤月吩咐。

    克林回头看了眼战场。

    两台一黑一白机甲纠缠在一起，一股股强悍的力场和寒气爆发开来，不断扭曲着周围的空气和环境。就连光线也隐隐有些被扭转模糊，只能看到两台机甲互有损伤，

    加隆和红白此时已经打出真火了。

    加隆的格斗造诣非常恐怖，但对手更强，五级意识力短时间爆发，加上机甲性能差异，导致他现在就算利用潜能点短时间冲上四级水准，也还是只能和对方持平。

    特别是那种反射技巧，几乎无法可解，他这才感觉到白光机甲的难缠。不愧是能够在黑盘域内逃窜这么久都没被抓住的高手。

    不过就算对手足够强，意识力五级加上恐怖的反射技巧，但他的万真功格斗技也完全将对手的招数看穿，提前防守躲避和弱点进攻都显得游刃有余，就算对手速度反应各方面都快过他的机甲也一样，能够堪堪维持平局。

    寒狱孔雀功只能勉强抵消对手爆发的五级意识力迟缓力场，两台机甲的反应速度都被降低到一个可观的程度。但混乱寒域终究级别低了点，还是在缓缓被对手力场压制过来。

    加隆感觉机甲和自身受到的压力影响越来越大。

    身体倒是有着强横的身体素质，不受什么影响，但机甲终归只是学院统一制式的三级机甲，本身就不如五级机甲，现在被力场影响加重，更是负荷越来越大，连动力炉都开始出现不稳定状况。输出功率一下高一下低。

    红白机甲内，红白更是不堪，那种诡异的小孩哭声不断仿佛丝线一样钻进他耳朵里，无视任何声音隔断过滤，不断骚扰者他的思绪和心神，让他感觉心头越发烦躁，越来越不舒服，以至于意识都有些微微模糊。

    心底深处仿佛涌出一股股冲动，一股股想要胡乱发泄一通的冲动。

    他勉力压制着这股冲动，他很清楚，在这样四级层次的高水准搏杀中，一旦胡乱毫无章法的发泄，那么唯一的结果就是被人瞬间击杀，没有例外！

    但这股冲动越是压抑，就越是强烈。

    他越来越急躁起来，对面的这家伙动作中居然这么久没有发现一个破绽，格斗经验丰富到非常强悍的地步。仿佛根本就是从尸山火海里闯出来的老手，他接连用了几个熟悉的招数陷阱，对方居然一眼就看穿他的意图，连最有把握的复式连环招数都被看破，只能硬对硬的火拼。(未完待续……)

 858 转折 2

    “该死！！！”

    要是一般的三级四级，十个动作里就有一个破绽，早就被他抓住空隙一下击溃……也不至于像现在这样，占据绝对的速度却还是不得已的只能和对方硬拼，特别是对手那双刚硬的手臂，显然是有锻炼法强化的，和他的五级机体差距也差不到哪去。两台机甲碰撞间，造成的互损越来越严重。

    而他机甲本身就已经残破得不像样子，这样下去

    两人此时都已经进入死拼阶段，这种时候比较的就是足够强大的意识力和意志。

    加隆面无表情，就算一手一腿被废也毫不动容，仅剩的手臂和用来进攻，无法动弹的手臂用来格挡。单手持刀在身前布下一层层刀网，就算他是拳法宗师，但刀法也有很深的造诣，只要将刀当做是掌的延伸，一样也能爆发出强大的威力。

    意识力就像是机甲内流动的内力，不断在两台机甲间爆发最直接的对抗，它增幅加隆的双臂硬度和短暂爆发力，增幅红白的速度和持久力。

    但是除开增幅之外，两者意识力还在进行最原始直接的对抗。

    加隆的意识力终究弱了一级，质量不如对手，僵持不到两秒就必须解除接触，否则他的意识力就会节节败退。一旦被对手侵入机体，那就是他失败的时候。

    铛！！

    两台机甲弯刀和匕首交击，刀身和刃口都出现了一点点细碎的缺口。在意识力的加持下。这样的高强度武器也开始逐渐承受不了火拼，出现损伤。

    强横的意识力力场和辐射寒域混杂在一起，将四周数十米范围全部行程绝对的隔绝领域。地面冰霜才形成就被扭碎。一股股寒流被迟滞力场渐渐放缓流动，逐渐被压制，但那诡异的小孩哭声却丝毫不受影响。

    红白机甲一条大腿，两只手臂都出现不同程度的损伤，此时踉跄和加隆分开，背部抵在仓库墙壁上，机舱里传出大口大口的喘息声。

    红白眼中已经出现了一丝丝的幻觉。仿佛有一点点红光像是火星一样在眼前飘动，影响他的视线，他揉揉眼睛。却依旧还是看到火星越来越多，已经逐渐到了影响视野的地步。

    他终究是速成的五级，原本只是四级机师的他，被猛地提升上去。最终导致的结果就是基础不牢。加上他本身意志力不够强，在白光就是被高压和恐惧统治，现在面临绝境，终于被混乱寒域钻到空子，进而影响到了他的精神。

    “呵呵妈妈妈妈我看到你了你在哪？不要走”意识越来越模糊，红白嘴角开始流出涎水，眼前仿佛出现了幻觉。

    他张开双臂，仿佛想要往前拥抱什么。但前面什么也没有。

    加隆走到他面前，看着已经瘫软在地的红白。

    “妈妈不要丢下我不要丢下我不管”混乱寒域的作用越来越强。红白的意识彻底陷入了混乱，他仿佛沉浸到了自己最深刻的幻觉记忆中。

    “呜呜好烫好热”

    加隆举起长刀。

    嗤！！

    ***************

    克林操纵机甲一个跳跃，避开一梭子机炮打出的弹链，在赤月的掩护提示下，他勉强靠着灵活的动作在一群微型机甲的包围中逃窜着。

    “快快快！！！”

    赤月不断催促。

    “我已经最快了！！”克林眼睛耳朵鼻孔都开始渗出血水，高强度的逃窜和突然的躲避动作，时间长了，对他身体造成了严重的负荷，加上很多次为了逃命而进行的空间跳跃。他身体的内脏就算是有顶级的锻炼法意识力保护，也出现了大面积器官出血现象。

    “我”他张开嘴想要说话，但一口血一下堵住他的喉咙，什么声音也没发出来。

    “你！！”赤月也擦觉到问题的严重性。

    滋！！！

    猛然机甲狠狠停了下来。

    前面巷子内，那台黑盘机甲终究还是追上来了。静静站在巷子口处，似乎在等着他上门。

    比起没有缓冲系统的克林，加隆直接是用飞的，速度更是远超他在地上奔跑。

    “结束了。”加隆将手中抓着的红白机甲脑袋丢在地上，坚硬的机甲头颅滚动着，落到克林机甲脚边。

    此时那些微型机甲机师们也缓缓悄然退散，他们只是暗中出手，不能被人发现，正大光明插手黑盘域内的治安实务，那就是给家族其他派系的人足够的借口，他们的目的也达到了，那就是拖住克林机甲的脚步，放缓其速度，并不是击溃他，击溃的任务要由诺诺西瓦亲自完成才对。

    渐渐的周围巷子都没了动静，只剩下加隆和克林两人面对面。

    “禁忌核心。”加隆伸出手，摊开。“拿来吧。你还只是个孩子，不应该承受这样的逃亡生活，你应该在学校里享受青春，朋友，爱情，而不是在脏兮兮的地下水道没命的逃窜。”

    他用语言动摇着克林的心神。

    他也害怕对方发狂下毁掉核心，谁也不知道禁忌核心是坚硬还是脆弱，因为没人见过那东西的真面目，他有可能是任何形态。

    但从对方说话不加掩饰的嗓音上，可以分辨出他只是个年纪不大的孩子。

    “我”克林退后一步，脑海中不断回放着刚才黑白机甲的残酷战况，对方居然连红白都放手干掉了，其实力绝对不是他能够抗衡的。

    咔嚓

    加隆机甲缓缓上前，他身体破损部分已经用备用装置暂时修复了些。不影响正常活动，此时这样完好无损的表现，更加增大了克林心头的阴影和压力。他浑身微微颤抖起来。

    “你的心脏受损很严重。如果不接受治疗，不到两小时你就会身体崩溃而死。”加隆进一步加剧对方的心理压力。他强大的五感能够清晰感应出对方没有遮掩装置的心跳。

    克林想哭他不是不想交，问题是交出去他也是个死。

    “死和宝物，两者之间轻重你还分不清么？或者说，是禁忌核心和你产生了什么联系，某种紧密的联系，让你没办法交出来？”加隆淡淡猜测道。

    克林心头一寒。对方居然仅凭他的举动就猜测出了最符合事实的结论，这种恐怖的表现

    “这就是四级五级的强大机师吗？？”他心头蒙上了一层阴影。

    哄！！

    轰鸣间，加隆一个箭步上前。一拳打在克林机舱左侧，将机甲狠狠打飞，撞在侧面墙上，他紧跟上去。一脚踩在克林胸口。弯刀高高举起，刀尖上闪烁着细碎的寒光。

    这一瞬间的动作极快，快得克林根本没来得及反应，还处于精神被震动的状态，加上身体严重的伤势让他几乎没有多少力气快速躲避，只感觉眼前一花，天旋地转间，自己就已经倒在地上。那把弯刀刀尖高高举起，即将往下刺下来。

    他脑子里一片空白。什么也没有，只是呆呆的盯着闪亮的刀尖。

    哧！！！

    “哥哥！不要！！”

    几乎是同一时间，一声加隆熟悉的声音从他身侧传过来。

    但刀已经刺了出去，刺穿机舱。

    血水缓缓从机舱裂痕边缘流出来。

    一台同样黑色的拼凑机甲从加隆身侧巷子口走进来。机舱盖缓缓打开，露出坐在里面的清秀女孩。

    加隆抬眼望去，明明听到的是自己弟弟的音色，但

    他嘴唇动了动，看着不远处满脸泪水的秀丽女孩，黑色长发，杏眼小嘴，皮肤白皙，但那神情神态，分明却是

    “哥”女孩哭得稀里哗啦的喊着。

    加隆沉默了下，终于将记忆里的那个男孩和眼前这个漂亮女生联系在一起。

    “你你是阿伦？！”

    咬了咬嘴唇，贝伦重重点头。

    “克林，克林是我朋友”第一次，第一次她居然敢正面直视诺诺的视线，从小到大，他从来没有一次敢正面面对哥哥的眼神。

    但这一次他是第一次，也是唯一一次，或许是锻炼法对他产生了改造，或许是因为对克林的担心。

    此时就算是加隆，心头也一阵凌乱。

    嗤的一声，刀下的克林机甲一个翻滚，从刀口中拔出来，滚到另外一边靠坐在墙壁上，驾驶舱内的克林大口大口喘气着。

    他左大腿差点被弯刀切断，左手大拇指被斩断，幸亏最后关头被赤月操控力场全力扭曲了一瞬间刀式，否则铁定牺牲。

    但这样的代价就是，赤月最后的一点力量终于耗尽，即将陷入昏迷沉睡待机状态。

    “还好我叫来了小伦，放心，你不会有事，小伦的意识力最擅长治疗疗伤我需要十多天时间的补充能源，没事多晒太阳”赤月最后留下一句话，便彻底陷入待机状态。

    加隆此时还看着贝伦一阵纠结中。

    贝伦急忙上前拉起克林，扶着他深深看了加隆一眼，带着满脸的泪水朝着不远处的下水道入口跑去。

    加隆手中弯刀动了动，终究还是没有追上去，高大的机身站在阴影里仿佛雕塑。

    一台黑色机甲降落到加隆身侧处。

    “队长！就这么白白放过他们？就算是你的妹妹也”

    嗤！！咝！！

    加隆反手猛然一刀，从下往上，赫然将整个黑色机甲劈成两半。

    轰！！

    黑色机甲直接爆炸，化为一团火球。

    火光中映照得加隆机甲一阵微红，他反手收刀，遥遥望了眼贝伦离开的方向，转身从容离开。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 859 线索 1

    “你打算怎么做？”

    西林家族内的一间静室中，加隆和西林两人相对而坐，随意吃着面前摆放的鹿肉干之类的小零食

    “杀了你手下的一名巡逻队员，对上面不好交差吧？”西林懒洋洋的看着面前的加隆。

    “因多罗因公殉职，在面对恐怖分子时英勇作战，但还是为了掩护我而死。”加隆随意回答。

    “你以为上面会信？”西林撇嘴。

    “信又怎么样？不信又怎么样？”加隆毫不在意，“无论如何，我们在战场上付出了惨重的代价，我手下队员一人殉职，一人被毁掉机甲，我自己也身受重伤，最终还是留下了红白白光的恐怖分子。这样的结果已经够强大的了。况且，大部分人可是不知道禁忌机甲的事的。外人看到的只是一群恐怖分子和巡逻队交战。”

    “你打算就这么蒙混过去？”西林不信道。

    “什么叫蒙混？”加隆挑眉，端起一杯酒红色果汁轻轻喝一口，“我表现出了自己的潜力，击败五级层次的红白机甲，就算对方处于重伤状态，也不是一般人能够击溃的。而且干掉那多事的小子时候，周围不都是被你的人处理过的吗？”

    “这样的理由可蒙不住上边的人，短时间还行，但是时间长了，难免不会有漏风的时候，毕竟当时我调集的那么多人中，可不能保证完全不会泄露。”西林瞄了加隆一眼，感觉这家伙实在是心狠手辣。转眼就把刚刚还合作的队员干掉了，和一般的学员根本就是两种人，这家伙绝对是一旦发起飙来百无禁忌的类型。

    “不要担心。”加隆微笑起来。“重点在于。我惨胜，禁忌核心跑掉了，不在我手上。所有人的视线都死死盯着禁忌核心，白光那台机甲上肯定有着能够追踪核心的技术仪器，只要有那东西，上边不给我记一个大功就算不错了。”

    “还真是。”西林一时间也没想到这点，“有了那个追踪的东西。一旦破解技术，能够感应到禁忌核心的所在，那么你的嫌疑第一时间就会被洗掉。那么这段缓冲时间才是最危险的。但是以你现在的身份，布兰婷还有我们一大票人，还有和极光域的那个家伙的关系，上边也不至于会毫无顾忌的想杀就杀。”

    想到这里。她也终于松了口气。

    “既然你知道这点。放不放走核心不都是一样的结果？红白机甲上的追踪手段一旦被高层得到，那可是能够调动整个黑盘域的强大势力，找到那几人不会太困难。”西林又不解道。

    “那有什么关系？如果他们连这么点小考验都解决不了，那还是去死好了。”加隆毫不在意道。

    “你还真是”西林无奈了。“算了算了算了，这些东西想得我头疼，走！打一架！”她干脆站起身，“下次你要是再让我操心，我就狠狠扁你一顿！！”她举起拳头恶狠狠道。

    “没事。反正你也打不过我。”加隆慢慢喝着饮料面不改色，一副很讨打的样子。

    “你！”

    ****************

    仓库区

    加隆和红白搏杀所在的战场区域。两个手持半机械臂仪器的一男一女来到这片地域，这里已经被一圈圈的警备队封锁，警车上的警灯不断闪烁，照得这里的所有人脸色都有些怪异。

    两人掀开封锁布条，来到临时屏障前，轻轻伸出手在透明的空气屏障上一点。

    ‘滴特派调查员身份验证完毕，请进。’

    一阵好听的女声凭空响起来。

    里面的警备员们顿时朝着这面看过来，一些才聚集过来看热闹的民众也将视线投过来。

    “特派员？”

    群众中，一个满面络腮胡的中年男人压低头上的帽子，顺着视线缝隙朝那边望去。

    “这次的恐怖袭击居然连特别特派员都来了，我听说只有在发生非常严重势态的情况下，政府才会派这种官员出来亲自调查。”一个民众小声说着。

    “这里发生什么事了到底，居然这么大阵仗，大半个仓库区估计都被封锁了吧？”

    “听说是恐怖分子和巡逻队之间的激战，结果巡逻队的人惨胜，但是机甲毁了三台，还有一个人殉职，是学院生。”

    一个大叔冷笑道：“这次的事，我看肯定又猫腻，以前也不是没有过这种事，但是自从上次那边的那个将军被刺身亡事件后，各地都开始有些乱了。”

    “什么乱了？”

    络腮胡男子紧跟着问道，装作一副路人的口吻，“你是说那个黑盘学院前黑雨三部将之一被刺的事情？？”

    “可不就是，脉冲波事件，早就传开了，现在凶手都没被抓住，到处都在通缉，上边压了几次都没能压下去，现在到处都在传，白光组织的机师是不是已经潜伏到了域内四处作案了。”大叔继续冷笑，“原本我以为黑盘域会安全些才移民过来，没想到”他摇摇头。

    络腮胡若有所思，又站在人群里听了这些人闲聊谈论一小会，才悄悄走出人群，拿起手表终端拨了一个号码。将刚才的消息一一汇报过去。

    巷子内

    两名特派员已经蹲在战况中心的区域仔细检查起来。

    “有强意识力场的残留痕迹，非常明显，是五级层次的力场。”男特派员低声说，“应该就是报告中白光组织的那台机甲。你那边有什么发现？”

    女特派员眉头紧蹙，伸手指在墙壁上的一抹白色轻轻沾了沾。她的蓝色瞳孔陡然旋转了下，仿佛整个眼球正中都猛地扭曲转动。恐怖异常。这样的景象只持续了片刻就恢复正常。

    “这里居然有残留的寒能辐射虽然有人特意消除了，但是我还是感觉到细微的辐射能残留。”

    “寒能辐射？是急冻炸弹？”男子低声道。

    “恐怕不是报告上称，这里是那名黑盘尖子生队长和恐怖分子正面对战的地点。应该是两人中的一个拥有的秘密武器。”女子摇头。

    “长官，我们发现了这个！请来看看！”不远处的警备队小胡子大队长走过来喊道。

    两人走过去，看到队长带着无痕手套，手中拿着一个小巧的精致白色石块雕塑，看上去像是个蹲着的人形，又像是盘膝而坐，面孔模糊不清。身上衣服也模糊不清，甚至看起来更像是天然生成的石头。之所以精致，是因为这石头背部。有着细腻繁复的圆形花纹，像是一圈圈重叠在一起的魔法阵。

    “这东西是？”

    “从白光恐怖分子身上找到的，经过剧烈爆炸，居然还能残留的一样东西。我们的专家检验不出这东西的材质。”警署署长从边上走过来。这家伙身材健壮。是实干爬起来的机师高手，一向以眼光毒辣著称。

    “这是”女特派员捏起这东西仔细观察。“这是一个样式很古老的追踪器”

    “难道说？”男特派员忽然似乎想到了什么。

    同一时间女特派员也想到了什么，两人惊愕之间对视了一眼。

    “马上上报！”

    “那那个辐射残留的事？”

    “别管他，重点是这东西是不是真的是我们想的那个东西！”

    ****************

    下水道中

    阴冷，黑暗，恶臭。

    两台拼凑的黑色机甲一前一后缓慢的前进着。

    克林身上的伤势已经让贝伦用意识力治疗了下，虽然没有治好这么夸张，但起码维持住了伤势。使其不再恶化。慢慢的有了好转。

    两人稍加停留便继续支撑着在下水道通道中不断前进，胡乱拐弯。顺着地下河前进，行走的痕迹很快就会被地下水冲刷得一干二净。

    时间一分一秒流逝。

    不知不觉间连续赶了很久的路，两人感觉似乎安全些了，来到赤月提前安排好的一处下水道管道之间的空间，里面入口狭窄，但空间大小刚好足够容纳两台机甲。

    “呼”克林打开机舱走出来，浑身污物，几乎瘫软栽倒下来。还好被贝伦不嫌弃脏的扶住他。

    “你伤得很重，别乱动！！”一看克林的伤势，贝伦心头稍稍好了些，她的意识力能形成一张有益生命场，补充克林身上亏损的生命力，同时会在对方身上形成一层绝对隔绝的保护层，防止细菌病毒污染。

    “小伦你怎么知道，那是你哥？”克林勉强笑了笑，和这点痛比起来，赤月每天循序渐进的‘调教’啊不，是训练课程的痛觉都要强多了，这才是他真正能够挺住伤痛坚持这么久的原因。

    “是赤月大爷告诉我的。”贝伦回了句，找出一个凹槽铁块，抱着边便出去给他打水，地下水虽然脏，但是经过机甲的过滤系统处理一下，还是勉强能够用来洗漱身上的。

    “赤月大爷说的？到底是怎么回事？”克林已经基本没法动弹了，一放松下来，脑子都开始晕乎乎的，现在这个状态，就算再遇到先前那么紧张危险的时机，他也只能躺着等死了，身体一旦松懈下来，整个人最大的一口气也卸了，进入恢复休眠机制。

    这和过度锻炼后想要犯困睡觉一个道理。但深怕一下睡着了就醒不过来的克林依旧努力打起精神，不断找着话题。一睡着就牺牲的大片他可是没少看，简直都成心理阴影了。

    “他让我赶紧过来，说你有危险，还说是我哥哥我哥哥他”贝伦看着克林被断掉的左手大拇指，还有几乎被切断的左大腿，虽然伤疤闭合了些，但红艳艳的看起来还是很骇人，心头顿时泛起丝丝内疚。

    “对不起克林，是我的错，我只是想回去看看爸爸妈妈，还有哥哥妹妹，没想到没想到会发生这样的事”她情不自禁的眼泪又掉下来了。

    “别怪你哥哥，我相信他肯定是有不得已的苦衷。”克林努力做出一副不在意的表情，抓绕着头发，“我可是福大命大的好人，好人有好报，你看最后不是没死吗？要不是你哥最后关头错开了下，我铁定已经被干掉了。”

    他可不知道最后关头不是加隆歪了刀，而是赤月拼着老命歪了一下。赤月也没说，这家伙就脑补成了加隆最后关头收手留了他一命。

    “可是你的手指”贝伦抹掉眼泪，眼圈红红的。

    “赤月大爷最后不是说了我肯定没事吗？放心放心，这次也不是你一个人的事，我也回去看了我姐姐他们。别内疚了，我又不是牺牲了，还没死呢。”克林笨拙的安慰道。

    “赤月大爷有这么说吗？”贝伦迟疑的继续抹掉眼泪。

    “有啊，虽然我不知道为什么，但是肯定有他的道理。”克林娆娆头道。“你哥其实也是个好人，只是他表面冷酷而已，实际上外冷内热！相信我，我看人的经验从来不会有错！”他咧嘴一笑，露出一口白牙。

    “你真的不怪他？”

    “恩，真的不。”

    贝伦迟疑了下，咬了咬嘴唇。

    “那我能不能把我的那些东西一部分给他送过去？现在我变成这个样，应该没人知道除开你之外还有我吧”

    克林顿时无奈了，这风向变得也太快了。(未完待续……)

 860 线索 2

    下午时分，和西林在训练室内对打了一会儿，又修正了一些她没注意到的错误错漏之处，让其苦练，加隆才慢慢离开西林家族住所，坐上来接他的悬浮专车。

    魅力佣兵团的大姐开着车亲自来接他。

    一头金色的卷发披散在肩上，正是团长伊娜丽。

    这名有着贵女气质的团长坐在驾驶位上，正仔细不时的打量着坐在身边的加隆，似乎以她的情报渠道也知道了加隆的战绩。

    “你在看什么？不负责任的团长小姐？”加隆淡淡扫了她一眼。“我交给你们的任务一项也没有完成，我请你们来感觉完全没有任何意义。”

    伊娜丽微微一滞，她还真没想到加隆会一开口就先发制人。

    “诺诺先生别这么说，我们也是有着尽职的，只是您也知道，那台白光的机甲太过恐怖，我们区区的一二级机师，怎么能够抵挡得了那种五级高手？”

    “那我请你们来有什么用？”加隆掠了掠额头被风吹散的发丝，侧过去看窗外高速流动的街景。

    “我们可是也没有闲着哦，诺诺先生。”伊娜丽微微一笑，头一次，她还是头一次遇到这样不把她们当女生，而是当做平等合作的真正佣兵组织的男人，以前哪一次合作，那些雇主不是一副想要把她们生吞进去的眼神。根本就没把她们当做佣兵，而只是发泄的对象。

    而这一次，加隆的态度让她隐隐感觉到一种尊重。就为了很久的尊重。

    “说来听听，你们能够做什么？”加隆淡淡问。

    伊娜丽再度微笑起来。

    “您想必也知道脉冲波事件吧？”

    加隆点头，刚才他就接到了来自肯德的信息。上面特派员的重点果然转移到了追踪器上，对于他的辐射隐秘，还有死伤队员这种小事，上头根本就懒得注意，就连他展现出来的强大天赋和战斗能力都居然没有引发重视，显然禁忌核心的被重视程度实在太大太高。以至于上面的人忽略了一切。

    这也让他暗自庆幸，一旦他真的得到核心。就算交出去，也估计逃不出一个灭口的下场，毕竟谁知道他有没有从核心中得到什么秘密东西？只要一个怀疑就可能断送他的一切。

    现在这个结果是最合适的。上边得到追踪器，他最后归队时，自己刺了自己机甲一刀，装作被反射打成重伤。无力追踪的样子。也没有受到怀疑。

    这件事也算是勉强压过去。这种事本身就可大可小，还好的是他一向上层关系经营得还不错，布兰婷那边给他说了几次好话，加上牵扯的人有点多，西林家族这边也有人进来，还有荣光贵族，上边也不过于追究，主要精力都放在禁忌核心追踪器上了。

    回过神来。伊娜丽已经开始解释了。

    “脉冲波事件的罪魁祸首，其实就是白光组织的高手。”她压低声音。“不是你遇到的那种一般成员。而是真正的高手！”

    “哦？”加隆心头一凛，就连一般成员他还是底牌尽出，还是对方本身就处于重创状态下，这才勉强击杀对方，要是完好状态他肯定是第一时间要跑多远就跑多远。

    这就像是一个修炼铁布衫小成的家伙，遇到修炼九阳神功圆满的高手，连功法都不是一个级别，更不用说级别还差了一级，光是内力反震都能弹死他。

    情况和这种对比差不多，要是那家伙身体和机甲都处于完好状态，那么光是力场都能压得他没法动弹。根本不用说什么格斗技巧了。

    “白光组织有光辉机甲，也就是你遇到的那种，而这次出手刺杀的，是大光明机甲，属于统管光辉机甲的头目，实力非常恐怖！”伊娜丽郑重道，“而我打听到了大光明机甲的一点点情报。”

    “那关我什么事？”加隆挑眉反问。

    “你杀了一台光辉机甲，虽然是他们的叛徒，但是却让机甲本身上边的追踪器落到了黑盘域官方手中。对方绝对不会介意在对付黑盘域高层的时候顺手灭掉你。”伊娜丽说得很不客气，带着一丝嘲讽，“到时候，就算你是再天才的青年高手，对付数台完好状态的五级，还有一个更强的恐怖机师，结果”

    “那是我的事。”加隆眯起眼。

    “怎么样？知道我们的作用了吧？”伊娜丽笑了笑，扭头继续开车。却忽然感觉穿着白t恤的胸部被猛地一撩，一只手从t恤下方伸了进去，扯掉胸衣，狠狠抓住双峰，一捏一抓，尖端顿时产来剧烈的痛感。

    “你！！”她脸颊一下子红了，但此时正在开车，速度又很快，手不敢离开方向盘，否则一个不小心就会被作用力反转造成车祸。

    伊娜丽感觉自己胸部不断被使劲抓弄，那是中像是随便玩玩一样的随意抓弄，这让她感觉一阵羞恼。

    “就算你有点用，那又怎么样？”加隆随意回答道，感受着柔软的触感，脸上没有丝毫动容。“任务没做好就是没做好，其他一切都只是借口。”

    伊娜丽顿时感觉那只手居然开始把t恤的下摆往上掀，车子两侧可都是透明的玻璃，没有打开防护遮光，这样一来，她一旦被掀开衣服，整个上身在大马路上都能被前面左右的车主路人看到。

    “你别太过分！！”伊娜丽咬牙起来。

    “我只是给你一个忠告。”加隆轻轻一拍，忽然一块冰冷的东西一下无声无息的从他袖子里钻出来，然后缓缓贴附在伊娜丽的胸部之间心窝处。

    那是一团淡蓝色的肉质小球，刚刚贴附上去皮肤，就自动舒展开，仿佛揉在一起的纸团自动重新伸展开，很快越来越薄，越来越薄，直到彻底贴附在皮肤上，居然渗透进去。

    而伊娜丽却丝毫没有察觉到的样子，还是在羞恼的扭动着身体，试图摆脱加隆的手。

    扭曲之种

    加隆凝聚出了的制造怪物的寒狱孔雀种子，被他无声无息的潜伏进入伊娜丽的心脏，只要他意动，就会瞬间爆发，将伊娜丽变成扭曲的混乱辐射怪物。

    手重新收回来，加隆面色不改，仿佛刚才什么都没做一般。

    “你要是喜欢玩这种调调，回去我让朱丽她们随便你玩，但是现在是高速路！请你安分点！”伊娜丽这才恼羞成怒的呵斥道。

    “你的态度，让我很不满意。”加隆手臂瞬间弹起，啪的一下捏住伊娜丽的下巴脸颊。

    咔！！

    “啊！！！你！！”伊娜丽感觉下巴一阵剧痛，居然发出骨裂的声音。心头终于没了半点绮丽和轻视，取而代之的是一丝丝惧意。

    “花瓶就该有花瓶的作用。”加隆平静收回手。

    “你还是不是男人！说不过就动手！”

    “当然是，这不是男人的专利么？”加隆反问一句。

    伊娜丽一时间居然无言以对。

    “好了不闹了，好好开你的车。”加隆也只是偶尔兴起，放出自己的扭曲之种寄生进去，他也只是想试探一下效果如何，找个机会激活试试。

    至于为什么选择伊娜丽，也是因为正好有机会，同时这女人似乎有着很多秘密，渠道情报似乎也挺丰富。勉强可以充当自己的耳目。

    他忽然发现自己现在似乎很多时候会有一时兴趣的举动，而不再是最初时候那样的紧迫和不间断拼搏，生活的一切都是奋斗奋斗再奋斗，没有丝毫其他的东西。

    “这是魂种多了的影响吗？”他听着伊娜丽的抱怨声，一边摸着自己的下巴，看起来伊娜丽似乎并不排斥他的‘突然袭击’，显然他这次的战绩，加上财力，也让他成了这群势利女人眼中的留种对象。

    收起这些无聊的杂念，加隆重新回到先前放走克林和弟弟那时的情景。

    那时候在刀式被偏转了一瞬后，他便听到了一个声音，一个直接传递到他机甲舱里的，或者说是他意识里的声音。

    “你最需要的，是一门真正强大的意识力锻炼法，以你的天赋，用着盘鹰利爪这么低级的锻炼法，是埋没你的才能。”那个声音很直接的点出了他的最大弱点。

    加隆停住动作，站在原地没有动弹，虽然外表贝伦在说话，克林也有动作，但他此时的注意力还是放在了心中的那个声音上。

    “你是谁？想说什么？”他尝试着在脑海中问道。

    “我就是你想要的核心，我们来做一个交易怎么样？”那个声音继续道。

    “交易？你能给我我想要的？”

    “当然。”

    电光火石间的信息传递后。

    加隆长刀动了动，看着远去的克林和弟弟贝伦，终究没有选择追上去。

    他原本也打算着逼迫核心持有人得到自己想要的东西，只是没想到对方核心和自己想到一块去了。

    更没想到，自己弟弟居然变成那副模样，还和核心持有人关系很好的样子。

    而且他原本也没打算杀掉克林，最后偏转一下也是顺理成章歪了下。他想好好观察一下，能引动魂种震动的大势人物，到底会有什么样的不同之处。

    最后的结果，双方都很满意。

    但唯一让他不爽的是，弟弟贝伦那家伙居然装成伪娘，或者去做了变性手术否则怎么会变成那副样子，不过还好他灭了唯一的一个旁观者口，没有让别人发现弟弟贝伦和核心持有人一起行动的消息。(未完待续……)

 861 视线所及 1

    不过好在的是，那个核心给他留下的一个锻炼法，确实看起来不是凡品……

    从仓库区事件之后，加隆便从机甲量子电脑上将核心传输给他的加密资料下载下来，并且进行了消除痕迹处理，在家中反复记忆背诵后，他确认了多遍没有任何遗漏，才将记录消除掉，甚至连硬盘也直接毁掉，重新换了一块新的，以防止泄密。

    “这次事情善后之后，就开始着手分析处理得到的锻炼法。”按照加隆的估计，这次得到的锻炼法，应该不会是简简单单的级别，起码也是五级层次。但他没有打算改修的意思，已经修习了盘鹰利爪，再改修，无疑使非常麻烦的是，因为意识力已经成型，就像是制造石膏雕像，已经用模子形成了外形造型，再重新融化成其他模型就会很麻烦了，不仅有从头开始，而且对材料本身也会有所伤害损耗。

    一路上，伊娜丽开着车，加隆也不断思索着如何在现有的基础上完善进一步的盘鹰利爪。

    他没打算放弃这门锻炼法，而是打算叠加。

    是的，新的锻炼法，涉及的身体部分，和盘鹰利爪完全不相重合，盘鹰利爪主要是三块：双臂，和胸口。

    而新的锻炼法是头部，双腿，以及最主要的背部。，总共四个部位，没有重合的地方，这显然也是那个核心已经考虑到的事。

    两种锻炼法叠加修炼，不会相互影响。只是相当于穿上两套瞬时着装装备，需要用哪套的时候就调用那套。

    可惜的是，盘鹰利爪只有最高五层的锻炼法。当然在鹰巢是可以花费贡献点任务点得到全五层的锻炼法内容的，只是代价不菲，起码也和数十万上百万的通用点价值相当。

    但就算如此，盘鹰利爪也还是属于大众通用的高性价比锻炼法，毕竟市面上能够达到五级的锻炼法本身也不多。

    加隆心头一直注意到的一点，那就是他表现出来的实力只有盘鹰利爪三层，也只能是。因为第四层的得到需要一个军方身份，在这次任务之前，他是没机会也没资格得到这个身份的。当然这次任务之后。肯定会有功勋发放，到时候得到个军方身份还是比较容易，得到全五层的锻炼法应该也不是问题。

    嘟嘟嘟嘟

    才刚刚想到这点，加隆的手表便发出细碎的响声。

    他抬手看了眼。是一条新短消息。

    ‘功勋发放仪式在第二军分部举行，时间是明天下午四点，请按时提前抵达。’

    “第二军分部在哪？”

    加隆随口问。

    伊娜丽现在已经被加隆收拾了一遍，也不敢墨迹，直接老实道。

    “魔玫瑰区帝国大厦旁边，怎么？上边的功勋要发放了？”

    “恩，你猜得到时挺准嘛？”

    加隆瞟了她一眼，这女人果然情报资料知道得很多。

    伊娜丽也不敢多话。只是老老实实的将具体路线在车子地图上显示出来，上边清晰的定位出具体的位置地址。加隆输入自己的手表终端后，便不再说话。

    一路上直接往着黑盘学院开去。连续堵了好几个红灯。

    外边天色已经是临近傍晚了，天光逐渐黯淡下来，下班的车流越来越多，和出租车大巴车堵在一起，行进变得越来越慢。

    一些骑着自行车带着头盔的运动爱好者从加隆车身边上擦过去，看到驾驶位上的伊娜丽，顿时传来一阵阵口哨和大笑声。

    “这些小屁孩！”伊娜丽哼了一声。

    “你还不是从小屁孩时期长成这样的。”加隆随意笑了笑。

    伊娜丽没敢反驳，显然刚才加隆的突袭让她心头还是有些怕。

    前后逐渐连成长长的车流长龙，显然下班后的交通终于堵塞到瘫痪了。前面后面不时传出一声声的喇叭声。

    车流却只是缓慢的往前移动着，堵得厉害。只有三米以上的空中贵宾车道才依旧畅通无阻，下面的车辆没有资格上升，也没有性能上升，只有老实的等着车流缓慢移动。

    等到抵达黑盘学院时，已经是晚上了。

    加隆迅速先去学院报备，然后给教员打了电话，还有几个好友联系了下，这才匆匆吃过晚饭，回到自己的宿舍。

    到了寝室，迅速检查了一遍所有可疑位置，没有发现什么摄像头隐秘窃听器之类的东西，加隆再用专业购置的反侦察扫描仪扫了一遍，确认没有任何监控，这才开始正式整理整合自己得到的锻炼法。

    这是一门没有名字的锻炼法，而且当中所有涉及名字的地方，都被修改过了，显然是禁忌核心故意所为。

    但这些都不是重要的地方，重要的是，这门锻炼法，是有着第六层迹象的。

    虽然禁忌核心给出的总共只有五层，但是后续确实有着第六层的记录迹象。这是加隆很容易就能在锻炼法内容中看出来的。

    “想要以此作为筹码和我进行交易么？”他猜出了禁忌核心的意图，以这种高等锻炼法为筹码，加上弟弟贝伦这一层关系，引诱他将他牵扯进这个核心的麻烦圈子。

    “不过这样也好。”

    就算如此，加隆也心甘情愿，因为对方给出的锻炼法确实太强太厉害。按照加隆的估计，很可能是属于传说中的传承级别。

    只有超越达到六级，才能算得上是传承级别。传承机师们和一般机师有着根本的区别，最次的传承机师，也是比一般机师厉害许多。这就像是武学圣地的精英和一般江湖把式之间的差距。功法档次差了不是一个级别。

    最重要的是，能够达到传承机师级别的。最差也是六级。

    他将这门锻炼法暂时命名为禁忌锻炼法，简而言之就是来自于禁忌的锻炼法。

    内容主要涉及背部，双腿。以及头部，效果是每一级的层次提升增幅机甲的一级反应力，一级耐力，一级自我修复。

    反应力是属于短时间爆发速度和机师内部加速神经的提升，效果是提升机师的应对反应速度，机体的自动反应速度。

    而耐力则是和那天的红白机甲一样，增加动力炉的持久输出率。其实就是增幅能量运用时产生的能量损耗。变相的提升动力能源储备的整体使用时间，就是所谓的提升了耐力。结果效果就是提升机甲能够使用的最长时限。

    而自我修复，才是这门锻炼法的核心之处。加隆在此之前从来没听过有锻炼法居然还会出现自我修复功能。

    这种能力，是只有传承机甲才有的特殊能力，传承机甲仿佛是已经有了生命的人，拥有着只要有能量就能缓慢的自我疗伤修复的功能。

    而这门锻炼法居然一开始就能让没有自我修复的机甲拥有这种能力。不得不说是非常强悍的部分。

    而且加隆也感觉到。禁忌核心之所以给他挑选这门锻炼法，显然也是有着和盘鹰利爪不相冲突的意思。

    思绪回想到这里，加隆走到洗浴间，将衣服褪掉，赤身站在蓬蓬头下面，打开冷水，任由水流从头冲到脚。

    查看了下自己现在的状态，加隆眉头微微舒展开来。

    “潜能点已经有这么多了么？”

    至阴手杖的存在。成了他源源不断的潜能点来源，这手杖每天只要摩挲一个小时。就能给加隆提供两点潜能点。之后就会枯竭，但是就是这样，也让加隆终于有了足够大的底气，应对任何麻烦问题。

    当初和刹那纸盒一起拿到手，纸盒这种一次性的排斥力场爆发用品被加隆收藏起来，没有使用，但至阴手杖确实天天都拿在手中随时摩挲着。

    至阴手杖的宝石是一块能够自动产生潜能气息的宝物。这种宝物自己会积攒一部分潜能气息在内部，只是积存数量不多，而且同时也会缓慢的释放浪费出来，所以为了不让其浪费，加隆需要不时的经常摩挲吸收里面储存的潜能气息。

    只是这种缓慢的产生比较小，每天两点已经是极限。之后速度就会大幅度降低。

    但就是这样加隆也已经很满足了。

    积攒了这么多天，也就那天和红白对战时，他用潜能点强行提升了一级意识力，达到四级。花掉了两点潜能点，还剩下十六点的数量。

    “十六点可以一口气将新的这门锻炼法提升起来。盘鹰利爪之所以没有第六级，是因为本身锻炼法的局限性，顶点就是第五级，所以很多人到了第五级都会赚钱买更好的锻炼法，重头修习，以盘鹰利爪的底子，一边赚钱一边重修新的锻炼法。”加隆思索着，一边开始缓缓调动一丝丝意识力朝着禁忌锻炼法记录的双腿处流动过去。这是新锻炼法的第一层。

    这是他难得的接触到传承锻炼法的好机会，如果是在学院老老实实的想要接触传承锻炼法，就只能加入某一个派系家族之类的，立下机甲誓约，在自己的传承机甲上铭刻下绝对命令的控制誓约程序，而且每一层的锻炼法都是被控制得死死的。不允许外泄。

    相当于成了这些派系的打手和下属，起码要签几十年为单位的工作契约，否则别想得到传承级别的一切资源。因为这些东西都是被严格控制的，和一般人一般机师根本就是两个世界。

    加隆可不想去做哪个家族的家奴，但要是没有传承锻炼法，他这样的天才一辈子最大的成就就是止步于五级，在五级层次熬练，不得寸进。就和现在的红眼美帝罗一样。

    美帝罗就是因为不加入任何传承势力，而得不到相关锻炼法和资源的供应，而且她的老师学院三大巨头之一，也不知道出于什么想法，一直没有让其得到传承级别的锻炼法，迄今为止，整个学院除开三大巨头，就只有黑星一个人得到了传承锻炼法，其余人没有一个得到这个机会，就算是一堆教官中，也百分之九十都是五级层次，大多都在五级熬练了很久，不得寸进。

    只有很个别的教官自己摸索突破到传承级，为学院增添传承，但是也止步于第六级，无法继续前进。(未完待续……)

 862 视线所及 2

    这就是现状，整个黑盘域，极光域，玛利亚域，等等周围的域都是这样，传承级别的一切都是非常严格的控制着……就连红眼美帝罗为学院服务这么久都没能得到第六级锻炼法，进入第六级。就算是西林那样的大家族子弟，还是精英，整个家族数千上万人，其中只有个位数的几个机师有传承级别锻炼法和机甲，西林自己如果达不到在总家族排名前三，以后也是不用想的，最多到五级。

    连这样的权贵子弟都如此，更何况是加隆自己？

    传承传承，需要的是老师一代代的仔细甄选，仔细考察，需要的资质和意志更是极端难得，不是任何人都能随意达到这个条件。

    所以在得知这一情况后，加隆第一时间就将视线放在了禁忌核心上。这可能是他唯一能够得到传承锻炼法的机会。

    站在冷水冲刷下，加隆开始回忆起禁忌锻炼法中的实际第一层内容

    ‘传承锻炼法和一般锻炼法最大的区别，就在于人和机甲相互融合，最终达到以外物取代自身，而原本的自身蜷伏在机身核心内部，成为身内之身的存在。到那种境界，原本的自身相当于生命核心般的存在，能够达到理论上的人类寿命极限不说，应对外在各种的消耗损伤，都将由机体承担，同时可以用无数的外物弥补进化机体，将其中的精华萃取出来反哺核心的本体，延长并进化人体的极限生命层次。这就是传承之路最开始的根本理念之一。’

    加隆早已看过无数遍。但此时再看一次，依旧有种深刻的震撼，这种方法。就相当于构建一个真正强大富有生命的外部躯壳。

    “按照阴阳学说和密武之道，人体，不，不只是人，任何生物，从出生开始，其生命本源也就是先天元气都是固定的。不可再生，只会消耗，随着生长发育。会消耗先天元气，受伤生病，也会耗损元气恢复，自身遇到极大刺激。同样也会耗损元气。

    生命就像一根崭新的蜡烛。出生就是点燃，死亡就是油尽灯枯。这就是生命的本质。”加隆若有所思。

    “难怪有人讲生命视作为旅程，蜡烛是父母给予，是天地给予，父母在天地的合适影响环境中，孕育而给予自己肉身，肉身孕育思想，思想进化为意志。意志反过来影响身体，这种影响有好有坏。只有不为本身杂念**所影响，将所有杂欲化为一体，全部融合为追求进化反哺先天元气的一个目标上，才能真正有可能走到进化的道路上。将自身全部，化为进化的动力”

    结合密武之道，古音多之道的哲理宇宙观生命观，还有地球时期的各种哲学观，加隆形成了自己独有的一种哲学理论。

    哲学的作用就是指明方向，看清未来。

    再结合这个世界的传承机甲理论，加隆仿佛又看到了一条全新的道路在眼前展开。

    “是啊既然连生长本身都会损耗先天元气，那么不如彻底构建一个新的躯体，原本的身体只是作为单纯的承载工具，减少一切损耗，减少发育生长，衰老病痛，在机体的保护下，确实能够有可能达到接近无损坏的生命模式，这样的话，确实可能极大的延长自身寿命。”加隆点点头，继续仔细看下去。

    ‘或许还有其他很多派别的理念，但根本方向都是如此，生物本身具有适应性，这种适应性，可以被称为进化，有时也能叫退化。顺应环境而改变，一代代的修改基因，达到最佳的融入自然宇宙的生活模式，这就是天性，让我能和自然宇宙融为一体的天性。而个别惊才绝艳之辈，则是可以学习感悟天地自然宇宙法则，加速这一过程。加速天性的适应能力，以学习能力加快这种步伐。但这样的适应会损耗生命。’

    ‘为什么生物会有这样的适应性？’

    接下来上边抛出了这个问题。

    加隆心头有所领悟。这些东西其实以前他也知道，但是从未这样全部放在一起产生这样的震动。

    ‘因为生物本能的趋利避害性在发挥作用，和自然格格不入，不够融洽，就会遇到更多的摩擦和阻力。

    比如长出森林的树木会被大风吹断，只吃一种植物的动物，会因为自然变化这种植物的灭绝而一起消亡。

    在人类社会，如果不处于群体之中，不融入其中，就会被视为异类，受到的排斥和偏见也会增多，和外界的摩擦也会变多。

    娇嫩的肌肤受到寒风吹拂，如果不变得粗糙厚实，就会长出冻疮。经常处于高温环境，如果不提升耐热力，就会天天被烫伤。这样的道理还有很多很多’

    锻炼法上的记录不断深入。加隆按照禁忌锻炼法中的内容也不断开始深化对双腿的印记刻录。

    ‘为了减少各种各样和外界的摩擦，节约生命能的损耗，前人的伟大智者们一辈辈殚精竭虑，想出了一种全新的道路。那就是机甲。’

    ‘就连只要身处星球宇宙中，都会受到宇宙辐射光辐射的影响和损耗，虽然其中很多射线同样会产生有益的部分，但如何只筛选出有益部分，剔除损耗部分，这就是无数先贤用血换来的宝贵经验知识。而机甲作为这样的筛选装置，也应运而生。战斗作用其实只是他的附加效果。’

    加隆深有领悟的点点头，这种途径理念和密武走的方向截然不同，密武走的是极短时间内将一切损耗先天元气全部集中用来提升自我，只要达到一种挖掘不朽本性的地步，就算身体腐朽。也能重新转生复活。区别只是换个躯壳而已。

    两者有着本质的不同。

    密武是修自身中最为精粹不朽的部分，将一切生命意志印记融入其中。

    机甲是用外物形成保护自身的防御躯壳，为的是自身的不朽和延长进化。

    简单的说就是。

    密武是修来世。机甲是修今生。隐隐有点和地球上的佛教道教哲学观有些类似。

    领悟到这一点，加隆心头越发清晰了，数个世界的力量体系进化之路相互对比印证，他心头对于自己要走的路，也越发清晰起来。

    ‘利用科技的力量，机甲为外身，淬炼本体。反哺身躯，达到不损境界，进而得到理论上最长的极限寿命。之后以此为基础，反复剔除本体毒素杂质，去除不必要的功能，只留下一团生命之源。晶莹剔透。回复人体最初最本源的原始之态。以机身为身体，成为全新的生命’

    加隆反复看着这段话，忽然不知不觉的联想起现在的情况，禁忌核心的情况，是不是就是从这样的道路上一步步的走上来的。或者说禁忌核心其实就是禁忌机甲本身的机师，很有这个可能。毕竟一具身体内不大可能会有第二个意识。但宇宙之大无奇不有，有这样的情况也不足为奇。

    加隆压下心头的猜疑。

    再联想起在黑盘学院时的情况，赫然发现。无论是教官还是教授，整个学院居然都没有见到过一个真正表明自己是处于六级层次的人。就算是那些据说留下传承突破到六级的教官。都常年在内院不出来，没人见过他们的真面目。而三位巨头教授，也没人见到过他们动手，根本不知道他们是什么情况，机甲什么的更是从未有人见过。

    此时此刻，加隆已经感觉到身体双腿有些开始微微酥麻了，印记在意识力的勾勒下，已经完成了大半，最基础的一层在充沛的意识力作用下，倒是不算很难的逐步完成了。

    他继续分神往下看。

    ‘不断吸收宇宙外物，强大自身，掠夺一切有利资源，机甲之路，其实就是掠夺之路。

    第六级时，人和机甲开始出现初步共鸣感应，达到人机合一境界，机甲获得自愈能力。

    第七级时，机甲初步和人体进行融合，本体部分器官组织功能开始退化，有的机师将会一直呆在机体内，于机甲进行神经自然接驳。而有的，则是机甲开始成为空间武装，覆盖在人体皮肤表面，甚至能够浓缩解体，融入机师内脏。看起来和常人无异，但实际上作战能力相当于大型机甲。

    第八级’后面没有了，直接被砍断的样子。

    加隆知道这是禁忌核心的手段，但通过前面的哲学观，他也大概知道了以后的方向。

    无外乎就是讲自身熔炼成生命本源，将外物机甲构建成自身新的躯体。这是一步步替换的过程，就像是蚕吐丝结茧，直到破茧成蝶。同样符合自然进化之道。

    ‘每一种特殊的传承机甲，很多都需要不同的特殊需求物质构建机甲外身，但是所有机甲都会需要的共同一种物质，那就是沃玛水晶，源自黑渊之井的沃玛水晶，是具有高纯净生命能的强大矿石。能够有着补充生命本源的作用，同时也是进化到更高层次必须的紧缺物资资源。而母星联邦和银河联盟，与菲尼特人之间的战争，就是因此爆发，为了抢占大片的黑渊之井，一代代的强大传承机师和菲尼特人中的传承机师们进行殊死搏杀，而大量的厮杀伤亡，产生的生命能逸散，也被黑渊之井吸收进去，不断重新凝聚新的沃玛水晶，这就是战争的真相，所有人都默契的厮杀着，为的是杀死对手，得到更多的成长资源，进化资源，掠夺掠夺再掠夺！这就是机甲的本质。本质就是，利用黑渊之井凝聚其他生命的本源，进化自身，最终朝着永生之路前进进化’

    嗡！！

    加隆脑袋一震，禁忌锻炼法的第一次，终于达成了他的双腿膝盖上隐隐出现两个白色的光印，随即又迅速消失。(未完待续……)

 863 军衔 1

    克林小心翼翼的将下水道管道上的一点点青色苔藓剥落下来，用手中的小盘子接住，脸上顿时露出开心的笑容。

    “今天的晚餐又可以多一些菜料了。”

    阴暗的下水道中，右侧湍急的地下河不断流动着，里面偶尔漂浮过一点点黄白色的垃圾漂浮物，更多的是一层厚厚的类似油腻的污垢，远远就散发出难闻的臭味。

    克林却已经习惯了，小心的又找了几处这样的苔藓，将下水道中唯一的一点青色剥落进自己的小盘子中。

    在下水道的数天中，他经历了很多次的地下追杀，不是来自地面上的机师们，反而是来自常年没有人进入过的下水道深处，这里每隔数小时就会遇到大群大群的变异鼠群，这些双眼泛着红光的老鼠能够啃噬任何他们能够啃得了的东西，而为了节约机甲能量，克林也早已不敢乱使用机甲，本来就是拼凑的机甲，动力炉也是老旧型号的类型，大量能源都被用掉了，后面的大部分也用来给赤月恢复，只剩下一点点作为开启舱门的备用。

    想到这里，克林就心头叹气，收好苔藓，摸了摸自己的胃部，还是有点隐隐作疼。他看了下时间，转身朝着躲藏地走去。

    “还有十分钟鼠群才会出来，应该来得及。”

    走了一段距离后，他很快便钻进一个狭窄的小缝隙里，缝隙处于管道之间的小空间中，里面隐隐有着一丝丝灯光。白色灯光照射出来，落在阴暗的地下水道地面，反射出湿漉漉的光泽。

    克林走进去。看到贝伦正在烘烤打来的老鼠干，两人依靠这个东西已经过活两天了，两天前干粮全部吃完，也只剩下这个能吃了，还好的是贝伦的明帝锻炼法能够杜绝大部分的病症和感染，否则光是吃着里不干净的东西，都足够要两人的命。

    灯光是从一台机甲上牵出来的电线。不很亮，因为要节约着用。

    “怎么样？外面还有情况吗？”贝伦睁着一双大眼睛望过来，看起来他已经彻底转化为完整的女生。或者说她本身就是女生，而只是因为锻炼法解开了这层表皮。

    跪坐在火堆边上，贝伦小脸红扑扑的，似乎有些憔悴的样子。

    “还好。没人追上来。”克林点点头。无奈的笑了笑，“可能是这里已经进入了辐射区了吧？他们都不敢追了，长时间待在辐射区，身体都会出现辐射病。”

    “是啊”贝伦点点头，抬起胳膊，上边隐隐出现了一块块灰色斑点，看起来就像是皮肤枯萎了一般。

    “听说辐射病很难医治的啊”她眼神黯淡下去，“一旦得了辐射病。就没办法继续在域内生活了”

    “放心，要是大爷醒了一定会有办法的！”克林总是有着希望。有着信心，尽管这信心连他自己也不知道是从哪来，“如果连自己都不抱希望的话，那么就真的一点希望也不会有了。”

    “是啊赤月大爷这么厉害，一定会有办法解决的。”贝伦也微微放松下来，赤月的形象在两人眼中一直都是这么无所不能，虽然嘴巴毒了点，但任何事情都总是能想到办法解决，相比辐射病也不会有大问题。

    两人默默的配合着，将苔藓用过滤水洗干净，然后将老鼠干和苔藓放到一起煮汤，这就是两人赖以为生的主要食物。

    才开始煮没多久，外面通道便传来轰隆隆的轰鸣声。隐隐似乎在很远的地方传来。

    克林两人面色一变，都迅速起身，赶紧将这个狭小的空间唯一的出入口用机甲散落的合金板挡住，合金板刚好完全将这里遮掩住，克林又死死的双手抵住合金板，一副深怕它被顶回来的样子。

    这边贝伦迅速灭火，只留下一点火引子，将肉汤盖住再搭上衣服之类的东西遮住。

    不一会儿，外面合金板隐隐传来啪啪啪的撞击声，似乎有很多很多的小东西不断在冲撞着合金板，看克林的表情，已经变得有些微微出汗和费力，以他九门巨炮的锻炼法一级，是常人数倍的力气，居然都还是感觉异常吃力。可想而知外面传来的冲击力有多大。

    不知道过了多久，啪啪啪的冲击声逐渐减弱，克林额头的青筋也渐渐平复下去，他狠狠出了一身大汗。

    直到最后的一点撞击声消失，他才呼的一声瘫软在地。

    “呼呼呼”剧烈如牛的喘气声不断起伏。

    “来喝水”贝伦担心的端过来一瓢水，因为没有杯子，所以是用小合金片的凹槽处装水。

    “谢谢。”克林接过来大口大口的喝起来。

    “你听到什么了没有？”贝伦忽然露出一丝疑惑的声音。

    “什么？听到什么？”克林一愣。

    “我我好像听到有人在外面喊的声音”贝伦有些不确定道。

    “有人？！”克林一下站起来，眼里有了一丝担心。

    很快两人放轻呼吸，这下连克林都能听到了。

    “卡尔！”“卡尔你在哪？”

    “卡尔队长！”“卡尔大哥~~~”

    似乎声音不只是一个人，而是一群人，那些声音都是在寻找一个叫卡尔的人。声音中有男有女，

    “克林小心的推开金属板，探出头去，看到被鼠群肆虐过的下水道一端，一群人正举着火把越走越近，最为惊讶的是，在这样的辐射地带中，这些人居然都没有穿防辐射服。

    他们有男有女，身上或多或少的穿戴着金属打造的甲片，有的是在肩部。有的是头盔，更多的是手臂和胸腹。

    一行十多个人中，多是穿着破旧的布衣。有的脸上脖子上都有着掩盖不住的辐射痕。

    “这么多人都是辐射人”克林心头顿时知道了，这些人应该和他们一样，都是遭了辐射病的普通人。

    他顿时有些手足无措起来，现在赤月不在，两人的安全全靠他们自己把握，要是这群人心好还好，要是有什么歹意那他和小伦这边可就

    “谁在那里！！”忽然那群人中带头的一个红衣女人大声喝道。朝着这边望过来。

    克林被吓了一跳，一屁股坐到地上，发出更大的声响。

    这群人很快朝着这边赶过来。贝伦赶紧过去扶起克林，两人缩在一起盯着门口出入处，很快那里小心翼翼的走进来一个身材魁梧的壮男，这人一看克林和贝伦。顿时微微一滞。

    “头。是两个小孩子！”他大声喊了句。

    “开玩笑吧？这地方还有小孩子能活下来？”红衣女人走进来，看到克林和贝伦，顿时也有些吃惊。“你们这里可是域内的下水道暗网，到处都是辐射毒和变异老鼠，你们居然”

    “你你们好”克林勉强露出一个微笑，打着招呼。

    ******************

    黑盘域警察总署机动大厅

    “这次的移交报告就是这样。”加隆将手中的一份纸质报告递上去。他站在大厅中央，前面坐着正在办公的总署副署长。是个光头的中年男人，下巴留着一小撮黄胡子。看起来很是严肃。

    “你是军部的人，也是学院的人。能够以三级实力近乎同归于尽的方式击毙恐怖分子，就算他是受过重伤，这样的战绩还是超出了一个普通学员的实力范畴。”光头翻阅着文件点头道。

    “按照惯例，这次警署会移交你的全部战况记录，具体记功会有军部的人替你颁发，请耐心等待。”

    “我明白。”加隆点头。

    “不过你要做好心理准备。”光头抬眼看了眼加隆，“这次的任务已经超出了你的任务等级范畴，原本没人认为你能够击败恐怖分子，只是希望你能够拖住对手，但”他顿了顿，“多的废话我就不说了，本来负责这件事的精锐队伍对你很不服气，任务交接时可能会遇到一些挑衅，你要做好准备。”

    “是精锐学员吗？”加隆反问。

    “你知道就好。”光头似乎很欣赏加隆，微笑点头，“好了，你可以下去了，很快军部就会发来军功通告，不要着急。”

    “明白。”

    加隆点头，敬了个军礼，右手背竖起紧贴左脸颊，微微躬身弯腰。

    然后啪的一声立正，转身离开。

    走出总署大厅，加隆微微松了口气，总署副署长绝对是个深藏不露的高手，肯定属于五级机师，而且还不是修习普通锻炼法的机师，光是他周身散发的意识力力场波动，就给他一丝若有若无的压力。

    这种感觉，比起面对的红白机甲要强出很多很多。

    “起码能一个打两个。”加隆低声估计，红白机甲两个都还不一定是副署长的对手。果然黑盘域的强者为尊是真正的做到了实处的。

    实力决定一切，有实力，就有资格身居要职，如果实力不够，就算再有智谋，也不可能被安排上位。这也是单兵机甲实力足以扭转局势形成的结果。

    离开警察总署，边上就是警备队驻地，几个正巧路过的警备队员远远看到加隆，都热情的打招呼，这几人赫然就是加隆巡逻区的警员成员。

    走过去和几人客套了几句后，加隆稍微了解了下情况，做到心头有数，便直接打车回去家里了。

    家里父母妹妹也都在家，因为弟弟这事，闹得大家都心情低落，都在等着加隆的新消息。

    刚刚开门进房，坐在沙发上一直抽着烟的父亲顿时站起身。

    “怎么样？诺诺？阿伦的情况”(未完待续……)

 864 军衔 2

    加隆微微摇头，他其实装模作样的到处询问了弟弟的情况，真实情况他却深藏在心底，不敢说出来，毕竟和禁忌核心牵扯在一起，这样的影响不是现在的他的家庭能够承担得了的，说出来反而会带来祸事。本文由　……　首发

    看到他摇头的举动，父母顿时心头凉了半截，母亲艾美更是低头啜泣起来。

    只有妹妹，这个最小的家伙还是一脸不在乎的样子，嘴里还在嚼着泡泡糖，眼神里透着无所谓。

    “瞧你们一个个的这样儿，不就是暂时失踪了吗？明面不行来暗的，总能找到办法，哭哭哭，光哭就能找回人来了？！”

    妹妹柯尔不耐烦道。她已经和以前完全不同了，一身白色短裙加露脐装，嘴唇涂得红得发紫，打着浓浓的粉底和深黑的眼影，耳朵上吊着一对很大的银色耳环，坐在椅子上也是一条腿高高翘起来，根本不在乎自己底裤露出来走光。

    “你怎么说话的！”父亲隆多站起身呵斥道。

    “怎么着？！想打我?来啊！朝这儿打！”妹妹站起身指着自己的脸大声道，“上次没把我打死，这次干脆打死我算了！反正我也活腻了！在这家里没一点意思！”

    “柯尔”母亲艾美张口想要说话，但马上被妹妹打断。

    “反正我除了给你们丢脸之外没有任何用处，来吧，打死我，反正我也不想活了。”柯尔声音更大了，看到父亲被自己逼得哑口无言。顿时脸上露出畅快的神情。

    “够了！”

    加隆猛然吼了句。

    家里顿时安静下来，妹妹柯尔死死咬着牙，闭嘴不敢多说。从小到大她和贝伦就一直很怕诺诺这个大哥，现在就算在外面见了‘世面’，但依旧还是惧怕他。

    父亲一屁股坐下来，继续点上新的一根烟，狠狠低头抽着。

    一时间房间里就只有母亲的啜泣声。

    加隆脸色阴沉的坐下来，看了眼柯尔。

    “以后柯尔少出去乱混。听到没？！”

    柯尔紧闭着嘴，别过头去。

    “看看你这身打扮！走在大街上像什么样？”加隆放缓语气。“阿伦的事，我已经有了眉目了，知道他还比较安全。不过只是暂时找不到他人而已，爸妈你们别担心。”

    “唉”父亲隆多深深叹了口气。“是我的错，我不该继续答应让他去打工的”

    “这不是谁的错，事情发生我们谁也想不到。”加隆低沉道。“好了。大家照常上班。这件事有我处理。”

    “阿伦真的没事？”母亲艾美擦擦脸上的泪痕。

    “真的。”加隆知道赤月这核心可不是省油的灯，有他照应，应该不会遇到大碍。

    “诺诺，你一定要把你弟弟找回来，一定要！！”母亲急促的说着，眼睛里又开始浸满泪水。

    “我会的”加隆点头。

    离开家，加隆心头也有些沉重。

    因为他确实不知道能不能找回贝伦，或者就算找回他。现在的他，能不能还被家人接受也无从而知

    他不是歧视变性人。只是这样的人生，总会遇到很多很多的歧视和挫折，各种的有色眼光太多太多。

    他既然成为了诺诺西瓦这个人，也受了其父母的恩惠，就自然有责任照顾好他的家庭。

    离开家，加隆去了一趟巡逻队驻地，唯一战损的队员已经有人重新补上了，是个看起来很傻很天真的红色短发女生，一副正义感很强的模样。

    机甲重新得到分配的亚历山大也已经得到了褒奖，正式转正为军部的一名少尉。这家伙正和其他队的队员炫耀自己肩膀上新多出来的一条黑痕，一副洋洋得意的样子。

    不光是他，加隆统管的所有小队员都得到了嘉奖，多是得到颁发了中士的军衔。作为基本的一级机师，在机甲部队的军衔都是要比其他队伍高出一级。这也让所有人都一个个有些兴奋。

    “集合！！！”加隆背着手本来心情就不好，看着这群人喜气洋洋的，更是心头不爽了。

    他不爽了就要让别人也不爽。

    一声大吼，整个场地上十多名队员顿时一个激灵，赶紧动作快速的跑到他身前集合排成一队。

    唰！

    不算很整齐的敬礼。

    “队长好！”声音倒是很整齐。

    不等加隆开口，亚历山大果断忍不住发话了。

    “队长你的军功奖励通知也下来了！”

    “我的也下来了？”加隆正准备拿队员撒气，听到这个也暂时被转移注意力。

    “是这个！”

    亚历山大从兜里小心的摸出一个小小的银色圆盘，往地上一丢。

    圆盘顿时哧的一声散发出银色光晕，形成一个一米直径的银色光盘，上边缓缓浮现出一个穿着黑色军装的中年女军官。看她的肩膀上有着两颗星，居然是一名上校级别军官。

    “全息投影？”加隆一愣，随即啪的一下敬礼。

    对方也迅速回礼。

    “诺诺西瓦.林少尉，鉴于你在恐怖袭击战中的英勇表现，现在予以一等功嘉奖，军部参谋处决定授予你上尉军衔，一应特权你可以在军方总网查询。”

    加隆知道自己原本的临时军衔是少尉，这也是意识力三级加入军队自带的基本福利。现在一次军购就连升两级，到了上尉级别。

    据说上尉级别能够得到很多的各种福利，至于之上的校级，那就是真正的掌握实权阶层了，黑盘域的每一个校级，都是至少四级实力。有着辉煌的战绩或者强大的资历履历。数量很少不足一千人，是真正掌握军部所有军队力量的骨干。自然不会这么轻易就颁发。

    “另外，你所带领的巡逻分队从今天起就作为你本身的固定队伍。不再进行流动换员，你自己独立具有任免权。之后上报参谋部一份报告就行。”

    女上校简短介绍后，再度敬军礼，然后图像消失。

    加隆回礼，露出若有所思之色。

    “固定小队，还有自行任免权这不是说让我自己培植自己的党羽吗？看来我的表现终于还是引起关注了，上边是想要培养我。还是作为观察对象？”

    他自从晋级那份无名的禁忌锻炼法后，便感觉身心有种无时无刻不在被修复的感觉，经过密武的探测。他惊奇的发现，自己以前修炼时的产生的暗伤，居然都在被这份锻炼法的意识力不断震荡修复。循着最自然和谐的方式，和整个身体糅合为一体。

    就像是身上自带了一份修复装备。只要受了一点点伤都能随时受到治疗效果。

    他没有急着提升到第二级。因为如果靠自己修炼提升，根本没有半点迹象，但是要靠潜能点提升，又有点浪费，因为这次的锻炼法等级有点高，远超盘鹰利爪，已经达到了高级密武还要高的水准，如果说中级密武需要花费两点才能提升一级。那么高级密武就需要五点，而这份锻炼法。居然需要十点才能提升一级。

    加隆总共存货也不多，每天只能存两点，所以他打算主提升生之密武，因为生之密武的带动，会连带着提升盘鹰利爪和这门未知的锻炼法，性价比非常高，一次提升三者。

    生之密武在有足够的白孔雀石支撑下，已经在缓慢的不断提升了。加隆的寒狱孔雀功已经跨越了基础级的最高层，也就是第五层，过了这一层，就是真正的离开了奠基层次，进入正式修炼阶段。寒狱孔雀功的强大也会逐渐展现出来。

    但加隆每天坚持按照生之密武锻炼自身，却没有发现多大的变化趋势。白孔雀石的作用变得非常微弱了，显然这东西只是筑基的时候有用，其他时候就

    而现在正好得到了潜能点，有了至阴手杖的存在，加隆每天都能够储存两点潜能点，到现在为止，在原本的十二点基础上又过了几天的时间，点数也攒到了二十点的程度。

    “好了散了吧。”加隆心情因为军衔的提升勉强好了些，挥挥手让大家解散。

    小队员们这才赶紧如蒙大赦，四散分开，一溜烟就没影了，远远还能听到一群人勾肩搭背的去喝花酒的叫喝。

    加隆懒得理会这群贱人，除了亚历山大之外，其他人都是废，关键时候一个人影都看不到，他当时召唤过来的人，也就亚历山大主动跑过来不怕危险，差点被恐怖分子一炮灭掉。

    “这次能够获胜，全靠寒狱孔雀功的混乱寒域，这东西简直就是bug，能够透过机甲作用于人体机师本身，混乱心智的作用对于意志不坚定的人来说，简直就是大杀器。”加隆心头盘算着，这次要不是混乱寒域，他恐怕还真得惨遭重伤，还不一定能够留下对方。绝对不会胜得这么轻松。

    “提升生之密武，先前缺失白孔雀石，现在满足了这个条件，想必应该能够用潜能点提升越过积累时间吧？”

    他猜测着。

    视线落在自己的属性栏上，直接瞄准生之密武寒狱孔雀功一项。

    ‘密武——寒狱孔雀功：生之密武，第六层，第六层完成度1%。

    获得能力天赋——吞噬1级（吞噬万物以恢复自身）。

    获得能力天赋——扭曲之种2级（制造混乱是寒狱孔雀最大的爱好）

    获得能力天赋——混乱寒域3级（自身天然引起时空震荡，以主体为中心，向周围20米范围散发自然寒气，形成最低至0度的混乱低温区。同时可能有小概率引发敌对者神志混乱，胡乱攻击。）

    (基础共五层，衍生层次为三层，全功为八层）每一层功法达成，将净化自身血脉，逐渐朝着寒狱孔雀体质靠拢，最终成就至高形态，极限为军团级。’

    潜能点还有二十点。

    加隆尝试着想要将潜能点加到生之密武上，但遗憾的是，还是不行，生之密武本身依旧和原本一样，不接受潜能点的提升。

    倒是他发现，利用潜能点似乎可以提升孔雀功带来的三项额外天赋能力的功效。

    三项能力都是按照高级密武的标准提升的，每级需要五点潜能点。

    加隆迟疑起来，潜能点到底是用在提升这些天赋能力上，亦或是用在新的锻炼法上。这让他有些举棋不定。

    天赋能力混乱寒域效果很强，突然用出有清场的效果。而锻炼法相当于内力，是一切招式威力的根源。对付单对单的高手很有作用，但是后续的锻炼法掌握在禁忌核心手中(未完待续……)

 865 局势突变 1

    他犹豫了下，还是选择在锻炼法上投点，这东西是一切的根本，在这个世界上，锻炼法高低的级别影响着人的地位权势等等一切。

    虽然他自己的四级盘鹰利爪看起来级别很高，但实际上只相当于别人顶级锻炼法两级的效果，顶多是意识力的总量要多些而已，其他便再没有任何作用。

    视线落在属性栏上，凝视数秒后，技能无名锻炼法顿时模糊一下，再度清晰时，已经瞬间跳跃到了另一阶段。

    从第一阶段跳到了第二阶段。

    ‘禁忌锻炼法：第二层达到（共五层，残缺中），反应力提升二级，耐力提升二级，自我修复提升二级。涉及背部，双腿，以及头部。’

    提升的后的属性出现变化，除开这些标示出来的，还有加隆能够感受到的没有标示的部分，那股全新的意识力，在盘鹰利爪的意识力包裹下，紧缩在内部身体核心处，缓缓自行循环流动，仿佛自我循环的河流。

    “四级的盘鹰利爪，恐怕很多高手高于四级的都能够擦觉得到，估计是隐藏不了了，但是有这股意识力的包裹遮掩，这内在的禁忌意识力应该能够得到掩护。”加隆心中清晰，恰巧因为不冲突的这种包裹性质，完全掩盖了内在禁忌锻炼法意识力的波动，让外人以为她只有外层的盘鹰利爪意识力，而忽略里面的另一股意识力。

    五点潜能点因为提升而消失了。

    加隆看了下剩余的十五点，干脆一股脑全部凝视住禁忌锻炼法。

    咝

    锻炼法图标瞬间模糊。这一次是持久模糊起来，连续数秒都没有重新清晰浮现。

    足足半分多钟后，锻炼法的图标才重新清洗。显示出的不再是以前的一片漆黑。而是一头振翅欲飞的四翼鸟。漆黑的背景下，四翼鸟如同巨鹰一般，弯刀一样的利爪往下俯冲着，似乎是想要抓起什么东西。

    加隆看了眼进程。

    ‘禁忌锻炼法：第五层达到（共五层，残缺），反应力，耐力。自我修复平均提升五级，产生特殊衍生力：持久之心——极大提升自我修复能力，增幅度达一级。自我修复力现在为第六级水准。’

    “持久之心？”加隆微微皱眉。隐隐从这东西的出现猜测到一个可能。“这么说，好一些的锻炼法，达到一定级别，可能都会出现这种东西衍生力了？”

    缺乏这方面的资料。他也无法对比其他高级锻炼法。但是禁忌核心给出的这门锻炼法，展现的强悍已经超出他的预料了。

    如果这门锻炼法主修的是爆发力，速度，力量三者之一的属性，那么达到这个程度简直就是恐怖，三个五级配合起来产生的威力简直不是一般人能够想象。

    在操场上站了一会儿，加隆微微吐了口气，周身轰然散开一圈淡淡的气浪。如果有人仔细看，就能发现那不是气浪。而是一股纯粹的力场朝四周扩散，这是意识力纯粹到一定程度才能产生的强悍力场，也是五级机师真正的标志性产物，四级或许有人能够掌握力场散布到身体体表的能力，以此应付敌人，但五级不同，五级机师最强之处，在于力场能够以机甲的方式散开，意识力力场每一种都有着独特的效果，但就和内力一样，都具有排他的侵蚀性，单纯的应用起来，就算再温和的意识力也具有对敌作用，只不过性质不同而已。

    加隆仔细感受着这股意识力的流动，五级的程度庞大而精密。

    稍微外放一会儿，他便迅速收起来，由四级的盘鹰利爪包裹起来。

    四级到五级，对于一般机师而言是多少年才能突破的级别，因为这里面还牵涉到意志力的东西，但加隆不用担心这些，但从灵魂意志来说，他就算不是一个体系，在这方面对比也远超一般机师。

    “看来需要一段时间适应一下这股新的力量了。”加隆张开手掌，掌缘也还是抑制不住的散发开一丝丝意识力波动。那是暴涨的意识力不自觉的逸散。

    就像一个人突然变成大力神，原本用两分力气端起的杯子，现在再用两分力气，杯子瞬间爆成粉末。

    一个人默默练习了下意识力的控制微操上，加隆很快便收敛了新意识力的波动泄露，一般人走到这一步都需要多年的磨砺，而对他来说不存在这方面的问题。

    几天时间一晃而过。

    加隆巡逻的任务结束了，但是他也被军部颁发了上尉的军衔，这个军衔连带着有很多特权福利，包括家属都受到特殊商品设施的接待，很多原本没有资格购买的东西也有资格收购了。比如基因强化液，各种营养液，各种调配精华，能够延长寿命，还有增幅体质，其他的甚至有机械修复平台，还有自购机甲！

    加隆生活变成了每天去一下学院，然后更多的时间回到临时驻地训练队员。这些队员有部分陆陆续续的自己调派走，因为毕竟还是学生，不是固定来这里混，还有部分来自比较差的学院，家境也不是很好的，就继续坚持签下了真正入兵役的合同，成为小队的一员。

    加隆也正式给小队取了个名字，因为机甲统一是配置的双刃型人形机甲，所以干脆简洁明了的就叫双刃小队。

    剩下的队员总共五人，不再是负责巡逻的巡逻小队，而是作为单独可以独立接任务的特殊小队，这样的队伍也是黑盘域最主要的队伍类型。

    很多的学员出来后，都是以这样的方式积攒军功，军部发放任务，各方接了任务前去完成。之后如果小队中有表现扎眼的，磨练时间也够长的成员在，那么就会被真正吸收进入军方黑衣将军团。

    接连半个多月的风平浪静。没有一点事情。

    加隆每天除了训练五个队员，就是独自适应自己新得到的锻炼法意识力，同时他更是在通过各种渠道关心着禁忌核心的下落。

    每天的训练让五个队员叫苦不迭。其中亚历山大是最喜欢偷奸耍滑的，和他形成鲜明的对比的是，那个红色短发的小妞每天都超额的完成训练任务。其余三人中，都是家庭不怎么好的，来的学院也都是黑盘域比较差的类型。属于电脑随机分配过来的名额，三人每天虽然都叫苦不迭，但实际上都是完全没有任何偷工减料的完成训练任务。

    这让加隆心头微微有些满意。这只小队既然是上面专门给他的特权，那么就一定要牢牢把这支队伍化为自己手里的力量，他按照训练西林的方式，减半作为训练这些人的课程。这样的结果最终会导致这五人格斗能力大幅度提升。战斗素养大幅度提升，虽然短时间达不到精锐级别，但是像上次那样只有亚历山大一个人莽撞的冲过来支援的景象也不可能出现了。

    起码在胆色，素养上，现在五人已经不算是单纯的菜鸟了。

    一转眼大半个月过去。

    加隆申请的鹰巢电脑模拟武道修习，终于得到通过，具体时间安排也出来了。避开其他人使用的安排时间，他的申请被安排在了周末的星期日下午。

    早就想见识一下鹰巢模拟电脑的加隆。接到通知后，迅速安排好一切。在周末的星期日下午，正式驱车赶往已经很旧没去的鹰巢总部。

    ************

    整个鹰巢还是一副冷冷清清的样子，远远望去就像个巨大的银色鸟窝，进进出出的人数不是很多，周末时间，大多数学员不是有事，就是回去休息陪家人，还有的则是去打工，还来这里训练的不多。

    毕竟训练有专门的训练地，这里能够做的，只有模拟武道修正，以及和其他鹰巢的成员交流，还有最后的接外接任务。

    前两者都是特定时间人数才会多，后者外界任务也不是什么时候都有合适的。

    加隆远远下了校车，大步朝着鹰巢走去。

    守门人是个值班的退休老头，看到他笑眯眯的打了个招呼。

    “好久没看到你来了诺诺。”老头子端着一杯浓香酒，翘着二郎腿一边惬意的小酌着。在鹰巢里有点名气的学员他都知道。这老头年轻时候也是鹰巢成员，后来因为一次意外为情所伤，断了一条腿，换上假肢后就一蹶不振了，这也一直被很多自诩精英的鹰巢学员瞧不起。

    不过加隆却没什么特别的歧视。

    “好久不见，亚伯。”他笑了笑冲对方摆摆手，总感觉这老头不怎么简单，在这里守门守了几十年时间，一直没人看到过他驾驶机甲。

    大步走进鹰巢，里面空空荡荡的，只有寥寥十数个人在中央演武场上你来我往，模拟对战室也是一阵空荡荡，没几个人在。

    只有任务室门口站了些人，不过那儿总会有人守在那儿，一旦遇到什么性价比高的任务第一时间就能接到手。

    鹰巢里排名前几名的战队都有派人来蹲守。这些战队的模式和加隆现在的小队模式一样，都是任务立功后得到的编制。

    加隆走过去顺便扫了眼。

    黄蜂战队，毒刺网战队，铃铃响战队，爱我的你别走战队

    这四个是鹰巢中最强的前四名，实力未知，据说还拉了精锐学员在里面。那些和机甲共鸣够强的精锐学员一个个都是未来之星，以后有希望成为五级以上级别的存在，实力自然都很强大。

    前四名的战队常年驻扎在任务室，还在里面设置了柜台，顺带招人。

    加隆的出现也隐隐引起了里面几个人的注意，显然他们认出来了加隆的身份，这个一加入鹰巢就闹个不小事件的诺诺西瓦，又是曾经的新生首席，自然不会名声小了。

    加隆不以为意，直接略过任务室，走到最左侧的模拟武道间，拿出学生证刷了下，然后睁大双眼。

    两点红光移动了几下，对准了瞳孔闪烁一瞬间。

    “预约发现，诺诺同学，祝您受虐愉快。”电脑女声用一种调皮的语调出声道。(未完待续……)

 866 局势突变 2

    门开了……

    加隆缓步走了进去。

    里面是一个不大的圆柱形房间，四周爬满管道的银灰色墙壁。

    中央有着一个巨大的银光球，是由无数银色丝线编织而成。

    仔细看去，还能看出银球中还流动着无数的数据公式符号，还有类似星球环一样的东西不断反转流动。

    加隆走上前去，忽然地下亮起白光，那是密密麻麻无数个细小的激光灯泡，唰的全部亮起来，仿佛形成无数道白色细光柱，照射在天花板上方。

    加隆停住脚步，低头仔细观察地上的激光灯。

    咝一声杂响之后，无数激光光柱瞬间扭曲，凝聚成一个银色人形。

    这人形和他一样高大，体型也差不多，没有五官，皮肤，头发，衣服，仿佛只是用银色液体组成的液体机器人。

    “第一阶段模拟开始”

    电脑女声从头顶上方传出。

    加隆瞳孔猛地一缩，只是一刹那间，就看到银色人形大步前冲，地面轰然一震，朝着他狂奔过来。

    他自身也猛地感觉到一股庞大的压制力落在身上，将他的力量体质压制成普通人的级别，还有盘鹰利爪四级意识力也压制成一级水准。

    银色人影手臂前屈，手肘一记凶猛的肘击，打向加隆面颊。

    嘭！

    银色液体飞溅，加隆单手挡住肘击，紧接着狂风骤雨般的攻击扑面而来。银色人型狂暴凶猛的攻击方式居然完完全全就是他自己最常用的攻击方式。

    肘尖，掌刀，侧踢。正蹬，每一下都是最基本的格斗技巧，但组合起来，却给人一种狂野凶悍的感觉。

    嘭嘭嘭嘭！！！

    连续数声沉闷爆响，加隆和银色人形交手十数招，双方都啪啪退后数步，没有丝毫犹豫迟疑。两人同一时间冲上前去继续对攻。

    拳头对拳头，掌刀对掌刀。

    加隆面色不变，仔细体会着自己方式风格的进攻。有些明白了这个模拟武道是怎么来修正的了。

    通过产生制造一个自己，来观察交手，感受一下自身武道的优缺点，这显然就是模拟量子电脑的方式。

    两人如同狂风暴雨一样的交手。没有谁又露出破绽。加隆的武道是经过千锤百炼的，破绽漏洞根本不用想，而银色人形根本就是电脑模拟出来的，机械更不会出现破绽，两个无破绽的高手相互较劲。局势一直处于平局状态。

    “没有破绽这就是我的武道？”加隆一拳震开银色人形，“错了，我的武道可不是这么肤浅的程度没有破绽，我也能制造破绽！”

    他低吼一声。双手呈螺旋状扭曲了一下，赫然化为数十道虚虚实实的掌影。

    十二飞龙拳！

    他教导给西林的格斗杀技。在这里不想暴露万真功的同时，也就只能使用这样的普通招数杀技。

    银色人形果然没有被虚招迷惑，瞬间打出同样的数拳虚影，无数虚影中，两只拳头轰然精准对撞。

    嘭！！

    两人退后数步，被反震力震得身形都有些不稳。

    加隆盘鹰利爪的意识力猛地爆发，双如同鹰隼，一震空气，整个人忽然前冲出去，一拳打中银色人形的心窝处。

    哗

    人形融化开来，彻底消散。

    “这就是模拟武道？无破绽的银色人形对战，清楚自身的缺点在哪，优点在哪？不过终究只是模拟的虚拟人物，战斗意识可不是简简单单的模拟就足够的，还需要的是阳谋阴谋。”

    加隆吐出一口气，感觉没什么收获。

    “第二阶段模拟，开始”电脑女声再度传来。

    银色人形轰然重新凝聚。这一次变了样子，银色人形似乎稍微强壮了些。

    呼的他一拳打过来，居然带起呼啸风声。

    加隆依旧还是一般人的体质，看到这一拳顿时心头一跳，这人形根本就是两倍于一般人的素质，这是故意压制他以弱对强！

    他心头急转，同样一拳迎上去，不过中途变拳为掌，侧削在银色人形拳头边缘，将其打偏。

    但转瞬间，对方一股强横的意识力轰然爆发开来，狠狠撞在他触碰到拳头的手掌边缘。

    那是同样的盘鹰利爪意识力，也是有足足四级的层次。从两人接触点中汹涌扑进来。

    加隆鼓起意识力出上去对抗。高级武者特殊的发力技巧，震，猛地发动。

    嗡嗡的数声后，银色人形意识力中断，软软化为一滩烂泥垮下去。

    密武修习者都必须修炼的高级技巧，震，威力自然不是电脑简简单单就能模拟出来的，这中间牵涉到极其复杂的精神和**的配合控制。

    电脑没有精神，意识力的模拟也只是别人提前输入进去的，否则连意识力也没办法输出，所以面对这种精神模拟出来的震，根本没办法，只能败退。

    “第二阶段结束，是否进入第三阶段？意识力提升一倍，肉身提升两倍，附加狂爆属性。极端属性，请注意，第三阶段为模拟修习者理论上推演最强形态。”电子女声再度传来。

    “哦？我的理论上最强状态？”加隆来了兴趣。“来吧。”

    他心头难得的起了一点兴奋。

    银色人形再一次凝聚起来，这一次则变成了一种特殊的液态半透明身体。

    呼狂暴的意识力力场轰然扩散开，显然已经到了五级层次，人形的**随意划了下手掌，顿时撕裂空气，发出刺耳的杂音。

    “来吧！”加隆低笑一声，主动进攻，“十二飞龙拳！”

    十数道拳影轰过去，但转瞬间，一股狂暴强横的恐怖力场轰然扩散开，没有任何动作，人形只是站在原地抬手，对着加隆一弹。

    轰！！

    一切消失了。

    加隆猛地睁开双眼。

    他依旧正站在巨大银色光球面前，周围什么也没有，没有什么银色人形，也没有什么大量激光灯，他似乎才进来没多久，只是站在原地睡着了而已。

    “无声催眠么还是致幻系统？”加隆闭上眼，感觉刚才的一幕幕依旧还清晰的存在在自己的脑海。

    “真是奇妙的技术”

    “恭喜您闯过第二关，获得奖励：智能机器人初级技术。”

    一点虚拟的半透明芯片浮现在他眼前，加隆伸手轻轻触摸它，顿时芯片消散，化为无数黑线钻进他的终端手表中。

    “模拟武道修正结束，评价结果——您的武道完美无缺，没有破漏，模拟武道修正对您价值不大。”电脑女声给出结论。

    “额除开我之外，还有多少人闯过第二关？”

    “迄今为止，一千二百八十六人。”

    “第三关呢？”

    “第三关为理论上存在对战模式，仅一人闯过。”

    “好吧”

    退出模拟对战室，加隆根本没有得到电脑的任何建议，往往一般人进去，出来后都能得到量子中央电脑的武道优缺点评定建议。但他的结论却是完美无缺，没有破绽。

    但加隆在意的是第三关，居然真的有人闯过过，在绝对的意识力差距，**差距上，居然还有人能够真正闯过这一关，这简直就是天方夜谭。

    绝对的力量压制技巧，因为这已经不是技巧层面的问题了，当一个人连对方身体都无法靠近的时候，那他又能用什么格斗方式战胜对手？

    第三关的意识力满级达到五级顶峰，力场扩散下，连身都不能靠近，加隆想不出有什么方法能够打败强化到那种地步的自己。

    走出模拟室时，他终究还是试着问了句。

    “能够告诉我闯过第三关那个人的名字吗？”

    “一百二十四年前，杰罗.卡维斯。”

    杰罗卡维斯？

    加隆反复讲这个名字记在心头，这是他第一次在这个世界发现有人能够在武道格斗上真正超过自己。

    以弱胜强，从来不是他的武道，但他却佩服能够做到这条路极致的人。

    刚刚走出鹰巢，他便接到电话。

    “诺诺，最新消息，白光组织的大光明机甲在东运城和黑盘学院正式宣战了。他们宣布接管东运城，出动了数十个光辉机甲，全都是五级机师！手笔大得惊人！而且那台大光明机甲，展现出来的实力，已经远远超越了一半五级机师！连扫十数名黑衣将！”

    “这么说，这已经是战争行为了？！”加隆也心头一震。

    “恐怕是的，学院方面已经有教官带队出发了，这次是传承教官，流派红鲸的托马斯安德鲁迎战，这是第一次出动传承级的机师，我已经准备去观战了，你去不去！？”西林迅速道，“去就来黄玫瑰区升降台四号。”

    “我马上来！”

    加隆迅速道。

    “记得带上你的机甲！这次恐怕不太平。”

    “明白。”

    加隆点头。

    断开电话，他眼中流露出一丝复杂。

    “白光居然敢和黑盘域整个域正式宣战这样的实力，绝对不止有一台大光明机甲！”

    传承级别的对战，无论如何，都是属于这个世界真正的高层战力，他必须要去亲眼看看。这是一次千载难逢的好机会！(未完待续……)

 867 观战 1

    东运城

    从高空往下望去，大片黑灰色的城市地面，爆开一团又一团的蓝色火光。

    这些亮蓝色的火焰冲天而起，没有蔓延，仅仅只是在城市一小块范围燃烧，绽放出刺目的蓝色火光，浓浓的白烟顺着火光往上飘动，将整个城市的上空都形成大片的灰白烟云。

    嗤！！

    一道蓝色光柱从天而降，轰然砸落在城市中的一栋灰白高楼上，蓝光瞬间爱你摧毁高楼正中央的结构层，直接贯穿下去。

    轰的一声，高楼整个的轰然垮塌，化为一堆废墟。

    “再次警告！再次警告！！所有东运城公民请立刻躲藏逃离城区，所有东运城公民请立刻躲藏逃离城区，避免误伤。”一个个冰冷的声音此起彼伏，从城市上空的巨大蓝黑战舰中播放出来。

    这些战舰看起来如同一只只放大了无数倍的大甲虫，长着长长的尖刺口器，那一道道蓝光就是从这些口器中喷射出来的。

    数十只大甲虫漂浮在东运城上空，缓慢移动着，不断扫描捕捉着下方空荡荡的城市废墟。

    东运城的居民，能躲的都躲起来了，能跑的也早就逃离这里了，剩下的仅仅只是一座空城。

    这些天交战的尸骸和伤亡已经没人具体计算，或许早已过了十万，二十万，甚至一百万。

    一艘巨大的大甲虫战舰中，加隆和西林一起站在一群指挥官的身后。和很多其他来观战的大商人大家族子弟一样，都没有做声说话，只是静静听着前面大佬和指挥官们的交谈声。

    站在人群最前面。巨大落地玻璃前的，是三个身穿少将级别军装的顶尖机师，身上散发出浓烈的五级意识力波动，毫不掩饰。

    他们是最高指挥官，这一次前来对付白光大光明机甲的战术后勤队伍。

    “如果说在a区，那么真正的大光明机甲出现，红鲸阁下不一定能够及时赶到。我们至少需要抵抗对方十分钟以上的时间，还要不及伤亡的拖住他，这样的结果很可能是我们承受不起的。”

    “但是对方在暗。我们在明，游动战的关键在于情报，他们不知道我们的重点部署在哪个区，我们也不知道他们的突袭躲藏是在哪个区。”另一人皱眉道。

    “在场的都是各大家族的代表。大家有什么意见可以直接提出来。如果确实有价值，我们军部和学院都会给与重奖。”一名长眉少将目光撇过来，看向这边窃窃私语的一众富贵子弟。

    之所以叫这些人来，也是想要意图借助众家族的力量，说不定这些家族中就有很多意想不到的渠道能够起到作用。

    这也是屡次战争的惯例。

    “针对东运城十二个区的防备警戒，我想我们拜恩家族能够出一份力。”一个胖乎乎的年轻男子举手出声道。“我们家族研发出的一种新型干扰器，能够以干扰的模式来定位敌对者的具体方位，相当于强化版的蝙蝠战机系统。我们愿意免费贡献一百套。”

    “拜恩家族是吧？多谢您们的支持！那么这种干扰器的具体设置和移动情况如何”

    “具体参数是这样的”

    两人开始仔细探讨布置方案。

    其他人群依旧在窃窃私语中。加隆和西林站在最后面，故意走到的后方。

    “你的机甲呢？”西林低声问。

    “停在战舰机甲库。怎么了？”加隆反问。

    “注意点，我们现在可是真正进入战区了，我的机甲是从家族里带来的高档货，关键时刻是可以随时跳跃离开的。你的只是一般货，出了问题就麻烦了。”西林小声说着。

    “我知道。”加隆点头，“不过利益和风险并存不是吗？能够看到传承级对战，可不是一件容易的事，上次传承级战斗记录，还是几十年前的事，还被列为最高权限机密级，我们根本没办法调阅，现在有这个机会不好好把握可就白白浪费了。”

    “如果我们能够找到传承级的关键，对于以后晋升也会有很大的帮助。”

    时间一分一秒流逝，加隆和西林小声交流着，和其他人一样，两人也显得毫不起眼，在一堆衣着华丽的富贵子弟之间。

    不多时，光辉机甲的身影终于出现了。

    一台光辉机甲突兀的跳跃出现在战舰前方，手持匕首急冲飞来，居然想要一人之力对抗整个战甲。、

    “干掉他！”

    指挥官大手一挥，顿时数台黑盘机甲飞出迎上去。

    都是黑衣将，直接就和光辉机甲站成一团。

    第二批黑盘机甲紧接着飞出，正要围攻对方，却又遇到另一台光辉机甲。

    阴沉的云层下，一台台机甲在空中交织出红白相间的火力光点。

    忽然间远处的甲虫战舰一艘轰然爆炸，巨大的赤红色火焰铺天盖地，席卷下方数百米的城市范围。

    两台一黑一白的人形机甲从火球中飞射而出，其中一台机甲有着显眼的赤红眼睛，手中赫然持着两把巨大的红色镰刀。

    另一台机甲通体白色，双手握着一把巨大大砍刀，莹亮闪光。追着黑色机甲狂砍追杀。

    “是红眼美帝罗大人！！”战舰内，有人叫出声来，显然是认出了黑色机甲的身影。

    “必须马上去支援！”有人大叫。

    “不行！那是大光明机甲麾下的最强五号光辉机甲，我之前看过记录，我们没人是他的对手！连美帝罗大人都不能支撑，我们上去只能是送死！”有人反对。

    “不错，而且他们靠得太近。纠缠近战，我们上去跟不上节奏很容易帮倒忙！”

    一群人迅速得出结论，三位指挥官却是沉稳有加。似乎对这个形势早有计划，一直没有出声。但有的人却已经有些害怕了，连同样的甲虫战舰都被炸掉一艘，那么他们这边也不一定是绝对安全的。

    “红鲸大人在一定没问题！”有人笃定道，这句话很大程度上安稳住了大家的情绪，毕竟他们这艘船和其他船不一样，他们这艘载着的都是重要人物。而且防备力量也要强出三倍有余。

    美帝罗拖着五号光辉机甲飞速离开这里，朝着其他区去了，很快便看不到人影。

    这边纠缠的两台光辉机甲和战舰的黑盘机甲胜负也出来了。一台光辉机甲爆炸。另一台逃遁离开，但黑盘机甲也战损了两人，三台机甲报废无力再战。

    “你有没有想过这些白光机甲为什么会选择东运城作为宣战点？”加隆看着远去逃遁的光辉机甲，低声问。

    西林摇摇头。

    “我虽然没想过。但是家族分析师分析过。认为真正的原因应该是吸引视线，注意力，真正谋求其他目的。”

    “有这个可能，但是最大的可能是，他们在试探黑盘域现在能够出动的战力有多少。”

    加隆猜测说，“先前的脉冲波事件，到现在的正式宣战，或许之后还会有更大的动作。我感觉。这样巨大的代价和动作，已经不是单单的为了那个东西为目的了。”

    西林若有所悟。

    “确实。这样的举动，应该不是单纯为了那个，如果仅仅只是为了那个，他们大可以暗中进行，没必要这么大张旗鼓。耗费太多力量在正面对抗上。”

    “所以我猜测，白光很可能本身就和黑盘域有着某种其他的纠结。”加隆低声道。

    “其他方面的纠结？”西林思索起来。

    正在此时，战舰突然轰隆的一声爆响。

    啾！！！

    上方陡然传来极度尖锐刺耳的恐怖声波。

    整个战舰巨大的观景落地窗马上一片红光。刺目耀眼，刹那间就有十多人的视力受到影响，双眼泪水横流，发出惨叫。

    战舰狠狠震动了下，复又回复平静。

    “是红鲸大人的睛明！！”一个指挥官大叫，“大家不要担心，红鲸大人已经出手了，相信很快就能传来捷报！”

    啾！！

    陡然又是一声凄厉的叫声，落地窗再度化为一片赤红。

    加隆没有闭上眼睛，直视大片的红光，这样的刺目对他而言并不算什么。

    只是从这两声的叫声中，他隐隐感觉有些不妙。

    一下扣住西林的手，他趁着众人都在闭目躲避红光的同时，迅速退后朝着机甲库房方向跑去。脚步无声无息，居然进入到了另外一条通道也没人发觉。

    “你干什么！？”西林挣脱他的手大声问。

    “恐怕有点危险了。”加隆边走便低声解释，迅速来到机甲库房处，他拿出自己的特别通行证，在警卫面前刷了下，得到许可。

    电子门自动打开后，他拉着西林走进去。

    “马上找到你的机甲，我们可能得迅速逃离这里。”

    “什么意思？怎么可能！？”西林一脸不信，“我们这艘战舰可是有着三十二位黑衣将部队护送，不可能出什么问题！”

    “现在当然不大可能出什么问题，只是一旦红鲸阁下战败呢？”加隆淡淡道。

    “这不可能吧！”西林面色有些呆滞。

    “没有什么不可能！我可不仅仅是为了来随便逛一圈就回去的。想不想近距离观看传承级战斗，现在战斗应该正在我们头顶上进行。”

    加隆诱惑道。

    “你疯了！”西林睁大眼睛，“我们两个二级三级的小家伙，上去近距离观战六级传承级的生死决战？”

    “我没疯，要去就上机甲！”加隆直接走到自己机甲的前面，站上升降台。

    呜

    升降台感应到主人来到，缓缓上升。

    西林咬咬牙，不再多说，也迅速跑向自己的升降台。

    她的机甲是一台黑色银边的双盾人形，不过她的两块盾牌都是边缘有着尖锐锯齿的杀伤力武器，而不仅仅只是防御用的东西。

    加隆此时已经跳入了自己机甲内部，坐上驾驶舱。啪的一下拍在启动键上。

    嘟

    机甲四周蓦然亮起来，一块块浮动光幕，一条条白色数据流动环绕在身边。

    ‘双刃队长，是否现在进行装甲充能？’战舰中央电脑询问。

    “当然。”加隆端坐身体，眼中泛起丝丝兴奋之色。从衣兜中拿出一个小巧的黑色盒子，盒子外表显然做过伪装，看起来毫不起眼。

    他将盒子往控制台上一按，整个盒子居然直接融化进入机甲内部。

    “双刃一号，一切准备完毕。”

    “战备系统预设完毕。”

    “战备系统预设完毕。”

    “弹射装置准备！”

    “弹射装置准备！”

    “出发！”

    轰！！

    双刃机甲双眼陡然亮起红光，巨大的身体轰然爆发，从上方张开的螺旋通道笔直弹射出。(未完待续……)

 868 观战 2

    几乎只是落后一点点，西林的机甲狼盾也紧跟飞出，两台机甲射出战舰，身后拖出长长的白烟，笔直朝着上空更高处天空飞去。

    这一刻不只是他们，还有黑色白色大量的各类机甲同时飞向上空。一时间仿佛无数的导弹烟花飞射向天空。

    整个东运城上方豁然出现密密麻麻的大量机甲。

    而在最高处数千米的高空中，两台机甲一红一白正飞速纠缠交战着。

    红色机甲身后漂浮着一圈圈的猩红锁链，不断宛如毒蛇一般寻找着机会狠咬一口，周身还散发着丝丝意识力场的涟漪。

    白色机甲十指指尖延伸出一把把锋利尖刀，这些尖刀每一把都足有机甲一半身长，看起来狰狞无比。以白色机甲为中心，几乎形成一团扭曲的金属利刃风暴。

    加隆西林上来后，已经不是第一批人了，还有数台机甲已经悬浮在四周，远远观战着。

    “这就是传承级机甲么？看起来和我们的交战没什么不同啊?”西林疑惑道。

    “差别大了。”加隆低声回答，“注意看他们的动作。”

    西林一愣，仔细看起两台机甲的细腻动作。

    “这这是”她不光是通过眼睛看出了不对，连机甲自身携带的检测仪器也发出了警惕信号。“每次交手都有十五个五级机师标准量的力量！？？这也太夸张了吧？！”

    “这是机甲共鸣。”加隆已经看出了端倪。“他们在和自己的机甲共鸣，而且程度很高。到了第六级，机甲本身已经相当于挑一个活生生的生物体，也拥有着类似人体的潜力爆发机制。共鸣就是能够将这种潜力爆发出来的东西”

    “小心！”猛然间加隆一把拉住西林的机甲往后一阵狂退。

    啾！！

    天空中猛然爆开剧烈恐怖的红光闪耀。

    红鲸和大光明机甲同时爆发。

    红鲸身后蓦然浮现无数的锁链影子，盘旋转动，朝着对方飞射而去。

    这一瞬间的爆发简直就是远远超出先前的常规战斗，每一条锁链都携带着恐怖的冲击力和变频磁场。铺天盖地，仿佛灵蛇一般刁钻的从各个角度刺向大光明机甲。

    “红鲸争鸣！”

    低沉老迈的男人声音一下响彻四周天空。

    “老家伙！你这招已经过气了！！”大光明机甲中传出狂妄的男子嗓音。

    “光辉之池！”

    大光明机甲轰然爆发，无数白光浆液顺着他的机甲双腿滴落下来，悬浮在空中。形成一块椭圆形的白光液体水池形状。

    红色锁链和白色光池猛地接触，然后一切都淹没在红白光芒之中，什么也看不清楚。

    无声无息间。一股红色白色能量乱流形成的巨大龙卷风暴缓缓成型。

    加隆骇然间再度拉着西林狂退数千米，这才堪堪脱离龙卷风暴的牵引力。

    和他们一样观战的有些机甲稍微慢了一步，数台四级五级波动的机甲被卷进去，豁然就被搅成碎片爆炸。看得其他人一阵心寒。再度飞远一段距离保持安全。

    红白龙卷矗立在东运城中央。缓缓转动，吸收着周围一切可以吸收的东西，远远望进去，以加隆的目力才能勉强分辨出两台传承机甲的身影轮廓，他们居然还在对抗！

    “这种力量！！！”西林总家族虽然也有传承级别机师，但他的地位还没达到那么高级别，这次也是同样的第一次见识传承级别的对战。

    “我终于有点明白，为什么机师才是这个宇宙星空下最强之力了。”西林舔了舔干燥的嘴唇。眼中几乎是压抑不住的震撼。

    加隆何尝没有这种感觉。

    这种层次的破坏力，虽然密度质量不是太高。但是这个破坏范围他自忖，想要肉身对抗这种威力层次的破坏，起码要达到体质三十点以上。而且还可能会受到损伤。

    这个级别已经达到了图腾世界最后一战时的恐怖程度了。

    而这才是第六级的实力，按照禁忌核心给他的锻炼法中，后面还有第七级，第八级甚至可能有第九级

    平心而论，加隆虽然一直专注于密武，但光靠个体力量，就能够毁灭星球，这样的层次就算是魔王级也力有未逮。古音多的魔王或许能够纵横无敌周围平行宇宙时空，但是在纯粹的破坏力上还是不如顶端机甲，虽然他们利用其他方法或许也可以达到类似毁灭的效果，但绝对不会这么直接。

    “不过也不用妄自菲薄，魔王级的力量，长处在于其他方面，真灵不灭，魔王也能永远不死转世，甚至就算真灵被毁，只要母河不灭，也能有机会东山再起。但是机甲就不大可能实现这种层次。他们虽然力量强悍，但要想真正彻底毁灭魔王级，也是不行。”加隆心头略微有些安慰，但心里却隐隐有着一丝丝担忧，最高层次的机甲，他根本没有资格见识，说不定会出现什么顶尖的新技术新能力也不一定。

    巨大龙卷缓缓转动，连天接地，这股恐怖的景象也引起了周围所有部队的注意。

    传承级的战争阔别数十年后，再一次展现在世人面前。

    这已经不是数量能够弥补得了的级别了。

    加隆静静驾驶着机甲，远远观望着龙卷，心中却是在寻找密武对比机甲意识力体系的出路。

    如何吸收这个体系的文明优势，融入自身力量之中。

    轰！！

    龙卷轰然溃散，两道身影从中爆射而出，嘭的砸落到下方沦为废墟的城市。砸出来年哥哥巨大深坑。

    其中一个深坑中一阵黑光扭曲，大光明机甲直接跳跃逃离了。姗姗来迟的空间锁定装置还是晚了一步。

    另一个深坑中，红鲸机甲重新飞起。晃晃悠悠，显然伤势极重，胸腹部有着一道巨大的裂口，里面流露出的竟然不是一般机甲那样的各类元件，而根本就是一种流质的银色黏液。

    红鲸机甲很快就被特殊机甲医疗队带走治伤了。

    加隆和一群观战的机师也各自飞离。回到原本的战舰上。

    他和一般机师不同，表面上只是四级的盘鹰利爪意识力，但实际上内地里是五级的禁忌意识力。禁忌核心给的这门锻炼法。看起来非常高深，虽然不像是专注于战斗的类型，但是其级别肯定远超盘鹰利爪这种一般锻炼法。

    加隆能够感觉得到禁忌意识力的质量远超盘鹰利爪。起码在密度上就相当于前者的三倍。现在达到了五级，虽然是被他一口气利用潜能点强推上去的，但能够莫名其妙的衍生出一个特殊能力，将自我修复再度增幅一级。已经是非常变态了。

    “想必那个禁忌核心绝对不会想到我能在这么短的时间里就冲到五级。”加隆心念转动。“白光组织正式宣战。显然不可能是只有一台大光明机甲坐镇，绝对有后招，但是现在后招也没有出现，或许他们的主要注意力还真就放在了禁忌核心上。难道是我之前想错了？”

    他疑惑的朝着远处天空望去，东运城的那个方向，正是白光组织布防的区域。

    “诺诺西瓦。”

    忽然间一个声音突兀的从他脑海中响起来。

    加隆神色一紧，竟然没有发现声音是怎么传递过来的。

    “我是和你做交易的禁忌核心，赤月。你居然能够在这么短的时间里突破我给你的锻炼法一级。你的天赋确实出乎我预料。”

    “这么说，你果然在锻炼法上做了手脚？”加隆面色一沉。

    “手脚是肯定的。不过你不是肯定也检查过很多遍了吗？没有任何危险的改动。”赤月平静道。

    “突破一层就是你能够和我联系上的基础？”加隆试探问。

    “我给你的这门锻炼法，名字叫大幻音。来自于曾经辉煌过一段时间的古代传承流派，以音律为攻击武器的机甲师。同时他们更出色的却是这种低级别就能够达成的远距离共鸣传讯技术。”赤月简单解释。

    “有这么厉害的传讯手段？”加隆不信，对方根本就不知道他在哪，甚至中间能够越过无数的干扰，居然还能清晰的传音过来。光是一个大幻音的解释根本不靠谱。

    “当然还有一点辅助。”赤月丝毫没有被看破的不好意思。“克林那个蠢货什么都要我给他操心，没办法，我将自己的一个印记凝聚分离出来，告诉他只有两个印记可以使用。”

    “你说的印记是什么？”加隆面色微微一沉，隐隐感觉有些不妙。

    “当然就是禁忌机甲的传承印记啦！”赤月简单回答，“这可是无数人都想要抢夺还得不到的禁忌机甲使用权。只有有禁忌传承印记的人，才能有资格参与最终争夺战。当然，一台机甲自然只能有挑一个机师，其他的都是副印记，都是辅佐主印记的存在。”

    “你在和我说笑？”加隆面色微变。

    “你以为我在和你说笑？告诉你小子，上了我这条船，你就别想再回头！”赤月逐渐原形毕露了。“一旦你废了这一级的意识力，也牵扯你之前的所有意识力全部毁掉！多年的努力毁于一旦，嘿嘿嘿”

    “要我去辅佐主印记？！”加隆忽然冷笑起来，“你的想法还真够天真。”

    “主印记对副印记有绝对压制作用，你就算想对他不利也没用。”赤月奸笑起来。“一旦你想要动手，你以后的传承机甲就会嘣的一声，彻底分崩解体，直接爆炸！”

    “区区一个印记？”加隆懒得和他废话。“真以为我没办法祛除？”

    他说话间便已经开始检测全身，很快便在无名的意识力内部发现了一点仿佛蒲公英种子一样的漂浮物。

    利用意识力果然没办法移动这东西，不过加隆冷笑一下，换成密武手段，身体内部气血流动，生之密武的大量蓝线蔓延开来，扑向那颗种子印记。(未完待续……)

 869 变化 1

    无数蓝线从各个角度扑过去，仿佛活物一般包围住那颗蒲公英种子一样的东西。

    加隆动作放缓，越发轻柔起来，谁知道那个禁忌核心还在里面设置了什么东西，万一出点什么意外就很麻烦了，毕竟是在自己的身体体内。

    “你是在妄图切除印记么？别痴心妄想了，这东西可不是你区区一个低级小家伙能够应付得了的。”赤月嘿嘿笑起来。

    话音未落，忽然咔的一声轻响。

    加隆操纵大量蓝线居然将那颗种子彻底包裹住，不断收紧内缩，竟然一下子将其狠狠压碎。

    没有任何反应，加隆原本也做好了随时应对任何麻烦和可能出现的问题，但那颗种子被压碎后，居然没有任何意外变化出现。

    他轻轻操纵蓝线将种子从手掌探出掌心，结成一团蓝色的线团。

    “断裂吧。”

    随着他的声音响起，蓝线团后方连接着的生之密武线条顿时撕拉一下，直接断裂，线团**结成一个小球，轻轻飘飞出去，透过机甲机舱，飞到机甲外部。

    嘣！

    线团陡然破碎，化为无数的蓝色光点，里面的一点点种子碎片清晰可见。

    “咦?”赤月的声音忽然变得有些惊讶。“你居然剔除了种子的”

    他似乎并不显得太过惊讶。

    “没想到你已经达到了这个地步，能够自主剔除种子印记不过真正核心的部分。不是你能够想象的”

    “你的印记以为真的可以随便种在任何人身上？不至于吧？”加隆冷笑。

    恍惚间他伸出手，手中居然再度张开，又是一团团蓝色线团凝聚在掌心中。

    “断裂”

    一团团的蓝色线团纷纷断开。朝着机甲外飞去。

    “什么！！”赤月这一次终于动容了。“你！！？？”

    加隆手掌遥遥对着飞出的线团，轻轻做出抓握状。

    “等等！不要！！”

    赤月猛地焦急大喊起来。

    嚓！！

    几乎是同一时间，所有线团全部同时炸裂，化为无数的蓝色光点，缓缓消散淡化在天地间。

    而就在这一瞬间，加隆猛地脸色一白，狠狠弯下腰。呕的一下吐出一大口血。

    “你！！”赤月的声音猛地断开，瞬间消失。

    加隆却隐隐感觉有些不对劲，这一下的分离。仿佛剥离了大半的印记限制，但还剩余一点点的部分没有能彻底隔绝出来。而这一点点仿佛是最关键的一点，却深深的和他的这具身体心脏大脑相连。

    他能够清晰的感觉到，一股微微的波动不断从遥远的远方传来。那根本不是人类的波动。而是一种不规则的脉动，时而快时而慢。

    没有任何理由，他心里却自然的知道，那就是赤月的跳动。

    “这就是印记的最根源地方么？”加隆忽然有了领悟，作为身体灵魂的操纵大师，他对于自身的一点点变化都能够随时掌握，虽然不知道赤月是通过什么手段将印记种入自己体内，但此时此刻。他还是能够清晰的感觉到印记还剩下的作用。

    限制他的部分已经被生之密武强制消除了，但剩余的部分。则是赤月最根本的生命本源印记，这点东西之所以无法被消除，是因为它本身对身体没有任何害处，反而有着大大的好处。

    如果一个普通人，彻底融合了这份生命本源印记，或许就能瞬间激发意识力，达到一级的层次。激活潜力，这就是印记的作用。

    加隆的身体对于对身体没有害处的东西没有任何排斥反应。

    这个剩余的部分，根本是已经没办法转移的，它已经和心脏还有大脑深深相连，并开始缓慢的释放出自己的能量。

    加隆微微闭上眼，没有想到这个印记这么难缠。如果吸收这个印记本源，无疑对他会有很大好处，但也会隐刺和赤月产生最直接的联系。而不吸收，因为已经和大脑心脏相连，所以反而还会给这具身体留下重创。在剔除了赤月的控制限制因素后，怎样选择其实根本就只有唯一的一种。

    “禁忌印记？既然只剩下对我有好处的部分，那么我还有什么理由不收下这份大礼呢？”加隆睁开眼睛，双眼猛地泛起蓝意。

    一股股浪潮一般的生之密武蓝线轰然从体内密武核心涌出，迅速包裹住剩余的印记本源。

    ******************

    辐射地带

    荒凉的灰黄色大地草原上，正在跟着一只车队缓缓前行的克林，忽然身体一颤。

    “你怎么了？克林！”贝伦在边上担心的问，发现了他的异常。

    两人此时正紧跟着在下水道中遇到的找人队伍，这支队伍是辐射带的一个小团体，是隶属于一个生存点的外出搜查队，专门到处狩猎可食用的变异生物和辐射度低的水源。同时还担任着清扫四周安全隐患的任务。

    “没事吧？克林小子。”边上的一个黄胡子大叔关心的拍拍克林的肩膀。他是队伍里唯一的药剂师，能够利用各种辐射材料和变异生物植物，组合搭配出一种名叫散毒雾气的药剂，能够短时间内祛除很多地方的辐射毒雾。

    “没没事。”克林缩了缩身体，低下头，脸上却露出异常惊喜的表情。

    “小心赶路，你们才从域内出来，辐射带的危险不是你们能够想象的，很多时候地下突然钻出来的一只小蝎子也能随时要了你的命。因为我们根本买不起解毒药剂和血清。”大叔语重心长的说。“就算是普通的感冒了，也会迅速让一个强壮的男人变得虚弱不堪。因为辐射带的病毒远比域内强悍。而药品甚至比黄金钻石还贵！”

    “我明白了，大叔。”克林重重点点头。看了眼身边包裹得严严实实的贝伦，和外面的这些辐射人不同。他们的皮肤没有太多的被暴晒，显得滑嫩许多，在经过车队大姐好心的提醒下，贝伦迅速将自己的容貌身材包裹起来。

    在辐射带，漂亮的女人甚至很多时候会招来不可测度的灾祸。

    看到克林没事，贝伦也继续赶路的同时，在车上慢慢搓着一根根采来的辐射植物藤条。这样搓好的藤条浸泡油后，再经过鞣制，就能编织成一个个很结实的口袋。这些口袋甚至连变异生物的爪牙也无法刺穿，是最好的携带袋，能够在队伍里换上一些基本的食物和饮水。

    车队里十多个人，每一个都必须付出劳动才能得到过滤后的三级过滤水和食物。虽然这些食物都是有辐射毒素的。吃多了就会产生越来越重的辐射病。最后全身溃烂而死，但是只要不是连续食用，再喝一些纯净等级在二级或以上的水，也能让身体进行自行排毒，不会有大碍。

    至于喝不到二级水，残留毒素顶多就是在身上出现更多的溃烂和辐射斑。只要不连续间隔太近的吃也不会有事。

    队伍渐渐趋于平静。

    克林强压下心头的喜悦，在心中低声开始和赤月交流起来。

    “什么！辐射带！？”赤月在得知他们到了什么地方之后，顿时有些烦躁了。

    “你们居然跑到辐射带来了？！这里连食物都有毒。水源里到处都是细菌病毒和辐射毒素，没有过滤装置连活下去都是问题！比在沙漠里更惨！”赤月似乎对辐射带非常了解。

    “是啊”克林这些天也有所了解了。“在辐射带。大姐给我说了，最重要的就是纯水过滤器和药品。任何队伍没了纯水过滤器，都活不过三天。而遇到很多麻烦时，一块抗生素消炎药就是救命的关键！以前在域内，这些东西我们去去商店就能一下买一堆，没想到在外面”

    他脸色一下沉默了，没有出过域的人，根本就不知道外面竟然还有活得这么艰难的世界，而且这个世界竟然才是整个母星最主要的环境。

    “你现在才知道？你们以前就是生活在温室里的小家伙，在辐射带，任何人，注意，是任何人，为了一小块食物，或者小瓶高等级纯水，什么事情都能干出来，女人出卖身体，男人做牛做马，和变异生物拼命厮杀，每一个人能够活过五十岁，都是一个不小的奇迹。”赤月似乎深有感触。“真是个坏消息”

    “那我们现在该怎么办？”克林有些不知所措了。

    “还好的事，我给你们找了一个外援，不过可惜的是暂时他是帮不了你们了噢！！”正在说话的赤月忽然鬼叫起来，痛呼一声。“那个该死的怪胎！他是怎么把我的印记弄掉的！”他语气转为疑惑。

    “怎么了大爷？”克林小心翼翼的问。

    “没事，没你的事，老实锻炼意识力去！”赤月不耐烦回了句，比起那边那个天赋连他第一次都看走眼了的诺诺，再看现在身边这个一脸废物像的蛆虫，他心头就气不打一处来。

    “哦”

    赤月刚才正在分心两用，一边和克林聊天，一边和远处的诺诺西瓦交谈，但结果是那边强行断开联系，居然有办法剥离了他印记的大部分控制手段外壳，只剩下本源留下，这就相当于糖衣炮弹把炮弹剥开，糖倒是吃下去了。

    “不过只要吃下去也不算太亏”赤月自言自语着。

    再看看一脸傻像的克林，赤月心头又是一阵沮丧，要是一开始不是没办法才找了这个废物作为主传承者，换成像诺诺西瓦那样的万里挑一的真正天才的话，现在肯定已经恢复部分荣光了，说不定达到了五级水准都不定。(未完待续……)

 890 变化 2

    “不过那边那家伙的脾气我算是清楚点了，毛要顺着撸才行，不然就要炸毛。这边倒是可以用狼式教育”赤月在诺诺那边受了一股子闷气，再看看克林，顿时有些阴险的笑了。

    “克林！”

    “啊啥？”克林刚要进入锻炼意识力状态，就被叫醒，一脸茫然的睁开眼睛、

    “从今天起，每天我会给你安排训练任务，完不成的话，就会有各种惩罚，为了能够尽快提升你的实力和战斗意识，这也是没办法的事，毕竟我们现在是在辐射带，这里的危险无处不在，不提升自我意识，你哪天说不定怎么死的搞不清楚。”赤月正色语气道。

    “哦哦明白了，我会努力的！”克林认真的点头。

    “那就好，你要知道，一旦你完不成任务，我就会强制接管你的身体，做出惩罚。这点你要先清楚。好了，现在今天的第一个任务，把第一层的意识力印记重复刻印一遍！”

    “啊？？”克林顿时一愣。刻印意识力印记是锻炼意识力的修习方式，每种不同的锻炼法都会有不同的印记，而每一层的锻炼法也会有复杂成独孤递增的印记，需要印刻在身体不同部分，以激活那部分的细胞意识力。这也是意识力的主要锻炼方法。重复刻印加深痕迹，这就是不断递进锻炼法的方式。

    以前他正常状态下，是四天能够刻印一次印记，这对于被强制进入一级意识力的克林来说，已经是很不错了。而现在赤月竟然要求他一天刻印一次！

    “大爷这”

    “不行就给老子去裸奔！或者到车队大姐面前露出小jj大喊三声我是贱人！”赤月露出阴阴的笑容。

    “我擦”只有这个绝对不行！！

    克林瞬间头皮发麻，全身鸡皮疙瘩都冒出来了。赶紧二话不说，全身心的进入锻炼意识力状态。

    他可是知道赤月是说到做到的。万一真的做出这种惨不忍睹的事。那他一辈子的名声就全毁了！

    *********************

    加隆信步走在学院中，学院里人数都稀少了很多，很多学员都接到任务。在缺少大量人手的同时去了各地城市进行巡逻，就和他之前做的任务一样。

    不只是黑盘学院。还有域内的其他学院也一样。黑盘上层已经正式和白光组织交战了，以东运城为最前线，双方投入了大量的制式机甲部队，黑盘军队和白光的光印机甲相互厮杀，三天一大战，两天一小战。双方死亡的人数也越来越多。白光组织体现出来的已经不仅仅只是一个恐怖组织的实力了。东运城地处边境，背抵玛丽亚域，这样的情况没有另外两域的默认和支持。骗鬼都不信。

    黑盘域现在面对的，已经不单单只是禁忌核心的问题，而是跟着牵扯进来的可能爆发的域际大战。

    加隆缓缓走在学院人行道上，侧面开着红花的绿化带被修剪得异常整齐，顺着往前望去，还能看到一个个脸盆大小的磁悬浮圆形显示屏，上边正播放着新闻。

    ‘近日，极光域和我方军方联合军演，最新潜射导弹全新亮相，据有关人士透露。新型导弹不只是在夜莺型号的基础上进行了散射追踪改进，并且还在弹头上假装了特殊侵蚀型力场发生器，能够有效的对高等级机师进行强力干扰袭击’

    新闻的美女播报员面带微笑的侃侃而谈。一副只要有了新型导弹我们就能全面压制地方的高级机师一样。

    加隆路过显示屏，已经感受到了黑盘域内越发紧张的气氛，战争的气息已经燃进了学院内部，常常能够看到穿着军装的军人进出校园。

    “新型导弹的研究我伯伯也有参与，具体实际威力不是想象呃那么”几个路过的学生摇头谈论着。

    “东运城那边情况怎么样了？”

    “不清楚，我们只是负责外围清扫工作。”

    “如果是精锐学员肯定会接到内层工作。”

    “接到是接到了，只是伤亡也挺惨我听说连红学姐都重伤回来了。”

    几个学生讨论着从加隆右侧经过，看样子都是高年级的学员，一个个身上都有着一级意识力的正式波动。胸前佩戴的也是高年级的八瓣花银色标志。入学八年。这也是大部分学员正常的程度，以多少多少万人计算的黑盘学院。其中百分之九十的学生其实都只是这样的水准，他们才是组成学院普通人的最大比重。

    学生们就算是吃饭自习。谈论的都是关于战争的事态。

    像加隆这样的精英层次，能够达到三级意识力的，都很多有了军衔，作为军部士兵正式能够上战场的了。

    他信步继续往前走去，天色已经偏下午了，阳光有些昏黄，照射在他笔挺的军装上，肩上斜绑的黑色皮带反射出亮光，把他的影子拖出长长的暗影。

    学员之间的差距，有的时候也是天差地别。

    加隆心头有些感叹。

    同样的学生，有的还只是勉强达到毕业标准，只有一级意识力，只够去当杂兵，而有的，就能够担任中层主力之一。

    这就和地球时大学里一个样，有的学生在校时就得到顶级公司的高薪招揽，甚至就已经自己创业家财亿万，而有的依旧每天颓废混日子，毕业后找个工作都还得到处投简历。

    有的已经能够有资格在最顶尖的研究论文上留下自己的名字，而有的却连一份毕业论文都只能到处查抄。

    叹了口气，难得有些感慨，加隆大步加快脚步，朝着自己的目的地迅速前进。

    一路上路过遇到的学员们看到他身上上尉级的军装，都纷纷露出羡慕之色，能够这么年轻就得到上尉级别军衔，显然不是家里有人就一定是立下大功。以后的前途不可限量，只要意识力达到四级，校级军官是肯定稳妥的，只要再运气好点进入五级，那就没准是个将级了。

    一些大一大二的学妹，还有大三大四的学姐们都以为加隆是起码大五的学员，一个个忍不住都将目光投注过来。

    加隆目不斜视，笔直朝着自己的目的地走去。

    前面一百多米外，一栋白色的山型大楼静静矗立着，边上石碑倒插在绿化带边，上边刻着字样：学院总楼。

    整了整笔挺的衣领，加隆大步走向大楼前的白色石梯。

    ************

    啪。

    石质玉色镇纸被缓缓放下，在红木桌面上发出清脆的响声。

    “你想要申请跳级？”红色办公室内，坐在座椅上的系长安塞冬平静看着面前递交申请的学生。这是他今天遇到的第四个申请跳级的学生，对此他已经不算意外了。

    但是让他真正感觉有些意外的，是这个学生居然能够在才是大二的时候就得到上尉军衔。

    低头看了下纸质报告。

    “你给出的理由，是学业科目已经达到毕业标准，希望正式加入军部，成为正式军官的一员。测试成绩我已经收到了，确实不错。”安塞冬斟酌着用词。

    “谢谢系长。”加隆站得笔直，目不斜视，一副很标准的军官姿态。

    “虽然你的请求完全附和标准，但是，你的申请确实很让我为难。”安塞冬沉声道。“没有人一次性跳级这么大的跨度，从大二直接想要跳到毕业，八年的学制你认为你只用两年就能学完？”

    “报告系长，根据我的调查，确实有人有过先例，曾经的黑雨三部将有四人有过这样的跨级记录。黑星学长和红学姐，还有其他五人都有过这样的大幅度跳级。”加隆如实回答。

    “你倒是功课做得很好。”安塞冬有点头疼的揉揉太阳穴，这样的自认为自己天下第一，动不动就把黑星红眼放在嘴边的天才，他不是第一次遇到，而是经常遇到，天才总是骄傲的，认为自己能够对比任何伟人名人，认为世界上那些成功的高手只不过是运气比自己好一点而已。

    “这样吧，你是大一上届的新生首席，虽然没能进入精锐，但是你和西林都是因为意外，导致过早对拼，无法继续后面的比赛，也算是个意外。”安塞冬说实话，还是很欣赏诺诺这个凭借自己努力上来的天才，他当年就是这样一步步的爬上来的。看到这样的天才，总是会想起自己的曾经。

    “我给你写一份推荐信，你可以拿着信去找内院梵朵教授，他是我的好友，是盘鹰利爪锻炼法的顶尖大师，一直在内院探索盘鹰利爪第六级的可行性。”

    安塞冬不是第一次这么做了，反正每个学期都能找到几个天才送到各位老友那里去，而梵朵教授以出神入化的盘鹰利爪意识力闻名学院，只不过一百多年前就淡出了人们的视野，现在在小辈眼里才名声不显而已。

    “梵朵教授？”加隆倒是没想到是这个结果，“进入内院，能得到外出辐射带任务的资格么？”

    “辐射带？你想出去？”安塞冬的视线一下子锐利起来。

    “是的！我知道辐射带的真相。”加隆坦然道，声音变小。

    两人的视线正面对上，加隆丝毫没有避开的意思。

 891 共鸣阶段 1

    “辐射带，是域与域之间不可避免的地域。?……”安塞冬收回视线，叹了口气。

    “既然你想，那么我会给老友打招呼的，不过你要明白，一旦出去沾染上了辐射病，就再也无法回来了。”

    “我知道。”加隆点头。

    “你既然知道还”

    “我有着属于自己的私事需要处理，必须去辐射带才能解决。而且我之前也去过一次。”加隆丝毫没有隐瞒自己的意思。

    “是吗？”安塞冬自然能够从记录上查到加隆的离境记录，倒是对对方的坦诚多了一丝好感。

    刷刷的迅速写下相关的批准文书，然后又给老友那边发了个短信，稍等了一会儿便迅速得到回复。

    “好了，你可以去了，内院壁画区十三号，梵朵庄园。”

    “明白。”加隆点头，啪的一下敬了一礼，转身离开。

    “让火灵进来。”

    安塞冬的声音在身后隐隐传出来。

    *********************************

    黑盘域东运城紧急动作中心

    黑色阴暗的大基地内，一栋栋黑盘建筑如同倒插在地面的黑色盘子，造型别致，高达数百米。此时这些盘子中正源源不断的飞出一艘艘漆黑的小型飞船，上边闪耀着蓝宝石一样的微弱亮光。

    一架架黑色机甲从下方地面缓缓升起，随时准备开赴前线。

    最下方，一处建筑凸出的外阳台上，此时正站着两个身穿白色军装的年轻人。

    “白光方面出动的光辉机甲已经在战区出现了，他们的目的很明显，直奔辐射带。”说话的是个戴眼镜的白色长发男子。身材修长，气质文质彬彬。

    他是黑盘域特别行动小组的应急人员。也是专门辅助红眼美帝罗的专门小组人手。

    “美帝罗大人的意思是什么？”另一个一头红色短发。神情张扬的女子随意问道，站在他身边抓挠着短发。

    “如果菲比大人能够腾出手来，在红鲸阁下和对方大光明机甲同时受伤的情况下，突然出手”男子低声道。

    “他们的目的很明显，就是从下水道逃出去的禁忌核心。”女子点头，“所以菲比大人已经出手追击上去了，同时出动的还有我们的特种小队大部分人。我是专门留下来和你们进行交换信息和联络的。”“你们掌握具体核心的方位了？”男子一愣。

    “大概有些头绪。”女子回答，“三分钟前，大人传讯回来过一次。即将抵达目标所在地。”

    “那真是太好了。”男子脸上露出笑容。

    ************

    辐射带某处广阔的草原上

    一艘艘洁白如玉的梭型战舰缓缓起飞，有的从地面。有的直接是从地下拱出泥土，缓缓腾飞。

    一群群的飞船战舰如同白色的蜜蜂，从地面飞起，密密麻麻的冲出云层，朝着天空笔直飞去，仿佛倒转的雨点。

    嘭！

    在这样的漫天军队部署中，一台浑身洁白如玉的牛角人形机甲缓缓降落。仰头望着四周壮观宏伟的天空。

    “找到地点了。核心所在的地方，老大让你亲自跑一趟。”一个声音在机甲身后传来。

    “明白了。老大和红鲸大战受了重创。现在正是该我们表现的时候。”红玉牛角机甲内传出回应，是个平静的女子声音。

    “玛丽亚那边会派人协助你，放心吧，有她们的牵引之光，你随时也能总线跳跃离开。”那个声音低声道。

    “哼！这些虚伪的内域人，只敢打着我们白光的名义出动。”红玉牛角机甲冷笑，身后轰的喷出蓝色火焰，飞身朝远处飞去。

    “双极去了，这次的问题应该不大。红蕾你们也去吧，务必拖住黑盘的那些家伙，核心必须掌握在我们手中。还要注意别被螺牙那边发现，螺牙学院的人这次的动机不是那么简单的”那个声音低声吩咐。

    “明白。”两台洁白战机缓缓起飞，朝着红玉牛角机甲方向追去。

    “如果可能，杀掉核心之外的一切旁观者，必须将信息彻底遏制住，不让其扩散出去。”

    *******************

    辐射带某处草原上

    一块如同灰斑一样的草原村落中，村落中央矗立着一台破旧不堪满是铁锈的大型机甲，周围围绕修建着各式各样简陋粗糙的小屋和楼房，都是用最简单的方式，用老型号水泥浇筑。

    楼房之间此时纷纷走出来一个个身形佝偻衣衫破烂的人影，这些人中有男有女有老有少，一个个都面目无光，皮肤粗糙，有的倚着房门望着缓缓走进村的外来者。

    有的坐在房门前不断磨着刀，眼神随着外来者移动。就连几个玩耍的小孩子，也都手里提着死蝎子和死蛇，目光木然的盯着车队。

    克林一行人缓缓跟着车队走在村落之间，总感觉被这些人盯上有种浑身发毛的感觉。

    整个车队十多人，一个个面色轻松，但暗地里的气氛却比起平时要紧张许多，形成外松内紧的阵势。

    “村子里的任何一个人都可能随时要了你的命，任何人都想要过得更好，更好的食物，更好的水源，更漂亮的女人，这些才是一个村子能够继续繁衍下去的保障和优秀资源。”名字叫乌丹的大姐头小声给克林和贝伦讲解着需要注意的知识。

    “他们需要资源和我们有什么关系？”克林天真的问。

    “因为辐射带是没有法律的，强者为尊，想要什么都需要力量，这种力量不单单只是实力，还包括这里。”大姐指了指自己的脑袋。

    看着四周眼神木然，透着浓烈戒备和贪婪的人群，克林心头就有种难忍的压抑。

    要不是亲自自己出来走一趟。他根本就不会想到。域外居然有着这么残酷的世界。

    “如果实在没吃的，就算是人肉也经常有人吃喝，所以人口不只是好用的劳动力和繁衍工具，还可以作为储备的食物牲畜。”大姐头乌丹淡淡的说着，“所以就算你们什么也没有，快要饿死，也要小心一个所谓好心人给你的一口饭。因为你们的肉和骨头在他们眼中说不定也是资源。”

    贝伦捂住嘴。感觉一阵恶心。

    而克林也是一阵反胃，身上感觉一阵阵发毛。

    “这就是辐射带，这么多年。无论是哪个星球都还是这个样子，没有任何变化啊。”赤月的声音在他脑海中响起。“辐射带的人命不值钱。每天都会死伤很多很多人，仇杀情杀，没有任何理由杀，看不顺眼杀。这里没有力量的普通人，随时都会有生命危险。你们要小心了，作为禁忌印记的激活者，你们最大的弊端就是没有机甲时完全只是普通人。不能动用意识力。”他谨慎提醒道。

    “不是还有力气吗？”克林握了握拳头。

    “没用的。没人会和你正面打，在这里。随便一点毒素就能把你放翻，在辐射带毒素是最不缺的东西。”赤月冷冷道。

    看着周围这些眼神发毛的村民，克林忽然感觉有着孤立无援的恐惧。不自觉的他握紧贝伦的小手，两人越发走得近了些。

    乌丹见状微微笑了笑，没有再说，原本的二领队这次意外死了，但没想到收获了这么两个域内出来的小家伙，也算是意外之喜。如果能够从他们身上，尽可能的得到域内的各种有用的知识情报，那么对队伍也能有很大的帮助。

    车队此时缓缓开到了一座圆顶的小房屋前，乌丹下了车，取下钥匙抛了抛。

    “走吧，大家检查一下装备，需要改装的都报备到我这儿来！”她声音提高道。

    喔！！

    车队众人一个个的欢呼起来，赶路的疲惫顿时少了大半。

    “走吧，一起去喝一杯。”黄胡子大叔拍拍克林和贝伦的肩膀大笑道。

    “这个我们不会喝酒”克林脸色通红的赶紧摆手。贝伦躲在他身后不敢出声。

    “不会喝酒怎么行！？男人不会喝酒简直就是软蛋加蠢货！”黄胡子大叔洪亮道，“走啦走啦，陪大叔我好好喝一杯！”

    “可是我们真的不会”

    “没喝过怎么知道不会！”

    克林两人被黄胡子和另外两个年轻人拉扯着进了小屋。

    小屋看起来很小，但走进去却发现屋子中央是一条往下的地下通道，下方顺着石梯望进去，隐隐传来音乐声和欢笑大叫，热闹之极。

    黄胡子大叔拉着克林就往下面钻。

    “看到你们两小子就想起我当初的那个侄子，也是不会喝酒，结果怎么样？还不是三下两下喝过之后就彻底爱上这玩意了！”

    “酒这东西啊，不喝的人那是怎么也感受不了那种感觉，在这种地盘能够彻彻底底的放松休息一次，能够靠的也就只有这玩意儿了。”黄胡子拉着两人和车队的其他人簇拥着走进地下大厅。

    大厅里红色绿色灯光闪耀，里面简直就是群魔乱舞，各种花枝招展，打扮妖艳怪异的人到处都是，有的嘴里还在表演喷火，有的耳朵上穿着拳头大小的空洞，看起来就怕。有人脸颊上刻着贱人字样，居然还丝毫不以为意，大声笑骂着。

    一行人挤开人群坐到吧台前，大姐头已经不见人影了，其他一些队员簇拥着进来，但很快也融进了人群疯狂起来。

    很快就只剩下黄胡子大叔和克林贝伦两人。

    “到了这里可以好好休息休息了，这里是沙漠旅店。不允许任何人在这里私斗动手，否则就是不给区域管理帮派的面子。不给区域帮派面子就会寸步难行。”

    啪！

    “老样子。”酒保重重将两杯鲜艳的橙黄色酒水拍在三人面前，冲着黄胡子点点头，转身应付其他客人去了。

    “来喝吧。”黄胡子端起一杯大口喝了口。)

 892 共鸣阶段 2

    克林则是凑过去闻了闻，似乎很香，有股柠檬的气味。冷不丁的一只大手伸过来，将杯子端起哗的倒进另外一个空杯子一半的酒水。

    “你一个人可喝不了这么多，这是你们两个的量！”黄胡子哈哈笑了两声，端起自己那杯又开始狠狠灌起来。

    “谢谢大叔。”

    克林犹豫的看了眼杯子，伸出手端过来一杯给了贝伦。

    “我们真的要喝吗？”贝伦犹豫着问。

    “稍微尝点就好”赤月小声提示。“辐射带任何东西都很危险。”

    “知道了。”克林点点头，凑过去轻轻伸出舌头舔了舔酒水。顿时一股酸爽夹杂着浓烈的酒味钻进他的口腔。

    只是一点点，他就脸颊泛红，眼前东西似乎都开始摇晃起来。

    比他还要快的是贝伦，这边刚有些晕，那边嘭的一声便栽倒在吧台上，一动不动了。

    克林张了张嘴唇想要说话，但感觉嘴唇麻木肿胀，几乎说不出什么声音。

    嘭！

    他也跟着栽倒在吧台上。

    “咦？”黄胡子大叔诧异的看了这边一眼，顿时无语，“这两个雏儿居然这么点酒都经不住？我还没放大招来着？”

    “这么快就弄好了？”乌丹大姐头这时才走到吧台这边，诧异的看了眼趴着的两个小家伙，“他们？”

    “太弱了，只是尝了点黄柠檬就倒了。”黄胡子大叔耸耸肩。

    乌丹心头隐隐有些蠢蠢欲动。眼睛闪过一丝挣扎。

    同样的黄胡子大叔也朝她看了眼，眼神里似乎也泛起了某种不可知的东西。

    原本两人并没有什么坏心思，但是现在这么好的机会

    乌丹咬咬牙。别过头去，眼底闪过一丝不忍。

    “带他们去里面吧，小四已经快不行了，如果有他们的话”

    黄胡子叹了口气，看了两个小家伙一眼。

    “别怪我们我们也是没办法。”

    他起身一手一个，架起两个小家伙便大步走向吧台后方的小门。

    酒保和周围的人都见怪不怪，没有丝毫意外动容的意思。

    酒保扫了眼两个被夹住带走的小家伙。

    “呵呵。两个雏儿，一个男的一个女的，女的可以马上破处了卖到妓馆。男的倒是细皮嫩肉的，最近的肉猪越来越少了，这种新货一般可不好弄，上次的馅饼肉馅都不怎么新鲜了。”他随意点了根烟抽了口。

    “大哥头领们都在。应该能够卖个好价钱。这下乌丹那女的要赚翻了。”另一个酒保笑着接话。

    “这也算运气。随便出趟门就能抓到两个小绵羊。”

    克林迷迷糊糊的被人夹住带走，但还没完全迷糊的神经已经将周围的说话声听得清清楚楚。心头顿时直接沉下去。

    “现在情况很糟糕。”赤月声音也有了一丝焦急，先前他也没料到克林两人居然这么不经事，一尝一点点酒水居然就倒了。原本乌丹等人并没有什么歹意，所以他也没什么提醒两人，但是现在在两人手无缚鸡之力后，情形一下子急转直下。

    “克林！克林！醒醒！快醒醒！！”他不断喊着克林的名字，试图将他叫醒过来。要不是先前接连使用能量导致陷入沉睡。现在所有的能量只够维持智能转动，他现在直接就能用禁忌机甲之力祛除克林体内的酒意。

    “我我”克林意识模模糊糊。心头也同样着急，只是身体根本动弹不得。

    赤月现在是心头冒火，他力量全失，而一个不留神，克林和贝伦居然陷入这种境地。这下真的是大危机了。

    克林两人的意识力根本不能在脱离机甲时使用。而他此时也没有丝毫能量。一个不小心，他克林可能会成为第一个被普通人轻松干掉的禁忌机甲传承者。

    ********************

    黑盘学院

    内院是个怪异而宽阔的地下空间，如果不是有人引领加隆进来，他根本不会想到学院内院居然是地处地下数千米深的巨大空洞。

    上空是模拟出来的蓝色天空，一轮金色太阳缓缓光耀大地，只是和一般太阳不同的是，这颗金色太阳周围环绕着一圈银色金属环，如同卫星环一般。

    望着外边明亮的景色，加隆收回视线，静静坐在座椅上等待着。

    他此时正坐在一间不大不小的会客厅内，前面是黑色金属桌子，后面的木椅上铺垫着厚厚的黑皮垫。

    不过现在并没有人就坐。

    咔嚓。

    会客厅的房门被打开了。

    一个手杵拐杖的干瘪老头缓缓走进门，然后看了眼加隆一眼，坐到了桌子后的椅子上。

    这老头穿着白色长袍一样的衣服，脖子上右侧隐约能够看到皮肤上印着一个深蓝色的代码数字，看上去似乎像是纹身。

    “你是安塞冬那家伙介绍过来的，别的就不多说了，我会好好教导你。不过你也需要付出相等的代价。你明白这个道理吧？”老头淡淡说。

    “是的。”加隆低下头表示尊敬。

    “我梵朵的规矩不多，但每一条都必须严格遵守。”老头咳嗽了两声，语气平缓。“你有两个师兄，一个师姐，都是同样的盘鹰利爪高手，以后你会见到，现在，你先放出你的意识力让我看看进度，我也好对应的给你进行指导。”

    “弟子明白。”加隆恭敬回答，他能够感觉到面前这个老头，明显不止是五级层面。他自己内在的无名锻炼法也达到了五级层次，但依旧感应不到这干瘪老头的深浅。

    他来之前已经打听过了梵朵老头的名声。安塞冬确实为了照顾他这个天才精英，加上他这么短时间就能冲到三级意识力，也没有敷衍。介绍的导师，也是内院教授中数一数二的强者，学院教授其实数量很少，很多都是教官中的高手，教授的职称原本就是从教官中选拔出来的。

    而梵朵更是属于教授中的佼佼者，一身实力极少显露于外，没人知道他是不是真的只有五级。但很多人都认为他已经远远超过了五级，五级到六级之间，有着巨大的鸿沟。和其他级别不同，这两级之间还有着漫长的苦熬期。

    因为按照仔细实力划分，分别分为新月，半月。满月。以及双月四个阶段，这四个阶段之间同样实力差距悬殊，因为共鸣度不同，能够施展的共鸣能力就相差悬殊，所以精锐学员的顶端和诸多教官们，真正衡量实力的，其实是这四个阶段。

    传承级不是那么好进的，而一旦进入。那就是几乎脱离人类身体桎梏的层次，非常恐怖。实战中释放的共鸣技直接达到了对军级别，以一人对抗一支军队，这就是传承级的实力。

    而古往今来，无数的天才精英们，想要进入传承级的人不计其数，但真正能够进入的，只有百分之一不到。其余大部分都只能一直滞留在满月阶段，无法提升。

    针对这四个阶段，人类将共鸣数据和阶段分别对应起来。

    五级到六级之间有着一个机甲共鸣度的细腻数据，这个数据大致规定，从10%到30%被称为新月级，从30%以上到50%被称为半月级，从50%到90为满月级，而最后达到90%以上，到无限接近100%，就是最后的双月级。

    只有真正达到100%才能进入传承级境界。

    加隆现在也不过只是刚刚进入五级水准，不要说什么共鸣技，就连自己的机甲也没有着落，没有自己机甲的机师，意识力级别再高，真要对上高等级机甲，实力依旧不堪一击。毕竟没有机甲增幅，机师的意识力场根本连对方机甲防御场都打不进去。

    利用意识力冲击就能获胜，那只是在低等级机甲才会出现，达到四级以上的机甲都会有增幅意识力和形成意识力场防御体系的作用。

    加隆用眼角的余光注视着眼前这个看起来半死不活的老头。

    同时缓缓散发出自己的盘鹰利爪意识力。

    “绝对不是普通的五级，新月，半月，满月，双月，不知道这老头到底是处于什么级别。”他心头暗自猜测。可惜到了五级，就已经不只是单纯锻炼锻炼法就能提高的了，最主要的还是要有一台属于自己的机甲，才能继续提升。所以对于这之上的层次，他无从进行参照。

    梵朵半闭着眼，似乎是在小憩，也似乎是在仔细感受加隆的意识力。

    好半天，他才缓缓开口。

    “不错，很不错。难怪安塞冬那老家伙会把你这么郑重的推荐给我。四级的盘鹰利爪，似乎还兼修了另外一门锻炼法，你的天赋确实不错。这么小的年纪就能达到这个地步。”

    话是这么说，但他的表情却没什么很喜悦的样子。

    “但是，你的意识力不像是苦修得到的，而更像是利用某种外力强行提升起来的。基础虽然后面稍微弥补了下，但还是漏洞太多。一旦进行意识力直接对抗，时间一长，你会有大麻烦。”

    加隆心头一震。虽然已经对这老头的评价很高了，却没想到他居然了只是一点点时间就看出了这么多东西。

    “我不知道你是怎么强行提升上来的，这样的方法有很多，虽然都可遇不可求，但是这也是你的运气，别人得不到。”老头拿出个金边烟斗，弄上一些烟草，手指一撮，居然凭空出现一撮火星，点燃烟丝。

    “所以你不用担心我会暴露你的秘密。”梵朵淡淡道。“我对于弟子从来都很公平，但是也很严苛，如果你达不到我的要求，那就不能怪我对你不讲情面。毕竟你真正的资质只是一般偏下，突破共鸣度的可能太小太小。”

    加隆这才清楚一点，老头就算得知他的进度，依旧对他毫无好感的原因。

    “六十多年前，我一样接过你这样的弟子，年纪轻轻就很早进入高级别意识力层次，但是，在共鸣度这个坎上，他足足花了八十年的时间，才勉强达到新月级。所以我给你的建议是，尽量在这个阶段积累一些财富和各种储备，一架好的机甲，对你提升共鸣度也有很大的帮助，虽然你的资质很差，但是如果机甲够好，也可能会得到中等的进步速度。不要太过失望。”梵朵安慰道。

    “弟子明白了。”加隆心头微松，对方还是没有看透他内在隐藏的五级意识力，这代表禁忌核心给他的这门锻炼法确实够高级够神秘。(未完待续……)

 893 斐拉 1

    至于什么共鸣度需要那么多年的时间苦熬，他可不相信自己真会拖上那么久的时间而突破不过去。

    无论是无名的锻炼法，还是自己兼修的寒狱孔雀功，又或者是潜能点的辅助，他都不认为自己会无法突破。

    梵朵看了看加隆，似乎看出了他的不以为然。

    “不过也正好，四级层次的意识力也足够做一些事了。你可以去接精锐学员才能接的特殊任务，可以赚取学分和任务点。用来积累换取各项的需要的技术或者材料。”

    “弟子明白。”

    “那就好。”梵朵从抽屉里拿出一块小小的白色东西，随手一丢，直接丢到加隆身前，被他准确接住。

    “这是你的精锐身份牌，记住别弄丢了，精锐学员中的竞争比你想象的要残酷许多，身份牌没有名字，只要被人夺走，你就会丧失精锐身份。一个月内抢不回来，那么你会被赶出内院。”

    “赶出内院”加隆倒是还不知道这项规定。

    “内院三位大教授你是知道的，就是三位主副院长，他们的学生不多，但是都很强悍，最次也是到了半月级。不要去招惹，其他的就是两位传承级教官教授的弟子，红鲸，雨幕，注意别惹到就好。其他无所谓，随你怎么折腾。当然前提是你要打得过。”梵朵拿起烟斗狠狠抽了口，“内院的规矩是，平时争斗可以伤残，但是不能杀人。”“弟子明白。”

    加隆恭敬回道。

    “那么大概的东西都清楚了，我每五天会开始一次关于盘鹰利爪的讲座课程，你的师兄师姐也会赶回来，到时候你可以认识一下。现在。离开吧。”梵朵下了逐客令。

    “是。”

    加隆低头退出房间。

    内院巨大的空间就如同一个真正的世界一样。

    天空是明亮耀眼的太阳，下方是整齐的街道和一栋栋排列有序的高低楼房。楼房中间一条条灰色马路上隐隐可以看到黄色和白色的标识线。

    车辆和行人快慢不一的在道路上流动着。

    只是和外面相比较，这里的气氛环境显得冷清了许多。

    加隆从梵朵教授家出来。抬手看了看手上的腕表，刚才就有消息传进来。不过被他暂时惯了静默模式，所以只是感觉到一点点震动。

    腕表上显出来电显示，是西林。

    “怎么样？进入内院的感觉？”

    “没什么感觉，这里很大，看起来就像是另外一个**世界一样，模拟出来的环境非常具有欺骗性。”加隆边朝着一边街道随意走去，边回话。走了一会儿他找了个地方，休闲长椅坐下。长椅的位置处在街道的十字路口，算是附近人流量最多的地方。

    加隆百无聊赖的一边和西林通话，一边随意打量着这里面的路人。

    “不愧是内院，里面随随便便走动的人，最次也有二级意识力阶段，平均看下来，大部分都是三级层次。”加隆感叹着，眼睛不住的在路过的路人身上打转。

    “那是肯定，内院那些变态一个个都是每一届精挑细选出来的精英中的精英，就连我们两个当初不一样没进得去。”西林嘿嘿笑道。“本来我也在活动，打算提前进内院的，没想到你居然比我先这么多。果然建了军功的人就是不同。我在考虑我是不是也要去弄份军功了。”

    “去吧，你的实力也差不多了，随意去巡逻参与抓捕动乱分子几次，军功积攒起来也不会很难。”加隆赞同到，“现在白光开战，境内很多动乱分子都蠢蠢欲动的，正好是你们建功的好时机。”…

    “也对。我感觉我快要突破级别了。应该就在这一两个月，就能进入第三级。”西林很坦然道。

    “恭喜了。”加隆心头无语，他要不是有密武和潜能点在。怎么也不可能这么快就突破到第三级，而西林这家伙果然不愧是真正的顶尖天才。几下就要进入第三级了。

    “过顿时间我们准备联手购置一批拉姆达合金材料，你要不要。”

    “拉姆达合金？”加隆知道这个。是制造高级机甲主要的材料，无论是各方面的物理参数都非常不错。属于最好的几种近战机甲材料之一。

    “是啊，现在就得开始提前准备了嘛，机甲制造最基础的材料，引擎技术，量子脑技术，还有动力骨骼，是四大最重要的基础，这些东西都属于绝对的战略资源，市面上是别想找到流通的，黑市里也至少要天价才能购买一点。顶多只能用于修缮。真正想要弄到手，就只能通过关系置换。如果你有兴趣，现在也开始和我们一起购置，我给你搭个名额，算在我头上。”

    “这样好么？”加隆知道西林总家族内部，也是有着这些珍惜技术材料的划分份额的，自己挂在西林头上，这算是在分她本来就不多的机甲份额。

    “没事，我能够排名上升可多亏了你，你可是我的老师啊！”西林嘿嘿笑起来。这女生明明长得不错，身材各方面都好，但就是那笑声完全比男人还男人，豪放不羁丝毫没有作为女生的觉悟。

    “那好吧。”加隆有些歉疚，上次围堵白光的光辉机甲红白，就没能给西林带来什么好处，还白让她担了一次大风险，这次又得靠她。

    但现在他还真没渠道买到稀有材料，或许得去一下蓝水仙那边看看了，那边听说有着专门这样的渠道，只是不知道能不能买到这么高级的东西。

    加隆其实心头依旧没有抱希望，如果这么好买的话，西林也不会这么麻烦的另找渠道，毕竟找个蓝水仙成员代购也不是麻烦事。

    “那行，你派个人过来吧。我这边找人和你接洽。”西林简洁道。

    “我会让肯德过来和你的人商量，具体的事情”加隆忽然话音一顿。他视线猛然扫到了一个微微有些熟悉的身影，眼睛一下子紧眯起来。

    那是一个女人身影，窈窕而修长。有着一双比例很长的腿，一身黑色皮装。金色长发披散在肩后，身材前凸后翘，给人一种强烈的性感和干练气质。

    这女人从街道的一家便利店中走出来，手里提着塑料袋，里面装了一些蔬菜水果之类的东西。一边打着呵欠一边朝着路边的一辆黑色重型摩托车走去。

    “过阵子再给你电话，有点急事。”加隆对着腕表说了句，直接按掉连接，站起身。他大步朝着那个女子笔直走去。

    但目光却是看向女子身边的一条小巷子，看起来似乎只是打算进入小巷子的路人。

    那女人回过头看了他一眼，又打了个呵欠，她的眼睛是标准的桃花杏眼，瞳孔是绯红色，看起来很漂亮。

    “就是这女人！”

    加隆心头已经回忆起来了，这女人就是他刚刚来到这个世界时，受了重创，半夜在医院养伤时突然闯进来的那个黑衣人。对方那双眼睛，那个几乎没什么变化的身材比例。让他一下子想起了当时的情形。

    就是这女人，差点毁了他身体的双眼，更是差点毁了他才来到这个世界的一颗魂种。

    当时的加隆就决定之后一定要找到她。好好回报一下当初的恩惠，没想到后面一直没找到，现在居然在内院一下子遇到了这女人。

    这红眼金发女人看上去年纪不过二十岁，此时丝毫没有当初的凌厉感，看起来根本就是个精神疲惫不堪的普通漂亮女性。

    她奇怪的看了眼加隆，将口袋放进摩托的后备箱里，长腿一跨，直接骑上重型摩托。

    哄的一声引擎发动，摩托缓缓动了动。准备启动离开了。

    就在这时，加隆走到她身侧不到一米距离时。猛地伸手一抓。

    嗤！！

    手爪仿佛撕裂空气一般，居然发出微微的呼啸声。笔直抓向女子最脆弱的脖子部分。这一抓，加隆用了三分力量，一般人要是被他抓住，铁定是毫无反抗之力，浑身被震震散气力，束手就擒。要是敢正面对抗的话，以加隆的体质力量，就算一般的利器都没办法阻挡他这一抓，刀片之类的只要不是顶级武器，都会直接被一爪抓断。

    这一抓显然完全出乎了女子的意料，她双手都抓握在摩托的把手上，看到这一抓时已经来不及反应了。

    “你！！”

    她瞳孔猛地一缩。

    轰！！

    一团透明的震荡波以她为中心轰然爆炸。

    巨大冲击力将女子和加隆同时炸飞，重型摩托歪斜的被炸飞出去，狠撞在墙壁上，发出嘭的闷响。

    女子显然没事，翻身起来就跑，手中抓着一个白玉一样的小玩意儿，这东西此时还在缓缓暗淡下去，显然刚才的爆炸就是它弄出来的。

    回头看了眼加隆，他居然屁事没有的从地上爬起来。女子心头更是寒气直冒。

    “居然没事！？中了我一记天冲水波居然一点事都没有！开玩笑的吧”

    她二话不说，双腿跑得更快了。

    加隆晃晃脑袋，刚刚的威力已经相当于一颗小型手雷炸弹了。不过以他接近五点的恐怖体质，加上寒狱孔雀功的自动寒霜护体，根本屁事没有。

    但冲击力造成的冲击依旧没能挡得住，还是被撞飞了。

    抬头看到女子已经跑出一截距离了，他顿时冷哼一声，大步追上去。

    “想跑！”

    只是数秒时间内，加隆便已经追到了女子身后不到数米的范围。大手一伸，猛地朝前抓去。

    嗤！

    一道白色激光擦着加隆的手爪穿过去。打在房屋墙壁上，没有留下丝毫的痕迹，只是冒出一缕青烟。

    “住手！”

    一个穿西装的黑色年轻男子冲过来，速度居然和加隆相差不多，当头一个肘击朝着加隆头部砸过来。怪异的是，他的手肘居然冒着丝丝蓝色电弧，给加隆一种莫名的强悍威胁。

 894 斐拉 2

    加隆一个翻身，用鞋子堆上对方肘击，嘭的一下对击，借力退后了数步，盯着这个突然冒出来的男人。

    “怎么？精锐学员之间没有说不能寻仇吧？”

    “你们寻仇我不管，但是，在街道上公然使用范围型爆破武器，这是破坏规则！”男子冷眼盯着加隆，“走吧，都跟我去一趟管理局！”

    “管理局？”加隆知道管理局就是负责内院治安秩序的部门，没想到会在这种情况下遇到。

    “跟我走！”男子伸手来抓加隆手臂，五指上弥漫起丝丝电光，“反抗就代表袭警，不想进局子关上一年半载就给我老实点！”

    “刚才是那个女人用的爆破性武器，这不能怪我吧？”加隆争辩道。

    “我不管，这里你的威胁性最大。”男子不管不顾，抓向加隆。

    加隆怎么可能这么束手就擒，一个退步闪避开。

    对方步步紧逼，他也不断闪躲。两人相互腾挪闪转，短短数秒内就交手了十多个动作。

    “多谢了，师兄！”

    远远的传来那个女人的道谢声。

    加隆脸色一沉，哪还不知道是对方一伙的，但看了眼男子手臂上的管理局盾形标志，确确实实是管理局巡警，这里的管理局可不是外边的警备队，一个个的只是普通人的一二级实力，这里的人都是内院的精锐学员组成的队伍，最次也有二级三级。四级五级的好手不在少数，更有新月级的半月级的高手。

    心头迅速有了想法，他脚步一错。居然魅影一般的从男子身侧穿过去，快步朝着女子追去。

    “你敢拒捕！”男子双眼一瞪，这还是第一次有人从他手底下这么容易的说走就走。

    但无奈的是，加隆真正发力了，速度居然远超男子，几下就又追上了女子身后数米处。

    “当初医院差点杀了我，这次好不容易抓到你。你以为你逃得了？！”加隆目光冰冷道。

    女子这才回想起是怎么回事，双眼露出凶狠之色。

    “早知道当初拼着也要干掉你这个小杂种！”她咬牙切齿，脚步却丝毫不敢停。从刚才的一瞬间交手，她就感觉到对方远超她的近身格斗素质。

    一旦被追上铁定是有死无生的局面。

    “早知道？如果你只会耍嘴皮子的话，今天就给我死在这里吧！！”

    最后‘吧’字声音未落，加隆猛地鬼魅一般往前窜出。一掌打向女子背心。

    这一掌没有风声。没有呼啸，只是一道黑影一闪，加隆的手心就已经快要接触到女子背部的皮衣了。

    女子感觉到身后背心一冷，本能的感到一股强烈至极的危机感袭遍全身。前面街角的反光圆镜上清晰的显示出自己身后加隆的动作。

    她头皮一麻，知道危在旦夕。

    轰！！

    一圈爆炸波再度以她为中心爆炸开来，狠狠震开加隆打向她背心的手掌。

    “师兄救我！！”她尖叫起来。

    爆炸波将加隆震退数步，但同样的招式对他用处不大，他也早就防备着这股爆炸。所以这次并没有被炸出多远。脚步一错，就又冲上去。

    而远处女子反而被自己的爆炸炸得晕晕乎乎才从地上爬起身。

    嘭嘭！！

    猛然间两条带着电光的手臂狠狠抓住加隆双肩。

    “抓住你了！！”那个管理局的男子居然趁着这片刻赶上来了。不知道用了什么手段。无声无息的从背后按住加隆的肩膀。

    他看了地上爬起身的女子，眼中狠色一闪。一记膝撞狠狠砸向加隆背心，膝撞上泛起微黑色的电光，这是他身上穿戴着的无痕贴身机甲自带的爆炸电流，一般只是用于抓捕重型犯人时才用。身体就算再强，这一下中了连一般机甲都会被砸出一个大洞，更不要说人。铁定伤残！

    现在看到自己喜欢的师妹被这人逼得这么狼狈，他顿时心头恶起。狠狠一个膝撞砸过去。

    同时四级意识力轰然冲出去。

    突刺！

    意识力瞬间化为尖刺扎向加隆后脑。

    感觉到危机，加隆神色一凛，身体猛然一震，挣脱开对方双手桎梏，身体扭曲，居然避开了意识力突刺，反手就是一拳。

    “你敢袭警！！”男子大吼一声。

    唰！！

    拳头距离他面孔只有一厘米，但终究还是停了下来。吓得他一身冷汗迅速渗出来。

    加隆抬头看了眼街角上方悬挂着的监控探头，冷哼一声，先前和女子的追杀还可以说是报仇，不违反内院规定，但是如果打了眼前这个管理局人员，那就是真的犯罪了。

    冷冷盯了呆滞的男子一眼，加隆转身迅速朝着女子追去。除非意识力超出他太多级别，否则没有机甲的机师，在他眼里就是废物，和普通人没什么区别。

    男子摸了摸面孔被劲风激荡起来的褶皱，呆滞了一下，猛地大吼一声，从腰间瞬间拔出激光枪，对准加隆背心就是一枪。

    “给我去死！！”

    嗤！！

    这一次不同于先前的安全白色激光，功率不大，这次的激光居然是带着隐隐的银色，几乎是射出瞬间，就直接到了加隆的背心处。

    这根本就不是管理局的制式激光枪，而是男子自己的高能破坏枪，是专门用来对付小型战船的单兵武器！连装甲合金板都能够和瞬间打穿。

    银色激光如同一道银色线条，顷刻便到了加隆身后。

    他刹那间感觉到一股强烈至极的危机感袭上心头，来不及转身。左脚往右一踏。

    嘭！

    他整个人猛然倾斜转身，变成侧面站立的姿势，同时一股强悍的辐射力场狠狠震荡一下。扭曲增大了一瞬间身体周边的空气密度。

    咝！

    千钧一发之际，银色激光终究没有命中背心，而是从加隆背部微微歪了下，狠狠擦着划出去，打在不远处的一个垃圾箱上，穿透进去，不知道打进地面多深。

    但加隆的背部也被激光束挖出了一道血淋淋的擦槽伤口。整个背部横着被拉出一条血线。血水一下子流出来，打湿了周边被烧焦的衣服边缘。

    加隆闷哼一下，猛地肌肉收缩。一鼓一涨间，自动如同虫子一样的蠕动起来，皮肤下的肌肉组织自然而然的蠕动着，填补起伤口的血槽。狠狠一闭。像是关门一样将伤口彻底闭合成一条血线。

    这种恐怖的单兵武器根本就不是对付人的。而是对付战船的！

    就算是他引以为傲的体质，在这种武器下也显得不堪一击。

    虽然避开了致命一击，但加隆依旧因为躲避时爆发的恐怖力量而狠狠翻滚着摔在边上的垃圾箱上。

    嘭的一下，他从垃圾箱外壳滚下来，单手一撑就瞬间跳跃起来。

    没有继续追击女子，他信手一扬，似乎打碎了什么，翻身就冲向身后管理局男子。

    那男的一脸狠色。居然还想继续开枪，但枪口还没瞄准。就看到加隆几个扭曲游荡，身形带出完全无规则的轨迹，猛地冲上来，一爪无声无息的朝着自己脖子抓来。

    一刹那间死亡的阴影彻底笼罩住他。

    男子终于脸上泛起惧色，但为时已晚，手爪已经快要到了他的脖子。尖锐锋利的指甲已经触碰到了他的脖颈皮肤。

    轰！！！

    就在这一刻，一股庞大的意识力冲击轰然从侧面狂涌过来，这条巷子整个空间仿佛都被意识力扭曲翻滚着，连空气光线都微微震动。

    庞大的意识力冲击透明无色，形成巨蛇一样的形态，冰冷的冲向加隆所在。

    巨蛇意识力的冲击速度非常快，甚至比加隆有史以来见过的所有机师都要快，那速度几乎是一个刹那，就到了自己身前。

    加隆抬起眼，一切都仿佛放慢了动作，狂暴的五级意识力在身体内引起疯狂的共鸣震动，本能的想要突破出去抵御这股恐怖意识力。

    但终究还是来不及了。

    轰隆！！

    脑海中一阵巨响，加隆整个人翻滚着被冲出去。

    这股意识力已经超越了五级，达到了一种奇异的变化程度。只是远远的这一股冲击，加隆体表的所有防御便瞬间被冲垮，身体仿佛被击中的棒球，以恐怖的高速朝着一个方向飞射出去。

    这一瞬间不只是加隆刚刚封好的伤口暴裂出血，他五脏六腑同时间仿佛被一只无形的大手狠狠揪住，想要朝着四方撕裂抓扯。

    那股恐怖的巨蛇意识力竟然突破了他的防御进入体内，想要撕扯他身体内部的内脏脏器。

    呕！！

    一大口黑血忍不住喷了出来，加隆眼前一黑，对方这完全就是想要杀死他的目的出手，根本没有任何留手，要是换成任何一个机师，体质不行的都绝对会当场毙命！

    没有丝毫犹豫，加隆强撑身体重创，在被冲出去后，快要撞到墙壁的瞬间，用出类似壁虎游墙功之类的技巧，狠狠在墙壁上一划，化冲力为向上的动力，几个窜动便消失在墙面上。

    远远的，他听到那个管理局的男子惊喜的叫出声音。

    “斐拉队长！”

    “斐拉！！”

    加隆记住这个名字，加速游动，强忍着内脏中意识力的恐怖拉扯，朝着内院老师的住处赶去。

    内院中各大教授的地方是绝对不允许争斗的。精锐学员之间不允许死斗，顶多只能致残，但是规定只是规定，以精锐学员一个个冷酷毒辣的性格，只要没有监控的地方，杀人死斗之类的事也是时有发生。甚至还有人动用飞行器轰击追杀的。反正只要最后不被当场抓到就行。

    这也是那个管理局男生随身带着高能破坏枪的原因。(未完待续……)

 895 共鸣度 1

    巷子内，一个身穿褐色军装的青年男子安静的走进来，看了眼地上的女子，再看了看身边被吓得一阵瘫软的管理局男生。?……最后视线落在了墙角被什么东西打碎了的监控探头，那是刚才被加隆打碎的镜头。

    “两个废物！居然带着破坏枪都弄不过一个新人学员。”

    他背后还披着灰黑色的厚重披风，那披风不长，刚好将整个背部彻底遮住，上边仿佛动物的毛皮一样，泛着油亮光滑的光泽。中心的一个血色长剑图案被包在两个同心圆中间，仿佛血红色的瞄准准星图案，给人一种华贵神秘的感觉。

    “斐拉师兄！他他刚才那个人！他想杀我！！”管理局的男生此时脸色惨白的大声哭诉起来。刚才那一瞬间他几乎以为自己要死了。那一爪的恐怖让他根本没办法反应，就算他四级意识力已经大幅度提升了自身的反应速度和能力，但是依旧在那一爪下毫无反抗之力。

    “金鱼。”斐拉没有理会他，而是看向地上的女生，“要不是看在你哥哥的份上，我才懒得管你自己的私仇。”他眼中没有任何温暖感**彩，仿佛真正的蛇类一般连瞳孔都是竖瞳。“多谢斐拉学长”金鱼似乎有些怕这个男人，爬起身低着头小声回答，只是身体都有些忍不住的发颤。她瞟眼看到斐拉身上的正式装束，心头一突。

    斐拉作为排名在红眼美帝罗之下的排位高手之一，全内院排名第五。虽然相比起满月级的红眼等人差了一级，但对于一般学员来说远比起排名前三的预备三部将来得强悍。

    原因就是他的性格喜怒无常，

    而现在他一身正式装束，显然是准备参加某个正式仪式大会。自己打扰了他的心情这笔帐虽然看起来没什么大不了，但是斐拉绝对会把它记在自己哥哥头上！

    金鱼这一下心头发凉，斐拉的贪婪是在整个内院都出了名的，和他打交道几乎没人会不吃亏。

    这下她是彻底把那个突袭她的新人恨得牙痒痒。可以想见这次哥哥不知道要花费多少代价才能摆平这个斐拉。

    那边的管理局男生显然也想到了这点。脸色一下子更加难看了。

    *******************

    缓缓走进梵朵老师的别墅小院，加隆仰头让检测装置核对了下自己的瞳孔。“可怜的诺诺学员，你看上去似乎受了很严重的伤啊，需不需要我给你安排治疗？”别墅的检测装置发出有些尖锐的中年男子声音。它是这栋别墅的中央管理智能——希尔。

    “不用了，我可不会上你那些劣质药品的当。”加隆笑了笑，仿佛根本没有受伤一般，缓步走进前院。但他苍白的脸色还是掩盖不住大量体力的流逝。

    那股强悍的意识力依旧还在他体内肆掠，要不是他体质强出一般人太多。根本就没办法抵抗这股意识力的拉扯。

    五级的无名意识力不断在体内对抗着这股残余的敌对意识力。但明显级别相差有些大，几乎是一触就溃。

    “什么叫劣质药品，你身上的伤势是意识力入侵，可不是一般的棘手啊，是半月级的高手意识力。而且还是即将突破的那种类型。”希尔嘿嘿笑了几声，“你真的确定不要我帮忙？不小心可是会死人的哦？”

    作为智能核心，他可不是一般的普通智能，而是曾经身为人类，并且在梵朵的一次实验中意外生存下来的一个实验品。不过他的记忆都被洗掉了，而是成为了管理这里的生化脑。

    上百年的时光中，它可是见多了这样被高级意识力侵入体内的学员，这样的伤势，一般没有专业的驱逐器，只有极少部分的学员能够用秘药自己熬过来。没有药物辅助的，大多都得残废，或者内脏被废成为废人。

    加隆来这里就先弄清楚了这个智能提供的各种商品物价表。对比外面的物价，简直就是天下第一号的奸商，本来内院的物价就要比外界贵一倍多，这里的物价居然还要比内院贵两倍，这简直就是坑死人不偿命的种。

    听着希尔在身后喋喋不休，加隆若无其事的走向自己的房间，作为梵朵的学生，他每年需要缴纳学习费用一百万通用点，同时辅助教授进行至少三项实验工作。当然他得到的是这里教授的庇护。以及其他地方没有的特殊商品购买权。

    要知道希尔虽然贪婪。但是他那里还是有着外边根本买不到的好东西在，很多都是梵朵独家的好东西。

    然后还有一项福利是自己在这里拥有一个不大的小房间可以居住。

    进入房间。里面是一片洁白的卧室，一张床，一张椅子和书桌，桌上放了一个台灯，然后就什么也没有了。

    加隆关好门，房门发出嘟嘟的反锁声。

    他这才狠狠松了口气，背后的伤口一阵火辣辣的剧痛，内脏还在和自己的意识力不断纠缠。不过禁忌核心赤月给的这门意识力似乎非常厉害，虽然级别远远不如，但是不像盘鹰利爪意识力那样一触即溃，居然还能勉强相持两秒钟，这样的不断消磨中，可以不停的消耗那股无根的意识力。

    “好厉害的家伙”加隆狠狠吐了口气，这还是他，换成其他另外一个人，都绝对是在第一时间就被冲得五脏爆炸，没有任何活路。

    “斐拉”

    他从自己行李中取出平板电脑，迅速打开，联网后开始查询。

    红光的虚拟键盘投影下来，落在桌面上。加隆迅速伸手上去噼噼啪啪的敲击起来。

    啪啪的虚拟键盘敲击声中，关于内院斐拉的情报终于很快被调动出来。

    一张清秀带着一丝腼腆的男子照片显示出来。穿着一身军装，双肩上是银亮的上校军衔银星。

    ‘——内院排位第五，来自雷明顿家族的顶尖奇才，外院第1届大四学员首席，年龄：？？？，内院管理局特种大队队长。军部第三机械军团总司令。78年荣获三域对抗特种机师第一名。年荣获特遣队中央学院排位赛第三名。获得特殊引擎奖励。曾担任黑盘域中央情报局特务处处长。华联商会副会长，安尼儿集团董事经理、

    后面是一连串的各类头衔。

    加隆扫了眼一大堆头衔，直接略过大片的无用信息，看向最后的评价。

    ‘实力评价：五级半月级，随时可能突破满月级，作为内院老一批的精锐学员，斐拉以无形蛇锻炼法闻名，但始终被前四名压制而无法再进一步。他压制自己的实力不进行突破。很可能为的就是更好的奠定基础，为了对抗前四名的排位高手。’

    “半月级”加隆吐了口气，感觉体内的意识力已经逐步被自己五级的无名意识力消磨了很多了，只剩下一点点残兵败将残留，应该用不了多久就能彻底清除。

    心头也松了大半。

    “不愧是专业的辅助型锻炼法。”加隆也查阅了下相关的受到意识力重创后的结果，在没有专业仪器治疗的情况下，又没有药物辅助，结果基本都是不是残废就是牺牲，没有例外。这就像是动脉大出血这类的伤势。如果不进行迅速处理，最后的结果铁定是没活路。

    但赤月给的这个锻炼法居然能够直接自行修补对抗外来意识力。

    这也让原本打算实在不行就只能让希尔坑一次的加隆，心头放下了大部分担心。

    斐拉，反复将这个名字记在心头，加隆又特别关心了其他的几个综合排位。

    整个内院所有历届中，需要警惕的。达到五级的学员，有四十六人，其中达到新月级的有八人。达到半月级的四人，满月级的有三人，而让人诧异的是，这些高手大多都不是去了军部，就是在其他地方挂职着，就像布兰婷也能在上边看到挂名，但她实际上早就离开内院，成为蓝水仙的领导人之一了。

    而黑雨三部将的预备人选三人，也在排位上。不过是排名很后面了。而且都只有四级的意识力层次。

    显然这个排位已经是非常老的排名信息了。这上边的人物大多都是历届毕业了的学员的综合排名。

    不是现役的内院学员排位。

    加隆又重新仔细搜了下现役的。

    一张新的名单出现在屏幕上。不过遗憾的是，这张代表着内院现役高手的排位。信息让他很是有些失望。并没有斐拉名字的存在。

    排名前几的，第一位是黑星迪奥菲，然后是并列的三人，其中一人就是红眼美帝罗，另外两人是个不认识的男子，分别是卡尔菲和南里西斯。

    然后是号称黑光的三个年轻人，被誉为未来的三部将候选。但三人都只有四级意识力，没有进入五级，同时也还在培养机甲中，不过共鸣度检测很高，都有半月级，都是很具有潜力的高手。

    其次是黑光之下的高手，从四号排到十五号，总共十五人，这些人拥有特殊的福利待遇，一向以黑光预备役的编号称呼，信息不多。

    这张名单比起前面那张要弱很多，但只有寥寥几人在两张名单上都有，其中之一就是黑星迪奥菲，然后就是红眼美帝罗和卡尔菲南里西斯三人。都是满月级高手。不过加隆意外的注意到，美帝罗三人的状态似乎有些奇怪，他们的意识力信息上标识着只有四级，显然是特殊锻炼法的缘故。

    看完信息，加隆离开电脑边站起身，手指不断柔和的在自己腹部揉捏着，以一种特殊韵律的方式。

    “这两张排位单有些混乱，历届的总榜单上的人物，居然一直滞留在现役榜单上。”他倒是听说过美帝罗不断叠加锻炼自己的意识力，想要一举冲破满月级，进入双月，追上黑星的步伐，实际上她进入五级都已经不知道多少年了。

    撇开这些没用的，加隆将注意力放在斐拉这个人身上。

    半月级的高手，不用说无论是哪个榜单都是达到前十的顶尖强手。

    而且从先前的偷袭来看，那家伙实战经验丰富，意识力场运用的炉火纯青，杀伤力也强得可怖。

    来到这个世界，这是加隆在有准备的基础上，第一次吃这么大的亏。)

 896 共鸣度 2

    “现役的学员意识力都不是很强，最强的三人都是四级意识力，却具有满月级战力，显然共鸣度和意识力是可以**分开锻炼的，属于两个指标，而红眼美帝罗这些人压制自己的意识力，提升共鸣度，肯定也是有特殊的秘密。”

    加隆心头分析。

    学院现役的三位精锐学员，都是四级，但实力都是异常恐怖，是竞争黑星的最有力竞选者。

    而斐拉作为早已毕业的老牌学员，显然没有参合进来现役的排位，而且那张排位单也是很久以前的排名，这么一来对于他的实力就有些不明了了。

    他重新在心头整理了两张名单。将其综合成一个。

    排位第一的黑星迪奥菲。无可争议。

    后面则是美帝罗三人，斐拉，布兰婷等老牌高手，这些人在不同榜单上排位不同，没有真的进行对战过，也不知道谁强谁弱。真正强弱或许需要内部消息才知道。

    之后是黑光部将预备役，然后是其他很多新月级角色。

    “这个排位可信度较高。”这是加隆多查询了很多各方面的信息，自己整理出来的，毕竟不同网站的榜单也有所不同。对于这些高手的实力评定也各有不同。

    最关键的是，这些高手都是顶尖的天才，随时随地都有着进步，实力排位变化快是很正常的事。突然异军突起一个高手出来也不是没有的。

    这个加隆自己综合的排位，是维持了很多年都不动摇的。变动不大。

    “斐拉居然处于第二梯队”加隆回想起先前被袭击时，那股意识力的波动和形态，无形蛇。“这还是没有机甲增幅的情况下。要是有着机甲放大，这股意识力不知道强悍到什么地步！”

    不得不说这是一个很强悍的对手。对方是和蓝水仙的高层之一布兰婷一个层面的大人物，和他诺诺西瓦一个刚进内院的精锐学员差距不是一般的大。

    加隆的共鸣度都还没开始培养，连自己的机甲都没有，就更不用说达到什么新月级半月级了。

    盘膝坐在床上，加隆开始将意识沉入体内。

    五级的无名意识力已经彻底排除了体内的无形蛇意识力，强大的五级治愈能力开始发挥作用。配合着接近五点的体质，迅速修复着身体内脏的损伤。

    接近五点，已经属于非人级别。就算受到这样的伤势，自愈能力也非常恐怖。

    加隆的意识可以清晰的看到自己的内脏在缓缓的收拢伤口，大量血液在血管中奔腾汹涌，迅速运输着大量的营养到各个组织器官。

    伤口正在以肉眼可见的速度不断愈合。

    “共鸣度高的五级意识力高手。到底具有什么样的手段？”加隆一边催运着身体愈合伤势。一边思索这个问题。连接近五点的体质都受不住对方一击意识力场冲击。

    等伤势稳定下来后，他又拿着平板查询了下，果然，关于共鸣度的资料全部都被消除了的，没有任何痕迹残留。

    而内院的网络安全性非常恐怖，加隆尝试了下入侵，但很遗憾的没有任何效果。

    干脆给西林打了个电话。

    “共鸣度？好像听说过这东西”西林有些诧异。“据说是很高端的东西啊想要突破传承级，共鸣度没有百分百是没什么办法的。”

    “关于共鸣度会对实力有什么影响。你知道具体的信息吗？”加隆仔细问。

    “这个不清楚，我给你查查家族的内部资料库。你等等”

    很快那边传来噼噼啪啪的敲击声。

    “有了！共鸣度达到五级意识力后。必须面对的参数，是与机甲融合的关键指数，对战斗力有很大增幅。具体资料保密级别不够”西林有些无奈了。“不好意思，我的级别不够，看不到这方面的资料。”

    加隆也有所预料。

    “没事，毕竟你现在才三级意识力，还没有到资格也能理解，算了我找其他人问问。”

    “好吧”

    挂断电话，加隆又给薇薇安去了个电话，同样的，对方根本连共鸣度都不知道是什么东西。比起西林，薇薇安的意识力才区区的一级

    加隆放下电话，或许他的人脉中，只有荣光贵族那个家伙才可能知道，不过他和对方关系仅仅只是一次交换利益，还没达到那么高的交情水平。

    “看来只能去问老师了。”他活动了下身体，感觉内脏没有什么大碍了，剩下的只是损伤了很多的元气血气，需要时间马楠补充回复，便开门走了出去。

    上了二楼，梵朵教授在书房内正在接电话，似乎是个关系很好的老朋友，不时传出笑声，用的语言根本就不是加隆听过的任何语种，似乎是外域的小语种。

    站在门口等着教授打完电话，加隆才轻轻敲了敲门。

    “进。”

    梵朵教授再度回复了平时的淡漠语气。

    加隆推门而入。

    “老师。”

    “有事？”梵朵抬眼看了加隆一眼，顿时皱了皱眉。“你受伤了？学员之间的冲突我们不会参与。所以你的伤只能你自己找回来。”

    加隆点点头。

    “我希望了解关于共鸣度的资料。希望老师能够指点。”

    “明白你在内院有多弱了？”梵朵表情微松，拉开抽屉，从里面拿出一份资料丢给加隆，后者赶紧接住。“共鸣度的资料全在这上边了。必须要有属于自己的机甲，才能培养共鸣度，这是五级到六级的关键指标。只要换机甲，这个参数就必须重新培养起。你好好研究下。”

    “明白了，谢谢老师。”加隆点头。拿着资料转身准备离开。

    “这份资料收费五十万点，记得给希尔报账，看完后不得泄露，否则出事被抓别找我。”梵朵的声音从身后传来。

    加隆早就知道是这个结果，应了声，拿着资料走出房门。

    看了看手上的资料，一份白纸。薄薄的只有几页，就价值五十万点这才是他不想找梵朵教授的关键原因。

    在内院，想要学习什么都需要高昂的学费。任何东西的售价都不是一般人能够承受得起的，但是相对而言，在这里也能够买到很多外面无法买到的好东西好技术，甚至绝密的知识。

    拿着资料。加隆直接前往销化房。那是专门用来销毁东西的地方。

    从二楼到一楼的销化房只有一分钟的路，在这段时间里加隆就已经将资料全部记在脑海中。

    随手将资料丢尽销化房的物品送入口。

    “共鸣度新月级共鸣度能够增幅机师20%实力，这种增幅包括意识力和机甲增幅力场的同时增幅，就是说，在没有机甲时，意识力增幅20%，上了机甲，就是增幅两次。达到40%。厉害”

    “之后是半月级，增幅度达到40%左右。难怪那家伙的意识力这么恐怖，原本就是五级，这么多年的积累加上位高权重，肯定各种强化资源都不缺，再增幅40%的程度”资料上还记录了一点关键，“达到半月级，就能初步使用机甲融合剂，进行初步融合，同时机甲和自身进行协调调整，自然产生共鸣技。”

    “满月级，增幅度达到60%左右，驾驶机甲将实力翻倍，共鸣技逐步完善，实力远超一般机师。”

    “双月级，增幅度达到80%或以上，每个人的双月级都有所不同，这是进入传承领域的关键，需要机甲和自身的完全契合，最终朝着完美的目标前进。信息不详。”

    关于共鸣度的资料一项项的在脑海中排列出来。

    加隆此时的伤势基本已经彻底好了，刚才虽然看起来很重，但是他自己的寒狱孔雀体质也不是一般强悍，虽然不如顶级硬功防御强，但寒狱孔雀最强悍的自愈能力却已经凸显出来威力。

    传说中的寒狱孔雀在大战中一边大嘴吞噬无数物质，一边承受着无数的攻击和震荡伤害，无论是灵魂攻击还是物质攻击，他都能通过恐怖的吞噬迅速回复无比庞大的身躯。

    战斗力虽然不算最强，但是堪称体形最大的十几种战略级巨兽之一。它只要还活着，那无处不在的混乱辐射寒域就能给敌人带来无穷的梦魇。

    很多时候外来的伤害甚至还不如它回复自身的速度快。

    加隆试着催动了下意识力，两股意识力都没有任何影响后遗症。这还是他没有使用吞噬能力的状态。

    “不愧是寒狱孔雀功”

    “接下来，该仔细考虑共鸣度的问题了。然后试探一下现在的我和高共鸣度的精锐到底有多大的差距。”

    他整理了下身上的衣服，重新走出别墅一楼的大门。

    外面冷冷清清，没什么人过往，远处远远有一艘红色梭型的小飞船四处乱飞，周身发射出一道道激光切割刀，正和两台黑色机甲打成一团。

    而路过的行人大多都是年轻面孔，只有寥寥几个人驻足观战，其余人居然都一副见怪不怪的样子。该做什么的依旧做什么。

    嘭！！

    不多时，小型飞船轰然落地，爆成一团火球，残骸炸飞撞在四面的建筑上，居然激发出一圈圈的波纹涟漪，就连路面都没有任何损伤。

    两台机甲上前又狠狠劈砍了一阵，不管火焰舔舐，从飞船残骸里拉出一个绿色长发女子，直接飞走了。

    “真是够混乱的”加隆摸了摸腹部，刚才那股意识力拉扯的剧痛还记忆犹新。他眼中闪过一丝厉色，转身朝着一个方向缓步走去。(未完待续……)

 897 真实内院 1

    内院由三个图书馆，十六个训练场，三十六个角斗场，以及大量教授教官，精锐学员的住宅和房屋组成，

    这就是个完整哥德城市，因为有了人流量，有了消费需求，商店也有了，有了商店店铺，人流量也产生了不同的稀疏差距。

    加隆顺着内院外围足足走了一圈，小心的没有发现任何斐拉等人的迹象。这里确实到处都有着监控，但是很多监控也被人直接破坏掉。没有监控覆盖的地方，一些学员留下的争斗痕迹历历在目，到处都是。有些墙壁上都还能看到残留的血迹。

    这就是内院，真正的黑盘学院，一个弱肉强食的地方。

    除开中央的院系总部管理大楼不能动武之外，其他地方在监控能够探测到的地方可以动武，但不能杀人，在监控看不到的对方，无论做任何事都不会有人理会。

    物竞天择，弱者进入的第一时间就会被吃掉。

    加隆一路走来，也看到了很多以帮派为团体组织的学员群体。机甲和机甲之间的争斗到处都是，意识力波动如同烟花，不一会儿就能听到爆炸声。

    整个内院进入后，会有很多真正的标准福利，其中训练场就是其中之一。

    训练场有着可以模拟任何对手进行对战的顶尖技术，整个内院之所以闭门造车还能保持强悍的冲力，也是因为这样的残酷机制。

    加隆在小心的绕开了几波街面上的斗殴和厮杀后，终于来到了一栋黑色的长方形大楼面前。

    这座大楼笔直坚挺。在周围一票银白色大楼之间鹤立鸡群，看起来异常显眼。

    大楼周围半空中还漂浮着一圈类似暗红水晶的单薄圆环，看起来异常漂亮。

    加隆仰头欣赏了下圆环的威势。那上面隐约能够感觉到庞大的意识力波动，那远远不是一个人能够达到的程度，给他的感觉是很多很多人的意识力场聚集在一起，形成的恐怖强大力场。

    训练场前面的台阶还残留着干涸的血迹，有的地方隐隐有些缺口，其他地方就算是飞行器毁灭爆炸都没能弄出一点缺口，没想到在这里居然能够看到台阶出现破损。

    加隆左右看了下。身后两个中年人越过他，看也不看周围，大步走进训练场。然后消失在漆黑的大门处，仿佛一下被传送出去一样。

    几个结伴一起的一伙非主流黄毛年轻人，从黑门中走出来，一个个表情肃然。嘴角都留着血渍。要是头上再绑上根白色丝巾，看上去和民国时期为报师傅死仇的日本武术家没什么两样。

    没人对加隆多投注一点注意力，每个人无论进入这里，还是走出这里，不是精疲力竭，就是满脸肃然。

    训练场，图书馆，是针对精锐学员的特殊福利。这是最主要的，其他当然还有福利。但是那些只是针对家属家人等，钱那些都有补贴，只是远远不够内院消耗而已。

    在外面的人看起来，内院学员的收入好到无语，但实际上他们一个个的都是穷得不能再穷。

    很多据说在执行任务中牺牲的学员，其实大部分都是死在内院的恶性竞争中。

    加隆回忆起一路走来所看的东西，以及自己用腕表在内院网络上查询的资料，心头狠狠吐了口气。

    “这才是真正的黑盘学院啊”

    他大步走进黑门。

    嘭！！

    刚走进去，就看到一道人影被狠狠打飞，贴在左边的巨大圆拱墙面上，半响才缓缓滑下来。

    被打飞的这人年纪不大，二十几岁的样子，是个男人，满面鼻青脸肿，意识力波动有三级左右。

    右手边打人的是一伙人，差不多四五个，带头的一头简短黑发，穿着黑色皮手套，一副正在活动手腕的姿势。

    “还想说什么么？”黑手套看着地上的男子淡淡道。“三年前你不是我的对手，三年后你还是没有任何希望。”

    地上那男人努力爬起来，但看上去身体已经残破得不行了，内伤很重，几次尝试都再度瘫软在地。

    周围稀稀落落的站了几个看热闹的看客，加隆站在外围稍微听了下。

    被打的人和打人的是原本的好兄弟，可惜因为共同的爱上了同一个女人，原本双方都打算以和平手段竞争，结果一次意外中，那女人为了救被打的男人而死，两边关系一下子就崩了。

    加隆驻足看了下，转身走向左边的弧形通道，那里是通往训练场房间的两条入口之一。

    通道走进去没多远，就看到两个男人紧贴在墙壁上相互摩擦，一副**不清的样子，两人咬着耳朵不知道在说些什么，突然间被压在墙壁上的那个男人肚子就被挨了一拳，嘭的一声直接吐血。

    打人的男子警告的瞟了加隆一眼，没有出声，继续自己的事。

    加隆皱了皱眉，越发感觉这里不是一般的乱。

    再往里面走一段，看到两个鼻青脸肿的男女学员只穿着内衣被围在几个人中间，不断推来推去。显然是在被欺负。

    加隆看了下房间，上边的说明表明这里的模拟程度还只是二级意识力区，只能模拟二级意识力对手，又继续往里走去。

    循着逐步往上的螺旋通道，一路上看到的被乒，斗殴，对骂，几乎每隔一段距离就能看到不一样的情形，如果不是还记得自己是进的精锐学员的内院，加隆都怀疑自己是不是进了完全混乱的堕落都市。

    被抢劫，追杀，殴打，收保护费，帮派对峙。强*。各种能够想到的都在这里上演。

    “救我！”路过的一群人中间，一个被打得面目全非的女学员向加隆伸出手哀求。

    加隆已经看出来她快被打死了。一个只有二级意识力，身上却穿着大五衣服的女人。一路看过来，往往这些没有天资。意识力不到三级的庸才，在这里是最容易被欺负的对象。

    没有理会这里的混乱，加隆加快速度，很快周围的人也越来越少，越来越稀疏。

    房间门上的信息也逐渐提升到了模拟四级意识力，五级意识力的层次，之后慢慢的还出现了共鸣度的划分。

    在这里进出的人非常少。只有寥寥几个人，看上去都一副生人勿进的面孔。有人看到加隆走进来，微微皱眉。但感应到他身上的四级意识力，也就不再多说。

    在这里，意识力波动是最好的表明身份层次的方式，内院中就算是精锐学员。达到四级的也不多。就算没有共鸣度，四级意识力也不是一般的三级二级能够比拟的，算是内院的中层人物了。

    加隆随意找了下房间，发现这里很多房间都达到了模拟四级意识力，共鸣度新月级的层次。

    他随意找了个房间走进去。

    反手关好门，里面是一片空旷的雪白房间，什么摆设也没有，地面墙壁天花板都一片平整明亮。

    ‘欢迎使用模拟训练场。请选择对战模式。’

    ‘1——普通模式。进行日常训练，需要消耗任务点1点每小时。’

    ‘2——强化模式。进行学员之间对战模式，需要消耗任务点10点每次，作为向对方挑战的报酬。’

    ‘3——恶性模式，对战记录保持者模拟人物，需要消耗20点任务点作为支付给记录保持者的报仇。’

    ‘每次挑战会针对战力进行排位，本排位综合在整个内院排位内。’

    一阵冰冷中性的电脑声音在加隆耳边响起来。

    ‘选择方法为声控，请选择。’

    “选择模式1.”加隆平静道。

    ‘模式1，普通，模拟敌对者形成中，意识力四级，新月共鸣度，对战方式赤手。’

    一个扭曲的透明人形逐渐在加隆前面十米处形成，从地上迅速隆起，很快一点点的各个轮廓就都渐渐成型。赫然是一名形象美好的漂亮女孩，一头大红色的卷发非常鲜艳。

    ‘对战者成型，四级意识力新月级本房间最强者，哈瓦娜。对战开始。’

    嘟的一声脆响。

    红发少女眼神一厉，双腿一跨，居然一个前扑仿佛猛虎一般飞身冲过来，她周身居然隐隐弥漫出巨大老虎的呼啸声，一股透明的模糊老虎型力场包裹住她全身。

    加隆纵身前跃，正面一拳对上去。

    哄！！

    拳头和虎爪相碰，卷起大片旋风，**没有直接接触，而是两人的力场直接对上，爆开一阵意识力旋风，

    “虎雷鞭！！”女孩一个旋转，单腿横扫抽过来，腿上居然泛起赤红的电光。

    鞭腿在空气中带出赤红色的残影，唰的一下打在加隆左手小臂上。

    嘭的一下，加隆连退两步，居然感觉一股远超四级意识力的巨大力道冲撞上来，他眼神一凝，知道这家伙绝对不是普通的平庸锻炼法。

    他四级的盘鹰利爪没法应对，还是调动的体内五级部分迎上去抵消了这股意识力冲击。

    哈瓦娜直接开始左右开弓，两边鞭腿不断扫动，一记快过一记。但显然的，近身战斗她的体质明显远不如加隆，但这家伙最强的在于力场包裹住身体，不惧硬撞，爆发力惊人。

    加隆每每都能在最关键的时刻挡住她的攻势。时间缓缓流逝，不知不觉间，对方的节奏越来越快，越来越急。

    最让加隆震惊的是，为了应对对方逐渐加快的节奏，他几乎连体内的所有意识力都调动起来了，无论是四级的盘鹰利爪，还是体内的那股无名的五级意识力。

    “！！”

    猛然间，哈瓦娜双臂转动，周身弥漫起大量红色电流，瞬间绽放，仿佛一朵赤红色电流花朵，噼里啪啦的炸开，覆盖了周围十多米的所有范围。

    大量电流如同鞭子一般朝四面横扫。

    加隆被瞬间爆炸的电流炸到，连连退后数步，一个翻滚落在远处，这才躲开这一招的爆发。

    “厉害我算是知道共鸣度对意识力的最大增幅在哪了”

    加隆清晰的感觉到，新月级共鸣度的意识力仿佛有着自己的意志一般，钻进他的体内就迅速如同鞭炮**一般节节爆炸，在他体内意识力还没来得及反扑湮灭它们的时候，就彻底自爆，将战果扩大到最大。(未完待续……)

 898 真实内院 2

    感应到身体体内隐隐有些受损，加隆心头隐隐明白了共鸣度的恐怖效果，能够让意识力本身产生特殊的效果作用。

    对面的哈瓦娜绝招放完，似乎是意识力不足，缓缓消散。

    ‘时间到，战局平局，无任务点奖惩，请退出房间。’电脑声缓缓响起。

    加隆二话不说，走出房间，重新在其他人不解的眼光下又进了另外一个房间，这次是五级意识力，新月级共鸣度的房间。

    同样的流程，同样的选择，同样是一小时的对战时间。

    这次出现的是个上身赤裸的大汉，身上胸口有着深青色的太阳纹身。电脑报名字是叫空巴斯克。

    “野蛮之力”大汉右手在胸前一划，顿时皮肤上被划出一道狰狞的血口。一头熊的虚影在他身边环绕现身，然后缓缓消散。

    这人大步朝着加隆走来。

    加隆不甘示弱，同样运起五级意识力，正面迎上，一爪抓上去。

    对方也一手抓过来，两只手掌顷刻接触。

    吼！

    黑熊的吼声从大汉身上响起来。

    加隆一个踉跄，居然被硬生生的震退十多步。

    “好大的力气！”

    他眼露惊色。不过他丝毫不惧，比起这些只有意识力和基因强化技术的机甲机师，他最大的优势就在于身怀密武和强大的身体素质。

    生之密武寒狱孔雀功结合体质素质，关键的作用在于两处。一个就是恐怖的强横恢复力，对于一般机师几乎是恐怖的重创，对于加隆而言。只需要不长的时间就能回复，这就是孔雀体的强大之处。还有一点就是强大的寒能辐射，这招是作为杀手锏使用，而且使用之后就一定要灭口，否则被错认为辐射人，被赶出内域那就真的是活该了。

    “再来！”

    加隆默运万真功，化爪为拳。侧身砸过去，万真功自有的一套特殊发力技巧非常厉害，能够在全力出手的同时变换三次招数。

    一般而言。任何格斗技全力出手，力气用尽就没办法变招，但加隆不同。在不用特殊招数的情况下，万真功就属于强大的紧身格斗技。是他一身武道集大成者。

    果然对方同样熊吼一声。再度一爪抓来。

    啪！

    加隆中途变拳为掌，从侧面猛地啄住对手手腕，狠狠一折。

    咔！

    手腕发出脆响，居然还没彻底被折断。

    就在这瞬间，一股恐怖的意识力轰隆一声仿佛雷鸣一样，在加隆耳边一下炸开。

    轰隆一声，这一招换成其他任何机师都会被震动得两耳出血，昏昏沉沉。但对于加隆来说，仅仅只是晕了一瞬间。便回复正常。

    他强大的恢复力瞬间起作用。

    “够硬！‘

    看到单手折不断对方手腕，加隆另一只手同时伸出，合力一扳。

    啪的一下，大汉也另一只手一下打过来，一巴掌抽向加隆脸颊。这一巴掌居然发出蛇一般的嘶嘶声，显然又是某种生物的意识力形态附体。

    真如蛇一般，这一巴掌速度极快，比起先前快出了一倍有余。

    大汉猛吼一声，单腿往前一踏，竟然响起战马嘶鸣声，轰的一下踩踏在地面上，仿佛整个房间都震动了一瞬，意识力居然又变成了战马形态一闪即逝。

    加隆身经百战，自然不惧怕这点突袭，手肘横起挡住蛇形巴掌，身体往侧面一转，正好避开对方最强的冲撞姿态。

    他现在基本属性还弱，比起这些用基因调配手段强化过的机师，并没有任何优势，对方共鸣度对意识力的增幅惊人，同时增幅后的意识力对身体力场的增幅也够强，这样一来就形成了短时间极强爆发的恐怖战斗力。

    这个世界的主流就是这样，短时间的爆发非常厉害，这也是意识力的优势之处。就像有着子弹的枪械，在子弹没用完之前都是远超一般人的格斗实力。

    如果是基本属性十点以上的话，绝对能够正面碾压对方这种层次，但是现在这点体质属性，在意识力对抗中起不到太大作用，只是比一般机师速度稍微快点，恢复强点，力量大点，别的人利用意识力力场的优势也看不出什么。

    如果是和同样修习盘鹰利爪的对手对战，还能看出加隆本身属性点得意优势，但是对付这些房间里的最强者对象，他们使用的都是高级的稀有锻炼法意识力。这点优势也就没什么凸显的了。

    加隆一边和对手缠斗，一边仔细体会着共鸣度对对手的影响。多次和对方硬碰硬，他身体也不得已的受了损伤，显然就算是五级的新月级也不是他现在能够正面对抗的。

    针对他对五级对手的了解不多，在再度打成平局后，加隆又找了一个房间，里面是没有共鸣度的五级对手。

    这次对方非常轻松，给他的感觉要比先前的新月级对手弱了不止一筹。实际战斗力弱了差不多有接近一半，非常明显。

    加隆很轻易就压制住了对方，在他自己五级意识力全开的情况下，身体素质微妙的一点点优势也终于在这种情况下体现出来。

    又多进了几个房间，都是五级意识力，却没有共鸣度的层次，加隆也逐步清楚了自己现在全部实力的定位。

    他现在正处于五级到五级新月级之间的样子，新月级正面对抗他是打不过的，但是可以拖延持久一段时间。

    不知不觉间，从训练房间出来，天色已经是晚上十点多了。

    周围的人数似乎多了一些，一些四级意识力波动的学员进出五级房间的也不少。周围十多个房间只有几个是空着的，其他门面上都亮着有人使用的红灯。

    加隆这样的四级波动学员根本不起眼，而且周围进出的学员看上去根本就不像是学员。一个个的中年人有，老年人有，甚至还有个个头不是一般矮小的侏儒。

    比起学员这个称呼，加隆更觉得像是奇人异士大集合。

    他不明白，为什么排位上只有那么点的四级学员，这里居然就能看到这么多的四级人手。反正这个内院给人的唯一感觉，就是混乱。

    比起内院。外院简直就是天堂。难怪内院的精锐生进来后就没人出去过，就算是出去也只有出任务的时候才出去，估计不是有禁令就肯定是其他什么限制手段。

    “你好。你应该是新进来的外院新人吧？”忽然在加隆观察四周的时候，一个温和的声音从身侧传来。

    他转过去，看到一个带着圆框眼镜的白发青年正面带微笑的看着他。一身标准的学员服饰，整整齐齐干干净净。正常得让人发指。让加隆产生仿佛一下子回到外院的感觉。

    “你是？”他皱了皱眉。在这种环境下，这种正常反而是最大的不正常。

    “我叫安达。在这里观察你很久了，没想到你连续进出了这么多个房间，居然还有余力，看起来很轻松的样子。果然不是一般的外院学员啊”他推了推眼镜，微笑着恭维道。

    “还行吧。只是每次进去都只是见识一下，没有真正动手。主要是没想到里面的那些家伙居然都这么厉害。”加隆也露出一个温和的微笑。同样是伪装，他曾经也是真正做过领土贵族的出生。真要装起来不比对方差。

    “您真是太谦虚了，想必进了内院。你也看到了这里的环境，我们都戏称这里相当于第二个废土，和真正的辐射带废土相比，这里相差的，也不过只是饮食充沛点。”眼镜安达低声道。“一起走走？”

    “行。”加隆也想找个人寥寥这里的情况。

    两人顺着通道一起往出口走去，让加隆有些诧异的是，这个眼镜安达的名气似乎很大，周围看到他的人都纷纷露出忌惮之色，不动神色的给他们让出一条道路。

    安达一路走来，也在看似随意的给加隆介绍这里的情况，常识，以及以前发生过的一些大事。

    加隆一边听着，一遍也在分心二用，思量着自己如何对付斐拉那家伙。

    五级新月级他都对付不了，就更不用说半月级，而且斐拉那家伙也快要进入满月级了，积累了多年的大量资源，在全部堆上机甲后，他此刻已经到了一个井喷的临界点，随时可能一飞冲天。

    加隆仔细思索自己的优势。

    他的优势有两点，一是生之密武，这是他有别于一般机师的强处，寒狱孔雀功本身辐射寒能是杀手锏之一，还有吞噬和强大的恢复能力，都是比一般机师持久强大的底牌。

    其二就是身体属性能利用潜能点不断提升。有了至阴手杖，他以每天积攒两点潜能点的速度不断积累潜能点，这样一来，只要时间充足，不断成长下去，只要达到平均素质十点，就能和五级意识力的对手正面对抗。

    万真功融合了七星点命**，虽然因为宇宙法则不同，不能通用，但还是有着一定的点穴增幅效用。不说别的，增幅一倍的战斗力还是没问题。

    七星点命**终究因为这里的人类身躯结构不同，而无法使用全部。但万真功最大的优势在于，以后都不用重新适应身体，这门外功能够适用绝大部分宇宙，是加隆根据生之密武的一部分原理重构的，所以虽然威力低了很多，但是这种兼容性是其他任何密武无法比拟的。

    现在摆在他面前的有两条路，一是提升生之密武，之后寒狱孔雀功绝对会有不错的质变，只是艰难了点。

    第二就是提升属性，利用万真功提升自我。(未完待续……)

 899 残酷 1

    而说起来加隆武道境界的影响，虽然比很多人都要强，但是在这个世界完美武道模拟修整的基础上，要想在武道上有所大的优势，只不过是个美好的想象。?……

    武道境界超越世纪之王层次，加隆得到的主要是在同级别中的强大优势，他能够比别人更准确的抓住正确时机，也能在需要使用什么时毫不犹豫，不浪费任何格斗精力。在武道上的策略和本能达到一个可怖的地步。

    但这样也仅仅只是武道强悍，对付这些意识力技能奇招迭出，层出不穷的情况下，根本无法预料对手的各种能力，只有采取最保守的方式才能稳妥的得到最好的胜率。

    只有后面逐渐对意识技能的情报信息增多，经历百战之后，达到知己知彼的地步，才能逐步体现出武道境界的真正强大之处。

    现在加隆能够运用的，也就只有战斗策略方面，毕竟武道格斗再怎么被修整完美，在策略意识上是怎么也没办法帮忙的，这是个人不同的选择和风格。

    心头整理了下信息，加隆还是决定直接提升生之密武，毕竟这个东西能够连带着提升身体属性和意识力层次。但如何利用潜能点提升，加隆一边和安达闲聊，一边暗自试图将潜能点加注到寒狱孔雀功上边，果然不出所料，寒狱孔雀功没办法一下子提升，似乎因为缺少什么东西而被卡住了。但是潜能点还是流失了一点的样子，显然有了些消耗。

    加隆微微皱眉，用意识激了激体内的生之密武核心。一段信息流了出来。

    “进入下一阶段需要红孔雀石和白孔雀石同用？”加隆回忆起自己见过的矿石，红孔雀石算是彩光石的一种。生之密武上描述的红孔雀石，就是红色彩光石。不过比起白彩光石，这种石头的产量要低很多，产地也各有不同。

    他的寒狱孔雀功已经到了第六层阶段，但进度一直卡在了%上，一动不动。

    “马上就要到角斗场了，不进去看看么？这可是个好地方。”边上安达不知道什么时候说到了角斗场。

    加隆回过神来。发现自己两人已经离开训练场很远了，走到了内院一处圆形的巨大灰白建筑前，这里冷冷清清，进出的人不多。只有寥寥几个。很多都是一个个的面带怒色冲进去的。“这里是解决恩怨的地方，不论生死，当然真正来这里决斗的人很少，大多都是来观看变异兽厮杀的，是最大的赌局大赛和挑选购买变异兽的地方。很多变异兽是可以被携带外出辐射带完成任务的好帮手。”安达微笑着介绍

    “变异兽？”加隆第一次听说这玩意还能当宠物。

    “要进去看看么？角斗场里面偶尔还是能够有一些好货色的。”安达微笑道。

    “算了，坦白的说吧。”加隆望着角斗场一边说道，“你主动接触我。是有什么打算？别说只是无聊随便聊聊。”

    安达推推眼镜。

    “这个自然，我想拉个人加入我们的任务小队。现在已经拉了三个，还缺两个合适人选，我看中你。”

    “你这么笃定我就一定会起作用，我可只是个刚进来的新人。”加隆平静道。

    “刚进来就能从斐拉手底下活着逃命。而且半天时间就看起来无伤无损，你这个新人还真的是不一般”安达微笑起来。

    加隆心头一凛。这家伙的情报速度好快，他才刚刚疗伤结束，出来转转了解一下情报。居然就马上被他知道底细了。

    “你的消息倒是很灵通。”

    “能够在内院长盛不衰的人，总有一些过人之处。”安达站定脚步，拍拍身上并不存在的灰，“不要担心斐拉他们，那家伙心高气傲，一下弄不死你，根本就不会再找你第二下，除非你自己找死凑到他嘴边再去惹他。他现在正处于关键时期，还要应付大敌，一旦积累爆发冲上去，就很可能进入满月级的大圆满层次，和红眼美帝罗并列，有资格竞争黑星的名额。”

    “除开斐拉，我还得罪了其他两人。”

    “那两个不用担心，如果你的实力连那两人都应付不来，那死在任务里和死在他们手中也没什么区别。”安达微笑着说出冷漠至极的话。

    “你这家伙，真不像是二十几岁的人。”加隆吐了口气皱眉道。

    “真是抱歉了，我现年已经一百零八岁了。”安达面色毫不动容道。“在内院呆了有四十多年，当初好几个顶尖天才可是都在我手下被发掘出来的哦。”

    一百多岁？！

    加隆心头也是一阵诧异，这家伙根本看不出来有一百多岁了。

    “不用太惊讶，很抱歉我查过你的资料，你是普通人家出身，自然不知道很多高等级机师的辛密。”安达微微一笑，“你知道为什么这么多内院机师都重视共鸣度么？”

    “据说是只有共鸣度达到最高才能突破进入传承级。”加隆平静回答。

    “这只是一点原因。还有一点，是任何人都无法避开的，也是任何人都千方百计压制自身实力意识力，不断突破共鸣度的关键。”安达竖起一根手指，“那就是寿命。”

    “寿命？”

    “是，就是寿命。”安达眼中闪烁着莫名的神色，“共鸣度理论上在达到满月级其实就能利用手段强行进入传承级，所以这一级别才被称之为满月，圆满的意思。但让这么多满月级都死命压制自身，妄图进入双月级然后自然晋升的根本原因，就是在于寿命。满月级之后，每提升1%的共鸣度，就能变相的提升自己1年的极限寿命。这是很多高层公认的秘密。”

    “9%共鸣度之下的都属于满月级，那么从满月级到双月级。中间有1%的层次，就能增寿一百年？！”加隆也有些震撼。

    “是啊，就是这样，就算现在基因调整技术生化技术非常发达，但寿命这种东西，依旧是可遇不可求的机会，传承级之下。能够增寿的机会就这么一次，所以没有人愿意放弃，你以为红眼美帝罗为什么这么久都不愿意进入传承级，一个原因是她导师没有给她传承级锻炼法。但更关键的还是他自己不愿意就这么突入传承级。而是想再奠定基础，厚积薄发。”安达很坦然的解释道。

    “共鸣度就相当于一个放大镜，能够将基础实力增幅放大，你自己的基础意识力太弱了，放大自然不会强，你基础实力强，但是放大倍数低了。自然也不会强。需要两者共同增长，才是最好的方式。”安达扶了扶眼镜平静道。

    “那么你找我，需要我帮什么忙？”加隆问出问题的关键，他可不相信对方会好心专门找来帮他解惑。

    “我需要你的疗伤能力。”安达眼镜片上闪过不远处的一丝灯光，一片雪亮。

    “疗伤能力？”

    “你能够在一个下午就治愈几乎是半残的伤势。不知道能不能运用到其他人身上？”安达坦言道，做出一副坦诚的表情。

    “我的疗伤能力。确实可以作为后勤能力支持其他人，不过效果不如我自身这么强。”加隆点头，他的无名意识力确实有着治疗其他人的效果。但只限于回复身体损伤，对于意识力的回复没什么影响。那意识力更多的是针对机甲的治愈。而传承级以下的机甲，估计也不会有什么自愈能力。

    “我猜也是这样。”安达点头微笑起来，“我们队伍正好缺少一个后勤人员，这就全靠你了。”

    “难道你们没有什么药物之类的？”加隆问。

    “当然有，但是我们的任务距离很长，药物消耗估计会很大。”安达回答，“听说过明川雪山么？”

    “明川雪山？辐射带的那个边缘大雪山？里面变异生物那么多，你们居然敢去？”加隆反问，他看过这个地方的资料，对于他现在智力提升起来后的记忆力，就算做不到过目不忘，但也远超一般人的程度了。这份资料虽然偏僻，但是他还是有所印象。

    “母星上残留的辐射带遗迹到处都是，虽然危险，但是风险和收益并存，我们自然有我们的打算，主要是我们接了任务，去那里既能得到任务点，又能收获一些我们想要的东西。除非你答应加入我们，否则很多信息我们也不敢随意泄露。”

    加隆沉默下来，开始考虑得失。

    “能提示一点和什么有关么？”

    “当然可以，和你我都想要的机甲材料有关。”安达点头。“而且是主体材料，骨骼系统。”

    “我需要回去考虑下。”加隆对于任务两眼一抹黑，自然不会轻易答应。

    “交换下联系方式吧，十天后，如果不主动联系我就当你放弃了。”安达用腕表和加隆碰了碰，两人交换联系方式。“那么我先走了。”

    “好的，多谢你提供的消息。”加隆真诚的道谢，对方确实给他提供了很多的资料消息，虽然不知道可信度如何，但起码心头也有了个底。

    “斐拉只能算是中立派系，内院三大派系，只要不触动这三块其他都好说，你回去好好查查吧。”安达没有转身只是摆摆手，径自进了前面的角斗场。

    加隆目送他离开进入角斗场，这才转身朝着另外的方向走去，他现在更想去的是图书馆，那里应该能够得到更多的各种资料。

    ************************

    “克林”

    “克林克林”

    “快醒醒醒醒”

    一阵阵呼喊声不断在克林耳边回荡，仿佛是从很远的地方传过来，有些模糊不清。

    克林缓缓从沉睡中醒过来。

    他似乎正睡在一张很大的床上，房间黑乎乎的，床边还坐着一个男人的轮廓，正在抽烟。

    “醒了？”男人声音很沙哑，像是嗓子破损受了伤，听着就像破漏的风箱。

    “我在哪？”克林迷迷糊糊的想要撑起身体，却发现自己浑身僵直，根本不能动弹。“小伦呢？小伦”

    “你说那个女孩？在隔壁睡觉。”男人又抽了口烟。

    “你是你救了我们？”克林小心翼翼的问，他赫然发现自己全身居然一丝不挂！心头顿时有些发毛了。

    “是啊。正巧我去那家店寻仇，看到你们两个正被人吊着走，顺手就救下了。”男子站起身，身上一阵结实强壮的肌肉线条若隐若现。

    “要不是你很像我认识的一个人，我都懒得管你们。休息好了就赶紧滚，我马上也要走了。”

    男子说着走出房间，房门打开，外面一片耀眼的金色阳光照射进来，一下子整个房间都亮了起来。

    克林感觉眼睛有些发晕，只能眼睁睁的看着男人走出门，消失在门外。这时赤月的声音也开始在他脑海里响起来。

    “怎么样？休息得如何？”

    “赤月大爷！”克林顿时如同找到亲妈一样，眼泪一下子没忍住，差点掉下来。

    “别哭别哭，那男人是我利用你的意识力催眠了一小下，才救下你们的。现在不是已经好好的了吗？”赤月也难得温和下来。

    “可是可是”克林第一次哭得这么伤心。

    “别担心，小伦还好，那男人对她不感兴趣，身上衣服都没动过。”赤月安慰他。

    “可是我的屁股好痛”克林大哭起来。

    “”

    赤月不知道它过度使用能量，再度昏迷后，这段时间里克林遭遇了什么样的悲惨经历，但是看看克林一脸悲痛欲绝的表情。他决定不问这段黑暗的经历。)

 900 残酷 2

    另一个房间。

    贝伦抱着被子警惕的缩在床上，打量着周围的一切。

    她醉晕了之后，就发现自己躺在这张床上了，没人理会她，房间门也锁着打不开。

    这时隔壁忽然传来一阵熟悉的嗓门哭声。

    “是克林！！”她一下惊喜起来。连爬带滚的紧贴着墙壁仔细听起来。

    “克林！！是你吗？！”

    她大声喊了声。

    隔壁的哭声一下子小了，半响后，一个怯怯的声音传过来。

    “是小伦？”

    “真的是你！？”贝伦一下子心头踏实了。

    “好了小丫头，你们已经没事了，我检测了下地点，现在你们正处在先前那家店数千公里之外的网地方，是个临时的暂住旅店里面。”赤月的声音波动传递到她脑海中。

    “克林，克林他怎么了？怎么哭得这么伤心！”善良的贝伦第一时间关心自己的同伴起来。

    “他没事只是遇到了人生当中的一次小挫折”赤月也不知道该怎么解释。该发生的，都已经发生了

    “真的没事?”贝伦还是担心。

    “放心吧，这点伤痛，男人怎么能说不行。”赤月安慰道，“那个救你们的人已经离开了，你们最好马上起床，检视周围的地理环境，这里只是个暂时的居住点，周围除开你们就没有其他的任何活物，没吃没喝。如果不赶紧想想办法，活活饿死在这里可别怪我没提醒。”

    这话同时在两人脑中响起来，两人早已养成了分辨赤月什么时候说的是真话。什么时候说的是假话，这时自然也听出了赤月所说的确实是真的，顿时迅速从床上爬起身，克林更是找了周围能穿的衣服穿好。

    推门走出去。

    灿烂的金色阳光毒辣的照射下来，洒在皮肤上，有种火辣辣的疼痛感，四周简直是一片荒漠。只有黄绿色的草原，偶尔能够看到一条条蜿蜒流转的水流小溪，怪异的是。这些小溪中的水都是绿色的，还隐隐蒸发出细微的绿色雾气。

    整个四周一片死寂，连苍蝇都看不到一只。

    贝伦遥望远处，地平线上隐隐能够看到一个骑着摩托车的拉风皮衣男人正迅速远去。摩托诡异的没有任何声音传开。

    “那个男人救了你们。这里原本应该只是废弃的小屋。被他当作临时休息点。”赤月低声解释说。

    “现在我们该怎么办？”贝伦忽然感觉有些口渴。

    “想办法先活下来。”赤月肃然回答，“这里的水不能喝，有剧毒，没有活物就代表连辐射肉块都吃不到，还好我的空间钮中带了一些吃喝的，还能支撑一段时间，不过一个星期之内，如果你们找不到办法解决饮食问题。那么你们就要活活饿死在这片辐射荒原上了。”

    “这就是辐射带吗”贝伦第一次感受到了辐射带的残酷，无论是看起来和蔼可亲的大姐头和黄胡子大叔的出卖。还是现在连饮食都成问题的窘况，什么时候，连吃喝都变成了生死存亡的大问题。

    “就当是对自己的一次锻炼。”赤月叹口气。“这也是辐射带大部分人活不到七八十岁的主要原因，他们饮水都没办法保证健康，食物更多的是来自极少的种植地和众多辐射变异兽体内辐射度小的肉类。很多时候水牛一样大小的变异兽，可能能吃的就只有拳头大小一块的肉质。生死厮杀后，得到的不过是一顿的食物量，还只能够一个人吃。”

    贝伦听着赤月的介绍，也慢慢了解了辐射带废土的残酷和艰难。

    “如果是哥哥的话，他会怎么做呃？”她低声喃喃着。

    “你哥估计会活得更潇洒吧。”赤月回忆起那个连他都看走眼的家伙，“那家伙骨子里就是个极端残酷的人啊”

    ******************

    在内院转了好几圈，加隆也没能遇到管理局的那个男生，那个外号金鱼的女生也不见踪影，而斐拉似乎听人说去参加了什么典礼。

    去了趟图书馆了解了下一般的常识信息后，加隆也终于对整个内院有了整体的清晰认识。

    可以说，内院才是黑盘学院最真实残酷的一面，外院只能是作为培养军部人才政府人才的地方，温和太多太多，而内院才是残酷竞争机制的真正体现。

    一切都需要任务点，训练需要，购买东西需要，决斗需要，做任何事都需要。当然有钱的话也可以用通用点支付，但是这个价格，就连一般的亿万富豪都承受不起，一般的物价比其外边高出两倍就算了，而关键的很多珍贵东西，用通用点，动辄就是按百万千万来算，而按任务点来购买，则要便宜太多太多。

    显然整个内院都是围绕着任务点进行的。

    内院教授教官们都超然物外，各自呆在自己的地盘很少外出，或者说外出都不会被人看到。

    在内院活跃的只有学员，教授教官们不会参与学员之间的竞争，死了，废了，就被送出去回家。或许会被安排个闲职。

    整个内院学员分为三个大帮派，分别是以黑星为首的黑星派，红眼美帝罗等三人为首的黑雨派，以及交流生交换生领头的狮子座。

    其余大小不一的组织也很多很多，其中强悍的散人也不少，比如斐拉这种，加隆了解到，像安达这种临时为了任务组织起来的队伍，也不在少数，大多关系不是很密切，只有在需要任务时才会一起合作。这样的队伍在内院里起码不下二十只。

    内院每年都会进入一批批的大五大六等以上的高年级学员，因为只有内院有着可能突破到六级传承级的共鸣度资料。所以就算很多人都知道里面危险异常，但依旧前仆后继的冲进来寻找机遇。

    内院学员的生活很简单。

    任务任务再任务，不断积攒资源。机甲需要的资源，各种技术需要的资源，锻炼法需要的资源。除开任务，就是需要完成每隔一段时间的公开课环境训练，不过的完成不了的，会消耗很多的任务点，如果任务点不足。那就只能滚出内院，清洗掉所有关于共鸣度的记忆。

    两点，任务和公开课。公开课与其说是课程，不如说是考试，用来滤掉一批批的不过关的学员，而任务则是不断锻炼学员的过程。

    导师们甚至外来的一些任务都会不断发布给内院精锐学员们。能够在这种环境下生存下来的。无疑都是绝对远超外院的顶尖精英。

    在这里，任务点就是一切，可以交易，可以支付惩罚，可以购买很多外界连听都没听说过的技术和材料。

    而学员和导师的关系，与其说是师生，不如说是一对多的技术知识交易点。导师就像是各种技术知识的出售点，提供给学员很多隐秘高精尖的知识。

    这些技术知识学员之间也是可以进行交易交换的。导师们也都是睁一只眼闭一只眼。这样一来。只要跟着一位级别高的强大教官或者教授，从他那里购买到的知识技术。拿出去交易也能收获很多的任务点，这也是分出待遇高低的关键差距。

    加隆对比了下自己的老师梵朵，在内院算是中间层次，隐藏得很深，不过内院的教官教授很少有隐藏不深的。所以表面上梵朵只有双月级的五级实力，但实际上没人知道他真正的底细是多深，像他这样的教授，内院有二三十位，都是看不清深浅的。

    初步了解了下各方面信息，加隆对于内院的生活也有了一个大概的认识。

    对安达邀请的那个任务，他也从图书馆的任务区看到了资料信息，确实是一段比较长的路程，需要前往辐射带，需要驾驶机甲。中途需要穿越很宽广的大片地形，时间差不多在半个月到一个月之内。

    加隆心头也正好想去辐射带看看，赤月那里曾经给他留下传讯，他们已经进入了辐射带，他想着出去看看，看能不能找到克林两人。

    还有红色的孔雀石，也需要收购时间。

    回到导师所在的小别墅，进了自己的房间，加隆直接拨通了外面肯德的电话。

    “老板，有什么吩咐尽管说！”肯德现在背靠加隆，已经是一家不小规模公司的老总，整天主要业务的安排彩光石的运输，深得加隆的信任，每天生活那是一个叫滋润，腕表屏幕中的整张脸都胖了一大圈，像个笑面佛。

    “马上收购市场上的红彩光石，最好找到一条稳定供货渠道。”

    “需求量是多少？”

    “先市场上进两吨放着吧，渠道找到了分出10%利润缓慢收购，每隔两个月汇报一次收支结算报告。”加隆随口道。

    “没问题，这个好办，上次就有好多散户追着我问需不需要其他色彩的彩光色。”肯德笑起来眼睛都成两条缝了。随即他似乎想到了什么，“老板，其他颜色的彩光石虽然量还算多，但是纯度比较低，收购价格也可能比白彩光石要稍微高点”

    “不计资金，时间最好快点。”加隆想了想，“其他彩光石也可以进购两吨储备到仓库，应付随时可能的调用。”

    “明白。最快两个月内能够办好！只是运过来估计要花点时间，毕竟红色的分部很广，而且单个地方产量很少。”肯德说着话底气十足，显然是早就掌握了很多散户渠道，对资料了如指掌。

    “没事，只要能够弄来就好，那我就等你的好消息。”

    “包在我身上！”

    断开电话，加隆缓缓吐了口气。

    “是该解决金鱼和那小子的问题了”(未完待续……)

 901 动手 1

    高楼顶层，大风呼呼吹着加隆的头发和衣服，他站在楼层边缘，让巨大的广告牌挡住自己大半的身躯，低头朝着下面俯视着。

    下方两栋大楼之间的街道上，人行道上的人流中，其中几个年轻男女生正从一栋建筑内走出来，相互一起顺着街道朝着边上停着的一辆辆摩托车走去。

    加隆一眼边看到了一个正和两个男生闲聊着的红发女生正是先前见过的金鱼。

    “果然从安达那里得到的消息还是蛮准的。”安达那家伙根本就是个情报贩子，花了十万点得到的情报还是很可靠。

    加隆抬起腕表看了眼自己的任务点。

    “去了次训练房就只剩下3点了，本来初始的都是20点看来不尽快弄到任务点，等考核的时候就麻烦了。”

    他低头盯着下方的金鱼告别两个男生，和一个女生一起走向自己的摩托车。转身迅速下楼，等到到了楼下时，金鱼已经驾驶摩托驶离了这片楼区。

    加隆早已经将这片区域的地形彻底记忆清楚，利用巷子和捷径紧跟着金鱼，他身体改造过的速度全速奔跑起来，也和摩托相差不远。

    这样一直慢慢的吊着在后面，很快边看到金鱼来到一栋银白色的尖顶大楼面前，停下摩托，关掉引擎翻身下了车。

    加隆看了眼这栋大楼的主人名字，就标记在大楼侧面。

    “冯艾因瑟，资料里面是内域的教官之一。不怎么起眼”

    迟疑了下，加隆走出巷子，大步朝着大楼口的金鱼走去。

    金鱼正在推开大楼下的旋转玻璃门。却突然从玻璃的反光中看到了身后的影像。

    “是那天那个人！”她心头一凛，“他居然找到我这里来了！怎么找到的！”她自己拜托师兄帮忙找到对方的消息，到现在都还没有这么快，没想到对方居然比她还要快一些。

    不过还好的是，东西还能用三次。

    金鱼伸手进裤兜，紧了紧兜里的东西，心头又踏实了一些。

    转过身。她正面面对对方，让开位置让其他人进出。

    “一边谈谈？”对方男子的声音传来，金鱼皱眉看着这人。黑色短发，深蓝双眼，白色皮肤，看上去面相很凶。就算是嘴角拉起一丝微笑。也给人一种残忍冷笑的气质。身材很是强壮，站在那里凭空就给人一股淡淡的压抑感。

    “你动作倒是挺快？”金鱼冷冷道。

    “运气而已。”加隆笑了笑。

    “你想要谈什么？”金鱼仔细观察对方的动作姿态，上次受了那么重的伤势，这家伙虽然强悍，但应该不至于在这里，她自己导师的住处大楼前动手吧？

    谨慎的看了看这人，金鱼心头打起十二万分的小心。

    对方笑了笑。

    “记得第一次我住院，晚上遇到你突然冲进来袭击。差点重创我，我来就是为了算这笔帐。”

    金鱼一下子记起来了。那个晚上突兀的遇到的怪异年轻人，在执行任务的时候突然遇到的家伙。就算隔了这么久她还是记忆深刻。

    “你想怎么样？”她心头有些发毛了，看着对方平静的微笑，似乎丝毫没有动手的意思，但不知道怎么的，站在对方面前她就有种心惊胆战的感觉。

    “作为那天晚上的补偿，还有上次我被斐拉打伤，这些都得算在你身上，你身上有多少任务点？”加隆平静道。

    “两百六十三点，全部转给你够不够！别再来找我麻烦！”金鱼退后一步，试图拉远和对方的距离。斐拉那天只是偶然路过，碰巧救了她和师兄一次，但她可不是每次都会有这么好的运气。

    “才这么点。”加隆扭了扭脖子。

    “什么叫才这么点！我们辛苦做任务很久才能积攒到这么点的任务点！”金鱼声音提高几度，但马上又强行压抑下来。“你到底想怎么样才能放过我！？通用点我还有一百多万，可以全部转给你，手上还有几项技术也可以转给你！”

    她知道如果这次不真的解决这件事，她是真的没活路。对方根本就不是她一个二级层次能够对付的。

    原本加隆过来是稍微了解下情况，便找个机会杀掉对方的，没想到这女人看起来这么识趣，居然直接认栽。这倒是让他反而不好下手了。

    正当他犹豫的时候，金鱼又开口了。

    “说吧，你的条件，我手下还有几个下线女生可以供你玩，包括我都可以随便你，只要你别再来找我麻烦。一切都好说。”

    “你是干”加隆微愣。

    “是啊，不然你以为我为什么会有这么多的任务点？”金鱼掠了掠额头的长发，“我就是你们俗称的花刺，手底下有几个玫瑰花不是很自然的事？”

    所谓花刺，其实就是拉皮条靠做皮肉生意的女性，手下往往管了几名下线的女生，只不过是换了个文雅的称呼。

    加隆一听便是明白了。

    “花刺？难怪你这么低的等级，居然还有点积蓄和手段。”

    “反正我认栽了，要杀要剐你随意。”金鱼张开双臂，故意挺了挺自己丰满的胸部。

    “既然这样，我们的事倒是很好解决。”加隆微微笑了笑，“告诉我那天动手的那个管理局的人资料，然后”

    嗤！！

    他陡然一个前冲，手指如勾往前一刺。

    噗的一声，一颗血淋淋的眼珠子从金鱼的眼眶里被活活挖了出来。在她尖锐惨叫的瞬间，加隆顺势一掌打在金鱼小腹上。

    金鱼整个人凭空飞起，狠狠撞在身后的玻璃门上。居然没有把玻璃门撞坏，而只是砸在门的边棱又反弹滚回来。

    “这就算是当初的恩怨一笔勾销吧。”加隆微笑着走过去，一脚咔嚓踩断金鱼的右大腿。

    啊！！！

    后者顿时发出尖锐的惨叫声。

    周围过往的人居然都没有一个出面阻止的。可见这里的残酷性，进出的人大多都是绕开两人，急匆匆的加快脚步离开这里。

    一个四级层次的机师，在这种低级别的区域，就算有人惹得起也不会愿意主动惹事。大多都是避开走。

    金鱼痛苦的哀嚎着，一手按着自己的腿，一手捂住自己的眼睛。原本的漂亮身姿一下子没了踪迹。只剩下凄惨的嚎叫。浑身被剧痛引出的汗水打湿了大片衣服，然后又被地上的灰尘弄成一块灰一块黑。

    加隆微微摇头。

    “记得传给我资料。”

    “我我会的！”金鱼咬着牙，说话都是在打颤。身体的痛苦让她几乎没办法凝聚太多的精神。

    “还有任务点，转给我两百点吧。通用点就算了。”加隆淡淡道。

    强迫着金鱼转了任务点，得到了那个管理局的家伙的资料，加隆信步离开这里。

    “有需要我会再来找你。”他背对着金鱼摆摆手。很潇洒的离开了。

    身后远远传来金鱼低声的咒骂声。

    “不要以为我听不懂哦~~”加隆一句话顿时把金鱼吓得赶紧闭嘴。

    ******************

    离昆从管理局出来就有些心神不宁了。

    刚刚接到消息。花刺金鱼被人在自己家门口袭击了，一只眼睛瞎了，一条腿瘸了，对方心狠手辣，还没办法重新植入新的人造器官，据说是利用特殊的手段彻底杀死了周边的可植入组织部分。

    金鱼差点连小命都没能抢救得回来。最为恐怖的是，对手的手段如同外科手术刀一般精密，居然连血都没有出多少。全部是造成的内出血。

    抢救回来的金鱼一直很沉默，什么都不说。支付了治疗报酬后，便直接离开了医院。

    有人说，动手的是个黑头发的强壮男人，身材高大，看上去就很凶悍的样子。

    这让离昆直接想起了前不久他帮忙金鱼动手的那个男人。要不是意外被斐拉打成重伤

    “不可能是那个人”他摇摇头，走出管理局，和几个同事打了招呼，走向地下停车场。

    “那个人被斐拉师兄打成重伤，就算再好的治疗手段也不可能这么快回复身体伤势，而且按照斐拉师兄的说法，那人就算以后不死，也会残废。”离昆走进有些冷冷清清的地下停车场，很快走到自己的车子边上，拉开车门。

    “嗨，你好。”

    忽然看到他自己的车内居然正坐着一个黑发男子，双眼深蓝，正伸手朝着他打招呼，露出白森森的牙齿。

    “你！”离昆意识是不是自己走错车了，刚想开口问，就猛地感觉一阵眩晕。

    他呆呆低下头，看到自己的小腹处，不知道什么时候突然出现了一只白皙的手臂，正深深刺进小腹腹部。血顺着裤子裤脚不断往下流，染红了鞋子，流到地上，形成一小摊刺目的鲜红色。

    紧接着他便看到对方缓缓抽出手，竟然没有沾染上一丝的血液。

    “前几天的恩惠，承蒙你照顾了。”加隆露出迷人的凶悍笑容。

    “你！！”离昆不敢置信的捂住腹部伤口，但那个洞口实在太大了，隐隐能够透过小腹看到自己身后的地面。

    他知道，今天自己是不可能或者离开了。

    “我姐不会放过你！！”他踉跄退后几步，一下坐到地上，脸色已经因为大量失血而变得越发惨白起来。

    哄车子启动的声音中，悬浮汽车对准他整个人，轰的开到最大速度，狠狠撞了过去。

    噗的一声，离昆直接被车子和墙壁挤压在中间，变成一团血红的模糊肉团，彻底没了动静。

    加隆坐在驾驶位上，关掉车子引擎，走下来，停车场的自动监控早就被他打掉了，根本不担心被发现杀人而留下记录。

    “这个也算解决了，最后就是那个斐拉了。”他脱掉手套，相互摩擦了下有些冰冷的双手，转身走向停车场出口。

    正巧一个白衣服的修长男子正缓缓顺着停车场的斜坡走下来，手里还拿出车钥匙，看到走出来的加隆，鼻翼微微抽了抽，似乎闻到了有些不好的味道，他不由得多看了加隆一眼。

    加隆冲他咧嘴一笑，施施然走出停车场。

    这些意识力强大的机师，在有准备的情况下确实很强，但是，在突然袭击的时候，反应速度和素养，终究远远不如密武者。机师需要调动意识力增幅身体，用作攻防手段，因为意识力不是拿来就用，还需要神经能够反应得过来才行。(未完待续……)

 902 动手 2

    这些机师就像是一个个身体薄弱的超能力者，或者说法师，准备充分时，威力强大，但一旦措手不及，就会出现刚才那一幕的情景，离昆连反应都没反应过来，就被一招秒杀。

    他们的身体没有力场保护，再没有基因强化过，甚至连一些锻炼肌肉的壮汉都比不上。

    “这么看来，说不定那个斐拉也应该是这个情况，或许可以去看看有没有机会下手。”加隆心头有了算计。

    机师最大的弱点，就是不能和密武者一样随时保持实力状态，他们的意识力就相当于手枪中的子弹，用完了就必须重新充填，所以一般而言都不会随时处于调用状态，那种状态同样也会消耗意识力。

    这样一来平时的日常状态实际上也不是太强悍，遇到来不及反应的威胁，估计也没辙。

    走出停车场，加隆仰头看了眼人造太阳，那个环绕着银环的太阳还在不断散发出耀眼的光芒。

    他找到了对付机师的最好办法，那就是近距离袭杀，要让对方连意识力都来不及反应，就重创对方。

    没有意识力场保护的机师，充其量不过是强壮一点的普通人。

    而不会密武者那样随时都拥有着和自身实力等级相符合的强大体质防御。

    “站住！”忽然身后传来一个男子的叫喝。

    加隆没有理会，却陡然感觉身后一冷，他瞬间低头。意识力调动伸手往头顶一抓。

    一种坚硬锋利的感觉顿时传到指尖，加隆当机立断手指回缩，但是还是被擦着一点。

    他这才看清楚。从自己头顶上掠过的是什么东西。

    那是一只看上去只有拳头大小的机械蜜蜂。蜜蜂浑身都是用银白金属制造，背后的翅膀却是高速震动着的非金属材料，身上有的地方甚至还覆盖着某种血肉，给人一种机械和生化科技结合的感觉。

    加隆看了看手指，上边已经不知道什么时候破了一层皮，隐隐见血。

    “我叫你站住！”身后那个男人的声音又响起来。

    加隆转过身，居然完全没有理会还在半空中飞舞的机械蜜蜂。而是直接看向身后追上来的白衣男子。

    这人就是刚才进入停车场的那个男人。

    他此时面色阴沉，身边还悬浮着一只同样的机械蜜蜂。

    “敢在管理局杀人，胆子不小啊！”

    加隆很奇怪的并没有从对方身上感觉到攻击性的意识力。只有仿佛防护罩一样的一层防御膜覆盖在这人身上。

    “什么杀人？我完全不知道啊，朋友。”加隆无辜的耸耸肩，“嘴巴站在你身上，你可不要随便诬陷好人啊。”

    “是不是诬陷。跟我回一趟管理局就知道了！”男人话音未落。

    加隆便感觉到后脑一阵恶风冲来。他看也不看身后，低头，蹬地，整个人如同压缩的弹簧一般，一下往后掠起，划出一条完美的弧线，和身后冲来的蜜蜂相错而过，连蜜蜂都没来得及反应。他便几个箭步消失在了街角拐弯处。

    “好厉害的身手！”白衣男子看到这一幕，面色顿时凝重起来。“连三级速度的机械蜜蜂都追不上”他眼神闪烁了下。决定还是不要趟这趟浑水，对手这次可不是一般人，这应对反应简直就是杀人无数的老手，不是好惹的角色。

    *****************

    急速在街道边缘狂奔中，加隆感觉到身后并没有什么追踪感，边逐步放慢速度，很快便恢复成和一般逛街的人一样的姿态，左看看右看看。

    内院虽然很混乱，但是在监控很多的某些街道上，公然动手的还是不多，很多地方都能看到动手的人不一会儿，就会有人过来维持秩序，这些维持秩序的人不是管理局的，反而是一些看上去很散的学员，显然是这里管理的帮派。

    在什么地方的地盘上动手，自然会有那个地盘上的帮派和管理者负责善后。

    在这里可没有什么善恶怜悯。

    加隆走过来，一路看到的也不少了。一个清纯漂亮，两眼水汪汪的年轻少女，被几个不良学员骗进巷子，半分钟后传出来的反而是几个不良学员的惨叫声。

    几个看起来结伴逛街的可爱女孩，在商店门口和人发生口角，其中一个女孩火爆脾气，一巴掌把一个看起来很强壮的男人光头打得两臂骨折，整个人飞出十多米远。

    当然也不是全是这种反差的，但一路看来，凡是敢就这么上街随便逛的，没一个是省油灯，全部不是有着强悍的实力，最次也是有着护身的东西。

    内院总是一片混乱，就算这片有人负责的街区，同样差别不是很大。

    抢劫，打架，寻仇，高能枪对射，半机械化装甲互殴，小型飞船追逐战，简直一般弱一点的人，没点特殊手段，连上街都是一件极度奢侈的事。

    加隆都差点好几次被波及，热武器的恐怖威力就算是他也不想亲身体验。

    一边小心的往回赶，一边他开始思索刚才遇到的那个男人使用的手段。

    同时在腕表上迅速查阅起来，这里能够连接内院的网络，能查阅到外界很多都查不到的资料。

    很快一种除开机师之外的职业出现在加隆眼前。

    ‘能械师利用各种生化技术和机械智能，制造护卫，工具，实验平台等等的强大职业。需要专门的意识力类别。需要掌握大量专业知识，分有很多流派类别。有钻研战争的能械师，也有研究药物的科研型能械师。’

    “能械师？”加隆忽然想起自己以前曾经看到过的那种没有什么战斗力的璀璨之光锻炼法，那还是在和荣光贵族交易时看到的。

    “不是说生化调制技术已经被淘汰很多年了么？怎么内院居然又出现能械师这种掌握生化机械的人才了？”

    他微微有些好奇。继续查询起来。

    ‘能械师和古代使用生化池的调制师不同，他们主要以机械智能为主，生化技术只作为补充。比起调制师有着很大的优势，其中最大的一点，就是他们能够拥有自己的科研平台，能够利用科研平台进行合成很多高端机甲需要的材料和元件。能够对高端机甲进行加速修复治疗，改进技术，加强威力等全方位的维护。’

    ‘能械师在内院数量稀少，往往自身实战能力不高。但和诸多高端机师都有着很好的关系。属于稀有人才之一。’

    加隆仔细看完资料，又翻了翻其他的特殊稀有职业，发现除开机师之外。有能械师，生化师，两种最为复杂的职业，能械师已经有所了解了。如果说能械师对于机师的作用主要是专注于机甲的维护和治疗。那么生化师就是针对机师本身的治疗和维护作用。

    ‘生化师以药剂学，生化学，病毒学为工具的特殊职业，很多生化师都是从医生这个行业进阶而成的，主要负责高端治疗伤势，治疗先天性疾病，疑难杂症，以及应对高级机师的各种麻烦病症。地位比能械师更崇高。数量极其稀少。’

    其他就没有什么值得注意的特殊稀有职业了。

    “能械师负责高端机甲维修维护，这么说来。一般的维修工厂无法满足高端机甲师的需求，这样一来，一名能械师肯定就掌握着很多高端机师的机甲隐秘，啧啧好大的一张关系网”加隆心头暗惊，“这样的一个人才，动他就是动一整个利益集团。”

    “想必生化师应该也是差不多。”

    他忽然有些心动了，以他在生化学上的造诣，成为生化师，应该比起一般人要容易很多。

    加上潜能点或许也能帮上忙，这样的两种职业，更符合他凝聚潜势力背景，给自己争取成长时间的策略。

    “不过两种职业都需要特殊的修习无战力的意识力，这是个麻烦条件。”加隆一边思索解决办法，一边朝着梵朵教授的小别墅走去。

    回到别墅，他直接找到智能中心希尔问了下教授的行踪，马上就要到了讲课的时间，进入内院这么几天，他都差点忘了梵朵教授每五天会讲一次课程。

    “你问生化师和能械师？每个学员都会对这两个职业充满兴趣。当然他们都失败了。”希尔毫不留情的嘲笑道，“生化师没有相关锻炼法，能械师的有两部，你可以选择购买了兼修。”

    一屁股坐到一楼客厅的木质沙发上，加隆缓缓舒了口气问。

    “价钱呢？”

    “算你便宜点，来个整数，两百任务点。”希尔随口开了个价。这家伙分明是瞄上了加隆刚到手的两百任务点，凡是进入别墅的学员，他都是可以查询到对方内院账户上有多少任务点的，果然是个奸商。

    “分别是哪两部？”加隆不以为意，任务点什么的，反正没了再去抢点回来就好了，他从来都不是什么好人。

    “你还真想买，不过看你的资质，说不定真的能够干上能械师这一行，很多天才机师都会选择兼修能械师这个职业，毕竟谁愿意自己以后高端机甲的秘密全部掌握在别人手上？你说对吧，我见识过内院的那些能械师，很多都有和你一样相似的气质。”

    “你算了吧希尔，这话你当初对我说过多少次，忽悠了这么多人还想忽悠新来的学弟！”一个女人大跨步走进客厅。

    这女人骨骼宽大，身材远比一般人高，看上去就和个女巨人一样，足足两米三以上。一身大红衣服，淡黄色长头发。

    女人身后跟着两个一看就很嫩的年轻小女生小男生，两个家伙年纪不大，估计只有十八九岁，衣服上居然都是大一的标志。

    “这是老师这次选出来的两个师弟师妹，汨罗和尼辉。”女子微笑着向加隆介绍，“我是你的师姐，加拉非，天生的巨人症，别在意。”

    加隆微笑着站起身。

    “我是诺诺西瓦，你们叫我诺诺就好。”他一站起身，刚刚杀人之后残留的淡淡血腥气顿时散发开，让世界加拉非微微眼神一眯。

    这家伙不简单啊

    加拉非原本还以为这个学弟也和以前的一样需要好好调教一下才敢在内院正常生活，没想到这家伙本身似乎就不是善茬儿

    汨罗和尼辉两个大一的小家伙也是有些认同感的看着加隆，显然同为新人的身份天然拉近了他们的距离。

    汨罗是那个小男生，正打算凑过去和诺诺好好说说，却被师姐微微拉了下。(未完待续……)

 903 规划 1

    加隆打量了下这两人，显然是完全没有经历过什么争斗和勾心斗角的新人，就连对黑盘学院本身的环境和竞争机制都可能不是很了解。

    微微露出一个笑容，加隆视线转移到师姐加拉非身上。

    “明天应该就是老师讲课的时间，不知道另外两个师兄会不会来？”

    “可能会，不过其中一个去了环陨带，可能要很久才能回来。”加拉非随口回答，带着两个新人坐下来。

    加隆不以为意，坐下来。

    “好了希尔，我们继续刚才的交易。”

    “没问题没问题！”智能中枢希尔忙不迭的回答。

    很快一副透明光屏出现在加隆面前，上边密密麻麻的流动过无数的数字和线条，然后很快停留下来，只显示出两行字样。

    “你要的能械师锻炼法，这是最新的任何人都可以修习的锻炼法，只不过可能需要花费的时间长了点”希尔干笑两声。

    “长了点？”一边抱胸冷眼旁观的加拉非不屑插话道，“一年连百分之一的进度都没有还叫长了‘点’？”

    显然她是意在提醒加隆，这是个坑，跳进去就出不来了。

    “你不行不代表别人不行。”希尔还嘴道。“我看诺诺同学明显不是一般人，说不定真的有能械师方面的体质。一旦当上能械师，那可就吃香的喝辣的绝对没问题！”

    “你当年和我说的好像这一套吧？”

    “那是你自己资质不行，能怪谁？我当初都不断提醒暗示你了，结果你”

    一人一核心相互斗嘴起来。

    加隆却也没有理会两者的争吵，而是很干脆的扫了眼上面的介绍。

    ‘能械师锻炼法——nis：由古代埃尔西共和国大师neer创立的正统流派nis，具有能械师最中正的进阶层次，对于机械和生化之间的结合也是达到首屈一指的程度，主要以制造飞行昆虫类能械闻名于世。

    锻炼法特长：，。’

    ‘能械师锻炼法——劳拉无线端控制：由神秘能械大师劳拉所创的累积性锻炼法，试验平台最大特点是累积性。每隔一年将会自然制造出一头高智能战斗能械，数量视平台等级而定。能械不会给能械师带来任何意识力负担，属于自动智能控制，但缺陷是会受到可能的电磁影响。如果有足够多的材料和能源。那么制造一只能械大军不在话下，当然前提是要有足够大的控制平台。

    锻炼法特长：每级提升平台能械上限1（所有能械师能械，最初上限均为1），每级减少能械制造消耗5%。’

    ‘注意：以上锻炼法可能消耗时间较多，投入资源较多。’

    看着这两种能械师的锻炼法，加隆也大概明白了能械师主要的实力应该就是来自能械，制造能械需要很多的资源和能源。

    “这是只有有钱人才烧得起的职业，而且就算是有钱人，在能械师锻炼法上耗费的精力太多，以后也同样不会有什么好前途。”加拉非在边上看似随口说说。实际上却是在提醒加隆。

    “能械师，能够自己提炼材料么？”加隆忽然问。

    “当然。”希尔连忙回答，“任何能械师都能够提纯或者合成材料金属之类的物质，当然需要能源炉才行。”

    “那么我要nis。”加隆还是选择了这个作为尝试。

    他可没有忘记，自己曾经在荣光贵族那里换到过的一门类似的锻炼法。璀璨之光。

    那门锻炼法很古怪，上边居然只是强调的是为生化调制池专门设计。

    “没问题。”希尔顿时一喜，嘿嘿笑着，就听到叮的一声，加隆账户上的所有任务点直接被划走了。

    而nis的锻炼法也到了他的腕表数据库中。他低头开始慢慢翻看起来。

    一时间沙发上慢慢静寂无声，其余加拉非三人也看到这边事了，没什么好说的。自己小声闲聊起来，声音压得很小。

    加隆迅速扫了眼整体的nis锻炼法，发现这个和璀璨之光的锻炼法不是很相似，但是其中都有着共同点，那就是都提到了一个很重要的东西，生化调制池。

    能械师主流。主要是专注于制造意识力半控制的各种能械，辅助的战斗的，后勤的，各种都能够起到很大的作用，其中很多创造性技术甚至能够革新整个行业的技术。是顶尖级别的科研人才。

    当然需要的基础学习知识也是非常的多，各种基础学科就不说，足足二十多门，然后是晋级的高深学科，高能数学，磁化力场研究，节能型磁性材料，纳米电子学，纳米生物技术，循环类聚变能源基础等等各种大堆的研究科学。

    就算有着锻炼法提升大脑智力，但很多东西根本就是已经达到了纯架空的层次，就是从物理实际中建立模型，计算找出规律公式，然后利用这些公式推演出新的公式，再用这玩意儿去计算新的各种物理现象，又得出新的物理模型，在此基础上，又利用量子电脑进行现象堆积或者现象质变衍化，形成最终想要的一个初级态

    这是一个初级目标状态所要达成的过程，中间还要涉及非常多的各类基本常数，基本计算，大量的，各类繁复的工作，还必须要有足够强性能的量子电脑，不然连计算推演的资格都没有。

    而一个初级态，仅仅可能只是很多能械师平台上最普通的一个应用环境参数，在平台上往往会需要成千上万个无数的参数。

    理解到这一步，加隆终于也明白为什么能械师这么稀少了，感情这中间涉及到的复杂程度，远远不是那些靠天赋吃饭的机师们想象得到的。

    但是能械师有一点好处就是，其锻炼法是任何人都可以学习，官方从不会限制这方面的内容，不需要要什么身份之类的才能学习，但就算是这样。没有大量知识积累，大量资源堆积，大量财富作为储备，根本连能械师的一根毛都发展不出来。

    “还真是。烧钱的行业啊”加隆感叹了句。

    “你要是钱多，也不用怕什么，当然钱多的人太多太多了，但能够成为能械师的可能只是万分之一。”加拉非端起智能中枢送来的咖啡喝了口。

    加隆默默点头，整理了下所得资料，便直接回房间了。一点也没有和另外两个新人交流的意思。

    汨罗站起身想要叫住他，却被加拉非拉住微微摇头，只能看着加隆走进自己的房间，门啪的关上后，发出反锁的嘟嘟声。

    “师姐。你为什么不让我和他”汨罗不解的坐下来看向加拉非，他知道对方心底很好，不像是那种故意使坏的人。

    一旁的尼辉也同样不解的看过来，显然她心头也有这个疑惑。

    加拉非放下咖啡。

    “那家伙不是一般人，他杀过人。”

    啊

    两声惊呼中。汨罗和尼辉都被吓到了。他们不过只是刚刚进入学院的新生，就因为特殊关系被选带到梵朵教授这边来，靠的不是成绩而是关系。

    “不要去惹他。”加拉非正色道，“有种人，表面上和谁都能够温和的交谈说话，看上去脾气也很好，但是翻脸的时候也能瞬间吃得你连骨头都不吐。”

    “那人。也是新生吧？”汨罗脸色有些发白的问，杀人？不要说杀人，就是杀鸡他都没动过刀，看到别人打架他都感觉心惊胆战。

    边上的尼辉也是一个样，紧紧抓住汨罗的胳膊。

    “新生之间也是有很大的差别的。”加拉非摇头道。“反正不要去招惹他就好了。”

    时间一天天过去，转眼加隆在梵朵老师这里也呆了**天。马上就要到了和安达约定的时候。

    每天他仅仅只是在别墅里闭门不出。研究新到手的锻炼法，和积攒足够的潜能点以做备用。

    加拉非和另外一个师兄都到了，两人不出意外，都是五级意识力，同时也是新月级的共鸣度。拥有着独属于自己的机甲，甚至两人居然还有着空间钮这种东西，可以瞬间将机甲装进放出的空间物品，这让加隆倒是开了眼界，这是他第一次看到真正以前小说里才会出现的空间储存技术。

    然后就是梵朵老师的讲课了。

    完全没有等加隆和两个新人进度的意思，梵朵噼里啪啦滔滔不绝的讲了一个小时之后，各种大量的参数和常规公式需要记忆，很多公式又进一步计算出更复杂的使用公式，重重叠叠，最终形成了一个由上百行各类繁复理论公律数字结合出来的复杂意识力共鸣技————沙鹰。

    这是梵朵以盘鹰利爪总结出来的真正共鸣技，不断推演仅仅只有五级的盘鹰利爪，最终经过多年的计算，终于得到了这门能够提升共鸣度的共鸣技沙鹰。

    这个共鸣技比较奇怪，起码在加隆看起来比较奇异，因为只要不断的练习它，就能缓慢的提升盘鹰利爪意识力和机甲的共鸣度，这个共鸣技根本就不是用来战斗的，而是用来修炼的。

    而且还不能用电脑代替，每次都必须从头开始计算，在大脑中模拟进行，意识力在这样的计算模拟中会产生不同的计算波动，也会影响机甲核心，具体原理涉及到共振学说，这个世界的共振学说远远超过了在图腾世界加隆自己研究探索出的基础，已经发展到了很高级别的地步。

    在别墅的这些天里，加隆不断深入的吸收这些高尖端的知识体系，以他汇聚数个世界的广播知识体系，应对这些东西起来居然都感觉异常困难，只是将沙鹰独自推演到了60%左右就卡住了。前面的技术都是他能够叙述突破的，但后面的涉及到更高的各类计算，算得他脑袋都要痛了。却还是不是很清楚。很多时候绕着绕着自己都晕了。

    这段时间里，两个新人汨罗和尼辉也终于体会到了内院的残酷性。

    几天出去，回来都是一副鼻青脸肿的样子，身上多了不少的瘀伤，有时连腿都是一瘸一瘸的。加拉非也没有干涉，毕竟两人早晚也必须在内院站起身**，如果她什么都插手反而对两人的成长会很不好。

    而且最关键的是，在内院，她们这样的老人也不是无敌的，梵朵教授有老生，其他导师手下同样也有老生，每个人都有着自己的麻烦和对手之类问题。

    两个孩子也似乎有些骨气和倔强，独自坚持着，每次回来都不找师姐师兄帮忙只是自己苦挨。

    好在虽然他们天天都一身伤痛回来，但每次都还算回复得不错，别墅里的治疗条件还是很不错的，对付这些外伤没花什么时间就解决了。而欺负他们的人似乎也有轻重，没有过重造成后遗症，知道竭泽而渔后就没什么收入了。

    咔嚓！

    坐在客厅让尼辉正给自己小腿包扎的汨罗转过头，看到好几天没出门的诺诺西瓦房间房门被打开了。

 904 规划 2

    加隆走出门，看到汨罗尼辉又是满身伤，没什么表情，只是平静的找到智能中枢希尔询问了什么东西，然后信步走出客厅大门，朝着门外走去。

    “小心！外面有人守着！”汨罗看到毫无防备的加隆走出去，连忙好心的对他喊道。“有好多人在外面守着我们出去！”他脸色发红，不好意思说那些人都是自己招惹过来的。

    都是看到他们好欺负，好抢劫，这才渐渐吸引的人越来越多，谁都想过来分一杯羹。

    诺诺西瓦同样是新人，要是因为自己的事而连累到他也被抢，汨罗感觉自己会很内疚。

    “我和你们不一样。”加隆头也不回摆摆手道。

    大步走出门，刚刚出去，脚步才落在街道的街面上。别墅两侧边嘿嘿的围上来一群看上去就凶神恶煞的不良学员。

    这些学员一个个的完全没有了当初被挑选进入内院的精锐精英气质，已经被内院残酷的竞争体制逼得彻底变了样。

    “你们很碍事啊！”加隆眼神一转，大致估量了下这里人的层次，总共十五个，男女都有，不过最厉害的波动也不过是三级。

    “小子，你说什么呢！这栋别墅的老生我们可是都记得，你这脸还想冒充老人吓唬我们？省省吧你！”一个脸上带着伤疤的胖女人冷笑道。

    “把任务点交出来，还有通用点！”

    “别惹得我们动拳头！”

    一群人嘿嘿冷笑。

    客厅里的汨罗看到这一幕，顿时急了，就想冲出去救人，却猛地被一只大手拉住。回头一看，赫然是加拉非大姐。

    “师姐，你！”

    “别吵！那个新生可不是你们这样的菜鸟。”加拉非面色凝重盯着外边的加隆背影。“仔细看好了，同样是新人，你们之间到底有多大的差距。要想报仇。你们的路还长着呢！”

    汨罗一愣。

    轰！！

    就在这一瞬，别墅外猛然卷起一阵狂猛风暴，等到他转头再看去时，只剩下诺诺单手抓着一个人的脑袋。任其悬空吊着厮打着他的手臂。

    嘭！

    那人被诺诺随手扔出去，狠狠撞在一辆刚好驶过路的悬浮车上，撞得悬浮车狠狠一拐，差点出车祸，车里的主人却连屁都不敢放一个，拐了个弯赶紧加速跑了。

    先前围住诺诺的那群人，此时大部分都是重伤昏迷，有的手臂骨折，有的胸骨塌陷，有的大腿被扭成麻花。但更多的是鼻孔嘴巴流血，一看就是被强大的意识力直接震得重伤。

    “全部都是意识力重伤，不修养个十天半个月连床都别想爬起来。啧啧果然够狠。”加拉非感叹起来。

    “这么这么强！”汨罗张大嘴巴。

    “好厉害”尼辉紧紧抓着汨罗的手臂，连指甲都快要陷进去了，两人居然都没有发现。

    “那个家伙倒是给你们清理了些麻烦。”加拉非摇头道。“原本我是打算让你们多锻炼下的。”

    汨罗有些惭愧的低下头。他原本还以为师姐完全就不关心他们。

    “为什么，同样是新人，为什么他就比我们厉害这么多！”

    “是啊，同样是新人，为什么呢？好好想想吧。”加拉非转身回自己房间了。只留下有所感悟的汨罗和尼辉两人。

    再抬头时，门外的诺诺西瓦已经不见人影了。

    ******************

    内院一号大图书馆

    熙熙攘攘的人流在图书馆数百级的石阶上上上下下不断进出，每个人都不自觉的和其他人保持着安全的距离。看上去台阶还是很宽，但后面的人情愿等着其他人先上下，也不情愿挤得太近。

    台阶两侧每隔一段距离就有一对对称的黑色人物雕像。

    加隆一身才买的黑色风衣，将全身遮掩得严严实实。正站在一座手持竖琴低头吟唱的女子雕像后面。这身衣服花了他剩下的所有通用点，账面上全部的东西都花在这衣服上了。

    看起来只是一身普通衣服，但实际上是有着二级防御的强大贴身装甲材料。最重要的作用是，能够隔绝传承级以下的所有仔细波动探查检测，让别人摸不清自己的意识力等级。

    就算是传承级，那个店员信誓旦旦的保证，也能起到一定的隐蔽效果。但根据加隆自己利用仪器检测推算，应对传承级意识力，最保守的估计，如果对方是大范围的扫描可能有点掩蔽的作用，但是稍微注意一点那就没辙了。

    但吃了这么大的亏，在要离开之前，他不好好试探一下还是心头不爽。

    机师和密武者不同，一旦反应不过来，也就是比一般人强悍一点的普通人，加隆来到这里，也是从安达那里得到的情报，关于斐拉最近作息时间规律的情报。花了约莫两万通用点，不算便宜。

    一号图书馆是内院储藏轨波粒子资料的关键数据库，不能借阅离开，只有进入图书馆范围内，才能用无线连接进入数据库，阅读其中的资料，而离开图书馆就所有资料自动删除，还有大量的管理人员监管不允许抄录。

    斐拉最近一直都在查询轨波粒子方面的资料，每天都会来这里。

    加隆静静靠在雕像后面，和他一样的人有不少，看样子只是诸多寻仇的学员其中之一。毫不起眼，这样的景象在内院到处都是，蹲守寻仇的人每天都有。

    他的边上有两个年轻男女生正在你一口我一口的抽着烟，那女的一头花花绿绿的头发，但身材脸蛋看起来倒是不错，瞟了眼这边的加隆。

    “喂哥们，你也是来找人的？”她凑过来一副随意的样子。

    “是啊，你们也是？”

    加隆微笑了下，露出很温和的样子。

    “我妹被人打了，这次找到打人的家伙了，专门过来守。”女生抽了口烟随意道，“火蛇知道不？就是那小子，居然敢动我妹。”

    她用眼角瞟着加隆的表情，试图看到对方很惊讶的样子。不过加隆依旧很平淡的微笑，似乎根本不认识火蛇这个人。

    “你不认识火蛇？”边上男生忍不住问，“算了算了。人快到了，和他闲聊个什么，专心点。克鲁他们的人也到了。”

    很快又有两个男的过来，和那个男生小声说起话来，似乎在商量着什么。

    几人手上喀嚓喀嚓的拿出射线枪，气氛一下子紧张起来。射线枪杀伤力在一级左右，对付一般的一级装甲和三级意识力学员完全没问题。

    加隆在这边退后两步，给这群人让足了空间，在边上看着他们准备武器，锋利短刀，枪械，居然还有一杆二级威力的单兵激光炮。

    这群人看样子是要动真格的啊。这些武器拿出来，对付四级意识力的家伙都完全没问题，那杆单兵激光炮完全可以打穿四级意识力形成的意识力场。意识力场这东西，四级就能单体激发，但是要想驾驶机甲时也能发出，就需要达到五级了。

    加隆微微摇头，这次他也准备充足，为了应付斐拉可能的手段，他可是足足花了数百万甚至上千万的通用点，还连带抢了十多个肥羊，用得到的任务点又买了一些不错的装备。

    看着这些人毫不掩饰的样子，显然是没打算保密之类的，对方很可能也知道他们会在外面蹲守。

    就在这时，一号图书馆门口一个修长干练的人影终于走了出来。

    斐拉一身黑色紧身装，背后依旧披着短斗篷，让人怪异的是，他居然长着四条眉毛，在一般人两条眉毛的基础上，还长了一对赤红色长眉。

    他身后跟着三个看似是护卫的人，一个个都流露出意识力场的波动。

    一行人走出图书馆，四周的路人也都纷纷避让，不敢接近这行人太近。

    “是斐拉！”

    “排位前五的斐拉，啧啧，听说他今天被排名第九的雷拉挑战，现在应该是要去角斗场。”加隆边上的一群蹲守人小声讨论起来。

    “前段时间布兰婷亲自进入内院，和斐拉交谈了十多分钟，不知道会不会对北区有什么影响。”

    “谁知道呢？他们这样的顶层大佬讨论的东西要是我们都能随便猜到那才叫怪了。”

    一群人小声讨论着。

    花花绿绿头发的女生吐了口气，听着一群人没营养的闲聊，懒得多说，回头百无聊赖的看了眼边上。

    “！！！”

    加隆这边正在组装一个单兵的组合式导弹发射井！

    高达六米的导弹发射井居然已经快要被这家伙组装好了！而对准的方向

    女生回头看了眼，顿时感觉心跳瞬间慢了半拍。居然是对着的斐拉一行人！

    “你你你你你！！！！”她指着加隆一时间连话都说不清楚。

    转眼就看到加隆衣服下抖出一样样的东西。

    高爆**，高能辐射炮，一次性生化酸液炸弹，起码有五级威力价值千万的轨道力场发生器！一样样杀伤力最次也在四级层次的恐怖大范围武器被加隆一样样的拿出来。

    这边其他人顿时也被加隆拿出来的东西吸引过来视线，一个个的都被吓得不清。

    这些东西，没个几千万通用点还有上百任务点，那是根本不要想能弄到手。

    用数千万通用点拿来砸人

    这些东西要是放在外面，能够毁掉大半座城市！

 905 袭击 1

    “我我艹！！”花绿头发女生嘴巴都合不拢，一脸吓得不清的表情。

    只有对空战舰时才用的各种武器大规模杀伤威力炸弹，居然被这家伙一次性拿出来这么多！

    这么大的动作自然是完全无法掩饰，加隆这边刚刚引发惊呼声，那边斐拉就看了过来，第一眼，两人的视线顿时相交。

    轰隆一声闷响，六米多的发射井轰然喷射出一道白色流光，划出一条完美的圆弧线，精准对准下方的斐拉飞射去。

    两人相距有上百米远，图书馆的石阶宽度很宽，足有两百多米，此时躲避已经来不及了，斐拉瞳孔瞬间收缩。

    “散开！”

    他只来得及大吼一声。

    身后数人脸色一变，陡然朝着四边分散跳跃开，但还是晚了一步。

    一团极白的白光轰然爆炸，覆盖了整个台阶上百米的范围，连同很多无辜的学员也被牵连进去。

    高达五米多的极光导弹，在一瞬间爆发的高热能够毁灭五级层面的意识力场十多次，但是平摊下来如果五级层次的力场多了，也会分摊导弹的威力。

    剧烈的光和热爆发开，斐拉只感觉一阵滚烫，浑身衣服第一时间被烧毁烧焦，整个人四面八方仿佛都是一片惨白，什么也看不到，自己放出的意识力场盘踞成巨蛇一样的形态，但还是被巨大的爆破震动得一口逆血喷了出来。

    “你找死！！！”

    他狂吼一声，第一次生平吃了这么大的亏。硬扛着极光导弹力场冲向不远处的加隆。

    却看到加隆刚好放出数道自动追踪型的辐射炸弹飞过来，炸弹如同放出的小鱼，从四面八方绕出一圈圈的弧线包围过来。

    “祝你好运。”加隆伸手在额头处轻轻一晃。微笑着转身离开。

    炽热的光和热再度猛烈爆发开来，一刹那间仿佛有无数的鸟儿同时尖鸣，加隆用自动追踪仪器放出的大堆炸弹和恐怖武器，同一时间命中目标，取的正是斐拉被爆炸震动得气血震荡，意识力场还没完全稳固的瞬间，这一瞬间。机师的意识力是失控的，无法完全掌控。

    身后一团浓烈的乌黑烟雾爆发开来，城市中到处是刺耳的警报声。

    加隆几个纵跃。迅速落到一辆疾驰的悬浮车头顶，半蹲着站起身，回头看了下自己制造的场景。

    整个图书馆门口，一股冲天的烟柱不断升起。其中还夹杂着斐拉不甘的怒吼声。但却被力场发生器纠缠着无法走开。

    “果然花大价钱买来用来固定战舰的力场发生器就是不同，效果这么厉害。”加隆摸着下巴感慨道，“这下加上这身衣服，可是连抢来的钱和这个月所有的收入都用光了。”

    他看了下自己的腕表，还剩下331点通用点。

    “这就是财富的力量不过我也得防着别人这么对付我了。”

    虽然这么说，但加隆知道别人不可能有他这么厉害的精算力，能够计算这些武器爆炸后，在被斐拉抵消威力的情况下。残余破坏力会造成多大的杀伤。

    加隆弄出来的这一幕，看起来威力恐怖。五级力场没有共鸣度新月级的都是碰着就死，但是在斐拉全力抵抗之后，残余的杀伤力实际上并没有想象的那么恐怖，顶多重创一下三级二级的普通学员，完全不违反监控内不杀人的规定。

    加隆利用十多个小型束缚力场工具，将所有威力同一时间锁定在一定范围，在爆炸的一瞬间，这些束缚力场工具同时爆发，作为一次性的道具使用，将爆炸的威力抵消了部分，同时也将无关人群直接爆炸震飞，这才是避免了其他学员因此死亡的真正原因。

    爆炸范围，杀伤力参数周围可能的爆破点，斐拉可能的应对，关于力场发生器的使用时机，以免斐拉乱跑牵引追踪爆炸波及其他人。

    这一切加隆都设计过多个模拟环境，利用计算机建模数百次后，得出一个完善的行动方案。

    “这就是高智商犯罪的可怕之处啊”看着自己的手，加隆自己都感觉自己可怕。

    “不知道斐拉那家伙情况怎么样，应该按照预计，不是重伤就是残废吧。我可是溢出了他的一部分力场威力的。”微微一笑，加隆看向图书馆方向，那里此时已经只是一个不断缩小的小方块了。

    *********************

    “啊啊!!!!!”

    嘭！！

    一台雕像被斐拉狠狠打断飞出数十米。

    他周身盘绕着一条条粗黑的巨蟒，仿佛古代的神祗一般，只是身上破破烂烂，青一块黑一块，头发被烧掉大半，像是没毛的公鸡。原本看上去的恐怖威势，也被这幅搞笑的形象弄得威信大失。

    他发泄式的狠狠砸断身边的雕像，周身冒着缕缕的黑烟。反而更像是某处地方逃难来的难民。

    周围几个手下也被伤得不轻，但显然比他好多了，这次爆炸袭击，显然是针对他一个人行动的，所有杀伤力都被力场束缚器挤压在一个不大的范围内，全部被他一个人承受了80%。

    这种恐怖的计算和精确度，让斐拉这一刻也不由的感觉有些心头发毛。

    最重要的是，对方使用这样的暴烈手段，居然还没有引发城市管理局自动管理机制的参与，显然这样的手段竟然没有波及到一个普通学员的生命，顶多只有重创，而重创在这个时代，只要有足够的钱，都是可以被修复或者替换肢体的。

    “这才是最恐怖的”斐拉发泄了一下后，心头逐渐回复了原本的平静。身上缓缓亮起的无色银纹内甲不断流动，这也是刚才他没有被袭击重创的根本原因，这样的高科技内甲抵消了大半的杀伤力。但也差不多呈现出报废的样子。

    “精确到这种地步，看来动手的不是一般人”斐拉扯掉身上破烂的上衣和内甲，扫了眼周围看热闹的学员，周围人顿时如坠冰窟，赶紧纷纷退散，原本看热闹的人就不多，都是怕自己被卷进去。此时被他这么一吓，就更是作鸟兽散，几下没了人影。

    周围三个手下呻吟着从地上爬起身。一人胳膊被炸断了，一人半边身体都差点被烧焦。最后一人耳朵被炸聋了。

    看着手下的惨状，斐拉心头怒火中烧，突然被袭击。连带着自己手下居然也被伤到这种惨状。

    “查！！给我去查！！把那家伙的身份。后台，全部查出来！！”他低吼起来，压抑不住的狂躁。

    震天的怒吼声不断回荡，斐拉恐怖的意识力场仿佛湍急的大河一样不断波动澎湃，一般人或许看不出来，但同一级的高手却能够看出他伤得不轻。

    数千万的通用点同时间爆炸烧掉，能够毁掉外界的大半个城市，此时全部被集中起来汇聚到一个点。让他全部承受，就算这家伙身上同样保命道具无数。力场强大恐怖，足以和红白的光辉机甲机师对抗，但此时也被这用钱堆出来的袭击打蒙了。

    “啧啧啧真是狼狈啊”台阶下，一个绿色风衣的高大男子带着一队人马下了车，走上石阶，为首的男子仿佛天生的领袖一般，身上有着平和和压抑的沉重感。精致的面孔五官还有皮肤，让人忍不住会猜测他是否整过容的。

    “排名一天一换，看来今天我雷拉要捡了个便宜了。”绿色风衣男子看似轻佻的一打响指，顿时周围四处到处都出现了包围的人群，一个个三级四级的学员缓缓走出躲藏处，足足有二三十人，全部都佩带着绿色徽章，显然都是绿色风衣男子的手下。

    “雷拉，你以为我受伤你就能赢我？”斐拉**着古铜色的上身，直盯着下面的男子沉声道。

    “赢你？”轻佻男子微微摇头，“我这么辛苦找这么多人过来，可不是为了赢你，而是为了杀你！！’

    话音未落，所有周围全部的绿色徽章学员同一时间身体亮起绿光，轰的一下凝聚出一张巨大的绿色大网，以光的速度顷刻便将斐拉等人包裹在其中。

    “这是！次元离子防御场！！！”斐拉脸色终于变了。

    “是啊是啊，就是那个，我六十五年前得手的一点残骸，花了好多好多钱才推演完善，可别让我失望啊”雷拉嘿嘿笑起来，眼神却闪烁着狐狸般的光芒。

    足足三十多人的意识力同时汇聚到一起，形成一股庞大的洪流力场，压制住其内的斐拉四人。

    “突围！！”一声暴吼，斐拉再无保留，全身意识力共鸣起来，仿佛一阵带着韵律震动的黑光，一圈圈的往外扩散出强横的波动，抵消了来自周围的力场压制。

    他整个人如同离弦之箭，脚下爆炸产生巨大推动力，朝着前方雷拉所在方向冲去。

    *****************

    “好壮观”远远望着远处撑起的绿色光罩，加隆轻轻从疾驰的悬浮车头顶跳下来，双脚一扭，直接抵消惯性冲力，轻盈的落在了一座道路上方的天桥上。

    一号图书馆方向，一股股青烟袅袅升起，其中一个巨大的碗型绿光罩清晰醒目，但诡异的是就是没有管理局的车辆朝着那边行驶，显然后来动手的那家伙也是有着通天背景的，这样情况下，管理局也只能选择睁一只眼闭一只眼，干脆互不相帮。

    “我说怎么我那些武器炸弹这么轻易就卖给我了，现在看来果然有人预谋，这家伙倒是算计得挺深，还想把我陷进去，辛亏我抽身及时。”加隆双手插进裤兜里摸了摸，抽出一只墨镜戴上，戴上墨镜的一瞬间，他整个人的脸型身形也开始有了细微的变化，轮廓什么的出现一种模糊不清的感觉。虽然身上强壮的肌肉轮廓还在，但是看上去已经和刚才的那个形象完全不同了。(未完待续……)

 906 袭击 2

    “不过那么多的杀伤力武器居然都弄不死他！”加隆微微皱眉，五级半月级高手的实力还要超出他的预料，居然能够将力场增幅到这种程度，这种防御力场，已经堪比一般的五级机甲了吧？

    他一口气用掉的那些武器，虽然分散了威力，但是也不应该是人类用肉身能够抵抗得了的。

    “看来很可能是有身上的保命防护之类，和金鱼一样。”

    他不惧怕对方找上门来，先前斐拉这么动手想要干掉他，就已经双方结下死仇了。而且他身为密武者，警觉性随时都在最巅峰，根本不惧怕别人偷袭，比起机师而言在这方面强悍很多。

    至于亲人之类的受连累，这种事在外院可能没人管，但是在内院，特别是高手之间的冲突，就没人会做这样的蠢事了，一个个高手级别不是四级带着共鸣度就是五级或者还有有共鸣度，这样的层次高手，要是逼得急了，潜伏起来成为暗杀者，外面的一般护卫没一个挡得住，要知道在外界，随随便便三级四级意识力的机师就能过上很好很好的生活，雇佣下来费用不是一般的贵，而且还要有资格还要别人愿意。

    一旦出现破坏规矩，五级意识力或者带着共鸣度的高手潜伏成为杀手或者恐怖分子，这样人的杀伤力，参见先前的红白光辉机甲就知道，才多少人，就毁掉了整整一座大城市。这还是正面对抗导致，要是暗中来所以高手对抗都是主要目标放在对方身上。只有真的没有任何顾忌的机师才会使用同归于尽的手段。

    抛开这些，加隆回忆起刚才一瞬间斐拉爆发出来的力场，那一瞬间爆发的力场威力绝对是他的真实水平，再对比自己力场的差距。

    他伸出手，一丝丝无形的柔和力场缓缓覆盖上自己手背，仿佛流水一般，似乎没什么大的防御力。

    “赤月给的这锻炼法恢复力够强，但是根本没什么防御力。应该是某种组合锻炼法中的一部分。”他猜测，“肯定还有另一部分专修防御攻击的锻炼法。”

    这些时间他越是修习就越是感觉到这种锻炼法被分割的质感。

    再抬头望着图书馆方向震动的绿光和黑色，显然后来的那家伙已经和斐拉交手了。

    “要不要去看看呢？”加隆摸了摸下巴。

    震动越发强烈了，突兀间。黑色猛地大涨，居然一下子占据了上风。这让加隆的眼神微微一凝。

    “看来是又翻出一张底牌了，不愧是活了这么多年的巨头，手底下有这么多牌可以用。”斐拉的年纪比起他的真实年纪，就算没有一半，估计也有三分之一了。

    加隆仔细算起来，自己虽然不记得具体活了多久，但是估量下四五百岁可能是有的。几个世界加起来，不知不觉就过了这么久。

    斐拉的资料没有具体显示他的岁数，但是也可以估算出个大概。两百年应该有了。外表看起来年轻，实际上也是个老不死。

    科技手段加上共鸣度的增寿，足以让一个人，一个有权有钱的家伙轻松活过两百岁。

    看到斐拉重新占据上风，加隆放弃了回头观战的念头。缓缓走下桥，前面已经冲来几个管理局的家伙，手持高能射线枪。

    “就是这一代，怎么不见了！！？按照那辆车的路线应该就是这里！”

    “可能就在周围！找找！”

    其中一人揪住加隆的衣服。

    “喂！你看到这个人路过这里没有！”他直接翻起腕表，调出一张熟悉的面孔图像，对着加隆低吼。

    加隆看了看，那赫然就是刚才他伪装过的面孔形象。

    他摇摇头。

    “没有啊。我只是看到一道黑影一闪就没了，警官，这人是不是什么通缉犯？”他做出一副沉着不怕事，但是又有些好奇的神态。

    这样的神态在内院是最常见的，一些有点本事的精锐就是一向这种表情。

    看到加隆应对从容，那人也缓和些。显然是怕莫名的得罪人，摇摇头。

    “倒是不是通缉犯，只是惹到了不该惹的人算着这小子倒霉。好了多谢了老兄。”

    他收起腕表走开，和另外几人迅速找了个方向跑过去，很快消失在了天桥一端上。

    加隆静静看着几人离开。施施然从另一端走下桥。缓缓朝着梵朵教授别墅走去。

    *******************

    图书馆门前

    斐拉弯着腰，双手支撑着膝盖，汗水血水混合着顺着他的头发，下巴缓缓滴下来，落在地上。

    他原本年轻的皮肤，此时正在缓缓泛起皱纹，变得衰老一般的松弛。

    “意识力消耗太大了”他摸了摸自己的面部皮肤。“真是好久没有打到这种程度了”

    手下已经全部昏迷了，周围密密麻麻的躺了一大票的人，全是雷拉带来的手下。

    大多都是重伤，没人是被打死的，毕竟就算是他们这种身份，在大庭广众之下打死精锐学员，也是一件很大的麻烦，所以两人在波及范围上也有所收敛。

    雷拉半跪在不远处台阶上，身上足足有三个手指粗细的血洞，伤口边缘呈现出焦黑状。

    “受了伤还能有这么大的实力，不愧是斐拉。”他勉力支撑着站起身。“难怪我这么多年都被你压制，原来你”

    一道黑线陡然闪现，狠狠打在雷拉身上，将他轰的一声彻底打飞，飞射到身后图书馆对面的一栋楼房中央，直接撞破了玻璃，射入别人住房内部。

    “走！”斐拉大吼一声，数道黑影凭空出现在他身边，同时将昏迷的手下扛在肩上，扶着他迅速走向不远处的悬浮车。

    头顶的绿色光罩此时也不知道什么时候被消除了。

    斐拉强忍着快要晕厥的感觉。支撑着上了悬浮车，看到开车的那个白发老人后，终于狠狠松了下来。

    “回住处！”

    “快走！雷拉被大人一击打飞只是暂时的！”老人面色严肃，已经看到被打飞的雷拉方位。陡然弹出一根绿色的半透明触手，仿佛某种海洋触手怪物一般，一头巨大的直径四五米的绿色章鱼挥舞着数条触手钻出楼层破洞，中心肉口器中。雷拉双臂大张躺在其中，整个人头发飞舞，面部满是血水，下半身彻底融入章鱼之中。

    “斐拉！我要你死！！！”

    “共鸣技吗？真是可怕！”老人震撼的看了眼雷拉的形态，回头看了看已经昏迷的斐拉，继续加速车速。“原本大人不应该输给他，要不是那个杀手那种专业的手法，不像是一般新手，绝对是老手中的老手，管理局的人居然一无所获。”

    对于雷拉两人这种高层次的决杀。管理局是有心无力，双方背后都是庞然大物的势力网，相互抵消下，这种情况比拼的就是各自个体的实力。

    老人一直开着车，疯狂加速。直到身后看不到雷拉的章鱼形态，这才慢慢放缓。

    “共鸣技形态没办法速度很快，没有机甲帮助他也不敢乱追，还好还好。”他长长吐了口气。

    “叔叔脱身了么？”身后传来斐拉有些虚弱的声音。

    “勉强，马上还要应对对方之后的安排，雷拉的深海组织绝对不会这么轻易让我们离开，这次决斗他安排了大量手段。”老人点头。

    “真是大意了。没想到开始那个杀手居然有那么强的模拟精算力，能够敢使用那么多的大范围杀伤力武器，居然还匪夷所思的没有炸死任何一个精锐学员！”斐拉揉着自己半边头部，双眼缓缓流出血泪，这是他意识力使用过度，加上共鸣技爆发后的后遗症。

    “要不是你被开始那波袭击消耗了起码三分之一的意识力。后面也不至于被雷拉打成这个样子。”老人点头。

    “老大怎么说？”斐拉闭上眼，在车上找出纸巾擦拭着鲜血眼泪。

    “让你先去外院避避，或者执行个简单任务出去逛逛。深海撕破脸了，不会善罢甘休。”老人回道。

    “黑玫瑰那边什么态度？”斐拉吐了口气，拿起一瓶自动出现在他面前的水喝了口。漱漱口，一口吐在面前伸缩出来的垃圾桶中。

    “和千年树一样，保持中立，谁叫我们都是外来组织，之间的厮杀他们也没理由会管。”老人回答道。

    “一群贱人！”斐拉狠狠一拳打在座位的真皮上。“等老大完成计划，早晚全部弄死！！”

    “大人你不是已经和蓝水仙连上线了么？”

    “那群吸血鬼整天脑子里想的就是钱钱钱！细节还没完全谈妥，想钱想疯了简直！”斐拉没好气道。“距离目标需要花费的代价太大，他们胃口太大了。”

    “记得偷袭你的那个杀手意识力吗？这种高智商杀手必须尽快处理，否则后面会很麻烦。”老人低沉道。

    “记得，不过那人虽然没有共鸣度的样子，但是战斗意识非常老练。”

    “意识力等级呢？”

    “应该在四级或者五级左右。”

    “要不要我通知三大人？”老人从后视镜瞟了眼斐拉。

    “既然是杀手，那就雇佣他们的老对手下手吧。花钱悬赏一亿，最好能够要活的，死的减半。挂到诛心网上。”斐拉咬牙切齿道。

    “诛心网？上边的杀手最高也不过是五级意识力，能行么？”

    “没事，诛灵网低价太高，我们现在资金还得留着和蓝水仙的那群吸血鬼谈判，不宜用太多。诛心网够了。况且他们一个不行难道不会搭伙么？”

    “那行，我回头就挂上去。”

 907 黑湮 1

    一拳打出去。

    加隆静静感受着自己拳头带出的气流流动，变化，规律。

    重新收拳，唰的一下划出一记手刀。

    他在研究机甲格斗技，来自盘鹰利爪课程上的特殊技，在外院学习的鹰流等意识力格斗技，在内院对比起来，实在上不了台面，对此教授梵朵特地传授了一种短时间爆发盘鹰利爪意识力的强大技能——黑风。

    这个招数是梵朵钻研数十年才得到的，最大程度开发盘鹰利爪意识力的强大招数，能够在一瞬间内爆发出意识力最强大的双臂威力，原理非常复杂，需要感受识别最细微的震动规律，变化频率。引发精密的连锁反应。

    加隆再一次出拳，打在空气中发出嘭的一声空爆，如同鞭炮。

    “机甲格斗技，分为步法，技法，格杀技，共鸣技四块。步法能够影响躲避速度等，技法是常规战斗模式，共鸣技则是特殊战斗招数。这是机师最强所在。”

    “可惜没有属于自己的机甲就不可能拥有共鸣技。没有共鸣技就不可能打得过斐拉”

    加隆知道自己和斐拉的仇算是结深了，他不动手自己也会下手，这是早晚的事。

    “现在的主要问题是建造自己的个人机甲，那么能械师的能力就很重要了能够自己提炼材料，拥有相当于小型的浓缩加工厂。”

    加隆一手一手的比划着机甲格斗技，黑风的深度和精密度都远超他想象。每一下都必须精准到一定程度，否则一个不小心，细微的误差。就会导致连锁的错误出现，最终不成形。

    这一个格杀技的强大和特殊也给了他很大的灵感，此时也是在将其融入自己的格斗武道理念中。

    “和安达约定的任务，能够得到拉姆达合金，这种材料是用来制造机甲的主体，各方面指数都比较优秀，算是中上。然后是引擎技术，和动力骨骼系统，意识力连接系统。主要是材料和引擎。其他东西都能用钱买到。”

    加隆心头算定好，制造自己机甲最重要的还是材料和引擎技术。先把架子主体搭建起来再说。

    这些珍贵材料，市面上是不允许贩卖的，作为制造中高端机甲的材料。拉姆达这种金属也属于稀缺资源。根本买不到，谁都会留在自己手上。

    要想购买的话，需要按亿来计算通用点。

    一式式的比划着黑风的细微操控，加隆心头也不断的在思索着接下来的安排。

    现在他想要提升生之密武，但是需要的红孔雀石还没到就只能先着手弄自己的机甲，能械师方面暂时他只是用潜能点，点了一点，算是入了门而已。连一级意识力都不到，能械师的锻炼法似乎级别很高。在不想浪费潜能点的情况下，加隆打算看看生之密武的提升能不能一起提升这门意识力锻炼法。

    如果能够一起，那就节约很多很多了。

    生之密武提升，主意识力盘鹰利爪和无名意识力提升，副意识力能械师意识力提升，同时连带着提升三者，那就非常划算了。

    至于多余的潜能点，他打算全部用来提升身体素质和点能械师其他方面所需的各门课程专业知识体系。

    “黑风！！”

    猛然间加隆一声低吼，双臂震动，竟然发出黑色如同实质可见的气流，朝着四周飞散，黑气飞出不到一米的距离便消散了。

    但加隆一个没有控制，竟然差点碰到了自己身上。

    连忙一个旋步侧身，让开吹来的黑风，但衣服不可避免的被触碰到。

    只见原本换上的锻炼黑色衣服瞬间就被湮灭成粉末，洒落在地上。连同一颗金属材料的扣子也一起化为粉末。

    “厉害！”加隆眼神一眯，“这是什么能量，竟然连金属合金都这么容易毁坏。”

    他虽然是通过梵朵老师给出的步骤施展出来的招数，但是自己也没有弄清楚具体的原理，这东西毕竟是梵朵这样的高端知识分子教授研究数十年才弄出来的东西，而且这个世界的科技水准也远超其他加隆经历的世界，对于这种湮灭现象，加隆也不是弄得很清楚。

    看到这一幕，原本对这一招不是很上心的他，顿时来了兴趣。

    “那种能量看起来似乎很厉害。再试一次！”

    加隆摆开架势，缓缓专注的开始按照梵朵老师的指导步骤一步步的组合震动，意识力频率，以及一定量的意志精神引导，精神，意识力，身体气血流动，以及自己的动作，四部分开始缓缓组合变形凝聚，形成一个个看不见的符号和漩涡，这些符号漩涡又开始进一步的组合排列，形成一个个小小的金字塔。

    总数形成三个无形金字塔，呈三角形排列，悬浮在加隆身前。

    “黑风！”

    呼

    细微的黑色气流出现，三个金字塔同时崩溃，化为黑色风吹向前面扇形方向。

    依旧是一米多范围，黑风边缓缓消失。

    加隆张了张嘴，忽然两眼发黑，身体一个踉跄，差点摔倒在地，还好迅速伸手抓住边上的一张椅子。

    “好大的消耗！”他心头暗惊，“以我的身体素质，加上内在的五级意识力，居然只是释放了两次就不行了，身体透支，气血亏损得厉害！”

    休息了数分钟，加隆才缓过来，恢复了点体力，他再度想尝试释放黑风，但无奈的是，没有足够的气血和精神，已经没办法用出这一招。

    足足一天的时间，他的所有兴趣都被梵朵教授传授的这一招吸引住了。开始孜孜不倦的钻研进去，想要弄清楚这一招到底有着什么样的奥秘。

    ***************

    别墅二楼

    梵朵拿着烟斗缓缓抽着，不时鼻孔里喷出一个个眼圈，形状完好，一个接一个，看上去很有种喜感。他一个人坐在书房内，面前桌上竖立着一块半透明的圆形屏幕，上边显示出另外一个人的图像，是个穿着打扮一丝不苟，全身黑西服的白发老头。

    “还在钻研琉璃火的构造？”梵朵随意问道。

    “你不是一样想要自己的湮灭之风更进一步？”西服老头淡淡回答。“黑风，死亡之风，湮灭之风三个阶段，你的盘鹰利爪应该已经进入双月级顶点了吧？”

    梵朵笑了笑。

    “可惜如果盘鹰利爪能够突破到六级，再来推动湮灭之风，威力肯定能够上升到一个恐怖的地步。两者的契合度实在太高了。”

    “这么多年你还是不放弃，要不然你早就可以达到第七不落级了。”西服老头平静道，“当年你号称两米无敌，近战的湮灭之风打遍全院，除开三个大教授外，没人是你的对手，但是现在，你看看有多少原本不如你的人，都慢慢达到你的水准，甚至超越你。”

    “你还是想劝我放弃吗？”梵朵狠狠抽了口烟斗，让烟头出的烟丝亮起来。

    “说了太多次了，我都懒得说你。”黑西服老头吐了口气，“你要的这批材料已经到内院库房了，随时可以去取。里面有我辛苦找来的岁星石。”

    “多谢。”梵朵笑了起来。“这么多年可是全靠你在帮忙给我收集岁星石，有什么麻烦的事尽管开口，别客气，我这把老骨头虽然不如当年了，但是还是有些作用的。”

    “湮灭之风梵朵如果都没有作用的话，那内院就没什么人敢说自己有用了。”黑西服老头也笑了起来，“没什么事，我送到你那边的两个孩子收到了吧？”

    “嗯，是那个家族的最后血脉？”

    “是啊我还是去晚了一步和上次废墟里面的那个孩子一样，都是死于禁忌机甲碎片的波及这次关键时候可能真的需要你出手了。我的流派在辐射带的掌控度不如你，黑盘域四周的辐射带最近变数很大。”

    “你放手去做，只要知道我黑湮派始终是站在你身后的就行，不要有顾及，大不了我再去一趟极光域找师兄他们。”梵朵笑呵呵道。

    “还是你们这种传承大派舒服啊打架从来不单挑”

    黑西服老头长叹。

    两个老头顿时都忍不住噗嗤一下笑出声来。

    “好了就这样吧，我这边有点事要处理，那两个孩子就拜托你了，他们天赋都不错，所以我才挑选出来送到你那边，毕竟，你那边的条件比我这里好多了。”

    “知道了。”

    屏幕豁然断开。光屛也陡然消散，赫然是投射上去的虚拟屏幕。

    梵朵脸上还残留着刚才的笑容，忽然他神色一动，脸上的笑容豁然消失。似乎擦觉到了什么东西。

    “刚才好像是有人放出黑风的波动？是加拉非么？”他的传承格杀技从来不掩掩藏藏，因为光是其释放的难度就已经远超一般机师的想象了，其中涉及到的计算和精神、气血、意识力、还有动作四者之间的配合非常精密，就是放开让机师们配合学习，都没办法释放出一点点黑风的波动，更不要说是黑风的实体了。

    梵朵微微皱眉。

    “不知道在别墅里使用黑风很可能会弄坏建筑么？”(未完待续……)

 908 黑湮 2

    “给我接希尔。”他淡淡吩咐道。

    “尊敬的主人，希尔在此为您服务。”智能中枢缓缓在桌面上形成一个模糊黑色人形。

    “加拉非，空尼尔，爱恩斯特都回来了？”

    “没有啊主人，加拉非出去训练场教导两个新孩子了，爱恩斯特出去和朋友喝酒了可能要晚点回来。现在只有空尼尔在别墅。”希尔老实回答。

    “是他啊。算了，他一向沉稳，有自己的分寸。”梵朵点点头，不再多说。黑风作为真正进入他门下传承流派的基本考核标准，难度非常恐怖，就算是已经入门了的三个弟子也都不会这么轻易的使用这一招。想必空尼尔使用这个也是有自己的思量。

    至于其他别墅里的新学生，那些学生在梵朵心目中充其量只能算是学徒，还在观察中，想用出黑风？再等个十年八年看有没有机会，当初天才如他都是花了三个月才释放出第一次黑风，然后当时就昏迷过去了。

    至于别墅内的学徒因为双方只有交易的关系，只有能够使用出黑风波动，才能算得上他的学生入门，而这样的人，经历了几十年，他也就收到了三个人，就是这三个弟子。而且还不是在黑盘这边收到的。

    黑湮派作为横跨数个域的传承大流派，其中高手众多，强者如云，就算是各大域主也不敢轻视。在这片地域是首屈一指的强大顶级流派。而黑风只要能够释放出波动，不用真正的实体。就能算得上是黑湮派的入门弟子。

    在黑湮派，只要是在一个月之内使出黑风波动，就属于真正的顶尖天才了。那是第一时间就会被进行派主资格考察的顶尖精锐，只要道德上没什么大问题，担任派主或者风神将那是门板上钉钉子的事，没得说。

    很快，又是一阵波动穿了出来，这股波动很细微，只有梵朵这样的顶尖高手才能感觉到。这一次他倒是笑了。这次黑风的波动微弱了许多，果然空尼尔是有着自己的分寸。

    拍了下桌面，他正打算打开空尼尔训练室的监控。每个弟子学员都是有着自己的**训练室。不过想想还是算了。还是尊重一下弟子的**。

    看了下外边的天色，人造太阳呈现出细微的昏黄光泽。

    “到下午茶的时间了。希尔，安排一下去茶餐厅。”

    “明白。传送已经安排好。”希尔迅速回答。

    梵朵站起身，从衣架上取下自己的黑色外套披上。房门自动打开。他大步走出去，走到二楼楼梯处的一个小单间，里面有着一个圆柱形的银白色圆筒，圆筒内部到处是密密麻麻的电纹蓝光线条，中心一个类似蓝色眼睛的图案缓缓转动着。

    梵朵走上圆筒去。

    唰！

    一阵蓝色电流闪烁。

    呜呜！呜呜！

    陡然间别墅内一阵急促的警报声陡然响起。

    “怎么回事！？”梵朵还没传送走，面色一沉，“希尔！”他又感觉到了黑风的波动。

    “是黑风破坏了墙面的超导线路环境！”希尔连忙浮现在他身边。

    “空尼尔这孩子。”梵朵皱眉起来，大步走出传送室。

    迎面还没下楼梯。就看到空尼尔一脸诧异的上楼来。

    “老师”这个外表看起来很沉稳的金发男子刚开口，就看到梵朵一脸低沉。

    “给你说了多少次。使用黑风的使用要注意范围，注意范围，你”

    嗤！

    忽然又是一阵黑风波动闪过。

    梵朵顿时面色一滞，空尼尔的脸上也顿时表情停顿了。

    两人眨巴着眼睛，对视了半响。

    “刚才，是你用的黑风？”梵朵放轻声音，小心翼翼问。

    “不是老师在用吗？”空尼尔的表情很精彩，疑惑诧异，惊奇不解，这个英俊的年轻人完全一副摸不着头脑的表情。

    “那么是他们两个回来了？”梵朵皱了皱眉，想了想，又继续小心的试探问。

    “没有啊，我刚去了他们两个的训练室，都没人，所以上来看看是不是老师您”空尼尔的话也说不下去了，他和梵朵四目相交，陡然都从对方眼中读出了一个最接近事实的猜测。

    “希尔！！！”梵朵大吼一声。

    “在！！！”

    希尔被吓得赶紧出现在两人身边。

    “刚才是哪个房间的训练室在使用，带我去！快！”梵朵顾不得其他，连珠炮一般的吩咐。

    “是是！！！”希尔被吓得赶紧往下面飘。

    师徒两个迅速在后面跟着，三者的速度都快带出残影了。

    几个眨眼边来到了一间训练室门口。

    “门锁着！”空尼尔一推没推开。

    嘭！

    梵朵一脚踹过去。

    房门大开，希尔在一边呆呆的看着两人冲进去大吼。

    “谁都不许动！举起手来！！”

    梵朵大吼着冲进去，第一眼就看到一个陌生的人影正呆呆的站姿训练室中央，一脸愕然的看着自己冲进来的两个人。

    他的视线瞬间移动，落在了这人手上还在微微吹散的细微波动。

    “那是黑风波动！！！”

    “卧槽！！”

    两个人表情那叫一个精彩。一向稳重的空尼尔也不能淡定了，出口成脏。

    “刚才的波动！是你小子放的！？？”梵朵声音都感觉在发颤。他感觉人类的语言已经不能表达他此时激动忐忑的心情了。

    加隆呆呆的看着两人，脑袋微微上下点了点头。

    嘭！！

    两只大手狠狠拍在他肩膀上。然后他就看到一向沉闷的老师一脸深情的看着自己。

    “卧槽！”

    千言万语。全部浓缩在了这一句脏话之中。

    *********************

    一个小时的盘问后

    梵朵空尼尔师徒两人带着加隆来到加密会议室，封锁了所有声音外泄的可能，终于彻底弄清楚了事情的原委。

    原来加隆确实是只打算释放黑风试试的。没想到用出来之后威力超乎他想象，于是就开始研究具体的回复时限，看看自己能够多少时间内回复使用黑风的最低限度。

    没想到后面几次尝试都没成功，只是用出了基本的微弱波动，对于这种微弱波动他也不是很在意，以为威力很弱，却没想到这股波动居然没注意的碰到了墙壁。一下就腐蚀出一个大洞，甚至弄坏了里面泛着蓝光的各种线路。

    然后就是梵朵两人被惊住的过程了。

    问完了一切，看着坐在座位上一脸规矩的诺诺西瓦。这小子甚至连嘴巴上的青色绒毛都没长硬。梵朵和空尼尔心头百感交集。

    两人喉咙一阵滚动，却就是说不出话来。

    酝酿了一阵后，梵朵好不容易才终于开口。

    “你确定你以前从来没有接触过黑风格杀技？”

    “是的老师。”加隆点头。“我的家庭背景您很轻松也能查出来。”

    “是啊是啊”梵朵看着这个一脸沉稳的年轻人，回想起自己当初锻炼黑风时候的痛苦和纠结。甚至经常因为用脑过度而导致晚上头疼得睡不着觉。再看看这小子。一脸轻松，放一次就不说了，还放第二次！而且一天之内还妄图放第三次第四次！！梵朵心头的纠结简直如同万千草泥马呼啸而过。

    看了眼边上的弟子空尼尔，这家伙正一个劲的揉着自己的太阳穴，闭着眼一脸蛋疼的表情。

    “你现在还能放出黑风吗？”梵朵放轻声音问。

    “恐怕不行，这一招对身体负荷太大。”加隆摇头。

    “不需要实体，只要一点波动也行，那个消耗很小。”梵朵很小心道。

    “这个没问题。”

    加隆站起身。手指开始扭曲交叠做出一个个迅速精准而且异常复杂的手势，同时意识力化为丝状不断一缕缕的缠绕放出。配合着他的身体气血和精神也开始集中起来，四者结合凝聚成一种奇异的符文。

    一个个的符号符文不断产生制造出来，这些符文全部都是经过多次计算后最优的建模组合方式，一个链接着下一个，只要一个凝聚不好，就会影响下一个的产生，然后功亏一篑。

    随着时间的推移，第一个金字塔出现了。

    数分钟后，第二个金字塔也出现了，然后是第三个。

    第三个金字塔快要结束的瞬间，三者轰然破碎，一丝丝黑风透明波动陡然吹散而出。

    梵朵手一张，一股无形意识力迥然笼罩住这股黑风波动，将其轻轻一捏，湮灭消散。

    他眼神复杂的盯着加隆。

    “没想到我有生之年，居然还能遇到这样一个天资恐怖的学生”

    “唉”一边的空尼尔不住的长吁短叹，和这个师弟比起来，他的资质简直就和狗屎没啥区别。用了数年时间才成功放出波动，这中间的差距比石头和豆腐的硬度差都还要大。

    加隆此时其实也差不多猜到了老师一系列表现的重点。黑风的难度确实很高，他预料到可能会引起波动，却没想到居然会引发这么大的后果。

    “你愿意正式加入我黑湮派吗？”梵朵收拾好心情，正式的庄重的对加隆问道。

    “黑湮派？”加隆第一次听说这个派别名称。

    “这个世界，看似都是以域来划分统治区域，实际上还有以派别来划分的势力集合体。”梵朵仔细解释道，“传承流派，这才是真正恐怖的强大势力，任何一个传承流派，最差也是六级的层次，因为能够当得起一个传承的，只有六级机师才有资格叫做传承级。”

    “黑湮派就是传承流派？”

    “嗯，是黑盘域极光域内排名第二的超级大派，我们黑湮里高手如云，六级高手甚至以上的都存在，派主早在很多年前就是第七不落级的顶尖层次，拥有对等机甲黑名星。而他还不是我们最强的传承机师，这些东西你以后就会知道，你只要清楚，我们这个流派的强悍在黑盘域和极光域都是首屈一指，基本上没人不敢不给我们面子。”梵朵略微有些自豪道。

    “除开黑湮派，还有其他派别么？”加隆细问。

    “有，但是这两个域主要是我们的地盘。”梵朵摆摆手，“流派之间更多是以学院的形势存在，黑盘域的黑盘学院，其实就是一个为我们和黑盘派选拔顶尖弟子的机制，外院筛选后，是内院，经过内院残酷竞争后，最强的一批只要进入六级，就能成为传承级的继承者。当然像你这样的天才可以特例。”(未完待续……)

 889 出发 1

    “天才？”加隆皱了皱眉。“或许老师你们弄错了，我的资质可能不是很好”

    “资质只要不是太差，都能用资源堆起来，我们黑湮派最大的难点就是共鸣技格杀技太难，很多所谓资质好的天才一个都没办法处理好，能够在一年内学习完毕黑风的，都算是重点保护对象了。你的资质我知道，虽然差了点，不过资源堆起来还是不算什么的。”梵朵大手一挥，满不在乎道。

    不愧是大派，果然财大气粗。

    加隆心头缓了缓。

    “我有个问题，老师。”

    “说。”

    加隆整理了下思绪。

    “关于锻炼法意识力和机甲的对应问题。一种意识力既然只能对应一台机甲，那么其余副意识力不就是没用了？不能突破到传承级了？”

    “是这样没错，产生共鸣度的只能是一台机甲，机甲对于的意识力也只能是一种，这是没办法的事，修改意识力锻炼法，也必须要连锁修改机甲的构造，以便调整共鸣度。”梵朵点头道，“我们黑湮派，最强的黑湮之风锻炼法，就是这样，只能对应我们派别的黑湮流机甲。”

    空尼尔这时才回过神来，一脸复杂的盯着加隆。

    “老师当初就是为了寻找更适合黑湮之风格杀技的锻炼法，所以才创出了盘鹰利爪。”

    “盘鹰利爪居然是老师创造的？！”加隆这下才是真的惊到了，这老家伙到底有多老啊盘鹰利爪据说两百多年前就已经流传出来了。还有当时的天才在盘鹰利爪的量子电脑中模拟格斗技

    说不定和自己年纪差不多

    加隆偷眼瞄了瞄老头子，果然发现一些异常的地方，这老头的皮肤似乎有些僵硬。胸口居然隐隐看不到心跳。连呼吸都有种过度规律的感觉。

    “好了小子，先让你了解一下现在的具体情况。既然入了我们黑湮派，那么黑盘域和极光域内，大部分的高手你都可以忽视了，起码公开场合都是你压着他们，但是，还是有一些人你是暂时惹不起的。”

    梵朵脸上的笑容越来越深了。

    他唰的手指一点。三人之间的桌面上浮现出一副大型地图，地图由无数的蓝线编织而成，形成了整个黑盘域。极光域，玛丽亚域以及螺牙域的四大域地图。

    其上高山河流清晰可见，栩栩如生异常细腻，如果不是颜色都是蓝色。估计和真正的天空俯瞰立体沙盘没什么两样了。

    梵朵伸手一指地图中心。

    “这里是我们所在的黑盘域。”

    呜的一声。地图上亮起一块红色区域。上边显示出黑盘的字样。

    “另外一边远一点的，就是极光域。”

    他又一点。

    和黑盘域只有一点点接壤的地方延伸出去，又亮起一块椭圆形的区域，全部显示为红色。

    “黑盘域有三元一星，指的是三个大教授也就是掌控整个黑盘的老不死，加上一个黑星，这几个人你是惹不起的。要注意。特别是黑星迪奥菲那小子，实力不错。人也心狠手辣，表面上和你笑呵呵的。背地里动刀子比谁都快。”

    加隆点点头表示明白。

    “黑盘域主要是这些人别去主动惹，其他的都会多少给我点面子。”梵朵叮嘱道。

    “然后是极光域。”他手指一划，移动到极光域面积上。

    “这里是我黑湮派的大本营，你需要注意的是两块，第一，十二风神将，风神将是我大黑湮派最强战力的称号，实力甚至超越派主的都有。不要招惹，我们黑湮派内部也是有派系的，你要明白，有人的地方就会有拉帮结派，特别人一多了，人与人之间总会出现比较大的分歧，或许是理念，或许是个性，甚至是兴趣爱好等，这样产生的亲疏远近自然不同。”

    “然后当偶尔发生矛盾时，自然就分成了不同的派系。”加隆接着梵朵的话说道，表示自己明白。

    “你明白就好。”梵朵满意的点头，“当然十二风神将中也有亲近我们的派别，我的老师欧西里斯就是其中之一。”

    “明白。”

    加隆点头，黑盘域的三元一星，极光域的十二风神将，都是类似禁忌的存在，其本身的实力就足够压倒大部分麻烦和问题。这就是梵朵老师想叮嘱的。

    “其次是玛丽亚域，有着零枪之称的苏安娜，遇到就跑吧，她们有着一个七人圣歌队，全部都是神经病，蛮不讲理是出了名的。不到传承级别去惹。螺牙域要注意的是螺旋高塔这个流派，其他无所谓，这个流派的人都是些信教的疯子，打不过自爆什么的那是家常便饭，比起白光的那些人我感觉螺旋高塔的人更像恐怖分子。其他的倒是都是普普通通的学院派学员，没什么好小心的，以你的老练应该不成问题。”

    加隆一一记在心头，黑盘域三元一星，极光域十二风神将，玛丽亚域零枪苏安娜，以及螺牙域的螺旋高塔。

    这些都是要注意小心的地方。

    梵朵心情大好之下，拿出烟斗又开始点燃抽起来。

    “当然你也不用太过小心，这些势力人手，一般都是几年出动一次就算频繁了，因为到了一定级别，就像黑星迪奥菲那样，都需要到处寻找最适合自身的各种材料和技术，不断吞噬进化自身的机甲，六级传承级可是打基础的时候，他们的时间活动周期和一般人都远远超出。虽然看起来这些人很多，但实际上这么大的地盘，他们一般都是到处在外面寻找资源，很少回来，除非遇到大事，不然十多年不露面只是联讯这样的状态都很正常。”

    加隆了解的点点头。

    空尼尔在边上补充。

    “反正我拜入老师门下这么多年，最近十多年来也只遇到过一个玛丽亚域的圣歌队成员，而且也只是远远对视一眼就相互离开了。域内比较活跃的主要是外院的精英学员和内院的少量人数，而域间辐射带活跃的往往都是各域的真正内院层次精锐学员，类似黑衣将这样的队伍。只有真正战略性质比较重要的地点，才会时常有像我们这种内院中都算是上层的人手驻扎。”

    “也就是说，达到师兄这个级别的，往往都是作为驻扎大将的层次驻守重要据点？”加隆了解道。

    “是的，这个层次一般是在五级新月，这是最低。”空尼尔点头。他忽然腕表上接到一条短信，低头看了眼，微微皱眉。“诛心网上挂了一条针对你的刺杀令？诺诺你是不是得罪什么大人物了？”

    “诛心网？”

    “嗯，一个杀手网络，我也偶尔在上边兼职做外快。”空尼尔点头。“发布人未知，不过赏金是一亿通用点，倒是不小的数字。”

    一边的梵朵脸色不高兴了。

    “诛心网？”他张口正要想说什么，但马上似乎意识到了什么地方，随即冷静下来。“现在还不宜暴露诺诺的背景是我们，在他拥有自己的独属机甲之前，危险系数太高。”

    “老师你是说某些人可能会动手？”空尼尔也眉头紧蹙起来，脸色凝重，显然有些人不是那么好对付的，起码远远比诛心网的一亿悬赏来得棘手多了。

    “很可能，他们可不会希望我们这个派系强大起来，撕破脸动手只要没人知道，一样不会有任何顾忌。”梵朵站起身，在房间内走来走去，不断踱步起来。

    数分钟的时间后，他忽然停下。

    “不能暴露诺诺的资质，就让他成为普通弟子身份就可以，不过”他手掌一翻，顿时一块半透明的类似塑料一样的方块出现在掌心中。

    “这个拿好。”

    他一把将这个半透明方块塞给加隆。

    “这是”

    加隆接住小方块，看起来就和巴掌大小的小玻璃砖一个样子，微微有些沉，但是质地不是坚硬的，而是很柔软。轻轻一捏久呢个陷进去一块。

    “闪烁方。”梵朵正色道，“我在里面留下了一道传承级的意识力之刀，相当于六级无共鸣度层次，能够使用三次，遇到非传承级的对手，你可以利用这玩意儿爆发反败为胜，具体威力相当于比五级双月级全力爆发共鸣技弱上一点。足够保护你安全。”

    加隆郑重的点头，显然这样的东西很珍贵，否则梵朵也不会考虑了一会儿才拿出来这个了。看看边上师兄空尼尔一脸羡慕的表情就知道。

    “多谢老师。”

    “要不是这玩意只能存这个威力上限的意识力唉”梵朵吐了口气，“好了，现在该测试一下你的具体情况了。”

    “怎么测？”

    加隆话音未落，就看到眼前一花，自己身体猛地被轻轻拍了双肩和背心三下，居然以他的反应速度都没能跟上对方，等到反应过来，已经被拍打了三下。

    看着梵朵重新出现在自己眼前。

    这种感觉很奇妙，明明能够感觉到回忆起梵朵老师动手是拍的三下，但是却怎么也抓不住这拍打的时间空隙，感觉像是一瞬间完成的，但是仔细分辨，又像是不快不慢走过来随意拍打三下。(未完待续……)

 890 出发 2

    “意识力错觉效应，这就是意识力差距太大，导致的时差效果。”梵朵微笑起来，“我的意识力超过你太多，导致直接压制，产生了错觉效应，让你的反应速度对时间流速的感知放缓了数十倍。简单的说，就是你慢了，而我快了。”

    “还有这种效果！？”加隆心头有些悚然，意识力差距居然可以压制时间流速感，这样一来就算反应神经再强悍，在被放慢这么多倍的情况下，也终究会慢下不止一个档次！

    “这是意识力差距在完整的一级以上会导致的效果，当然还有意识力本身的质地差距也会有影响，所以到了高端阶段，意识力差距会让顶尖机师能够以一敌百，就是这个原理。在没有意识力的普通人眼中，甚至可能会被压制到放慢上百倍的程度，当然这种压制不能持久，属于共鸣爆发技能中的通用技巧，传承级之后才能使用，一般持续半分钟就算厉害了。”梵朵解释道。

    “半分钟不需要这么久，只要一秒钟这种压制就能弥补其他几乎一切的各种优势怪不得”加隆心头掠过一段段关于顶级机师的各种英雄传说，大部分都是以弱胜强，在最关键的时刻于千军万马之中取敌方上将头颅而胜。有这种爆发性的共鸣技，就是一头猪也能变成超神猪

    “听说你要和其他人一起外出辐射带寻找机甲材料？”梵朵又问道，这老头的消息灵通程度果然厉害。

    加隆暗忖自己从没对其他任何人提过这事。但还是被老头查出来了。

    “是的。是拉姆达合金。”

    “拉姆达合金不是很好，在你这个阶段，比较适合的。最好用月暗合金，可能稍微贵点但是具有成长性，在你达到传承级之前，用来做机甲主体都不算差。如果你用拉姆达合金，到了半月级就又需要更换升级，比较麻烦。”梵朵思索道，“月暗合金。我这里有一些，但是份量不够，之后给你弄点补充。你出去辐射带也好，现在你的身份不公开出去，你还可以好好随便行走，等以后公布出去了。那时候你或许不会遇到一些小麻烦小事。但是一旦遇到麻烦，那就是真的不死不休的大事了。”

    “我明白，实力越大，自然对手也是更强的。”加隆点头。

    “你明白就好，你们去的那个地方，除开拉姆达合金之外，还有一样东西，你可以正好拿到手。”梵朵反手从衣兜里摸出一小块暗红色的金属。

    “血银。在你这个阶段。正好合适做引擎外壳隔热层。有了这个，以后的很多引擎技术都可以适用。

    不过你要记得这玩意儿过期速度很快。而且没有保存延长时间的办法，两个月内不赶紧拿回来加工定型，那你就只能重新再取一次。”

    “具体要到哪取呢？”加隆仔细观察血银的外观特征等。

    “那边有驻扎点，去了之后报我的名字，我们黑湮派的一名常驻机师会马上收集转交给你，这东西很珍贵，记得别让其他人看到。那个点也是我老头子手里面不多的几个珍惜资源点了”梵朵小心叮嘱道。“强大的引擎技术，以及以后的成长性都关系到制造材料方面，血银是你以后都不会过时的好东西，记得取下来后一定不要过保质期，不然浪费就大了！”

    “知道了。”

    加隆郑重点头。

    *******************

    极光黑盘域间，公共辐射带

    傍晚，昏红的天空夕阳缓缓沉下去，大半的轮廓都被沉重的黑云遮住，只有一小半洒出光亮落到下方大地上。

    黑色的大地山峦迭起，丘陵层出不穷，一座座的山峰大多呈现尖顶型，上边稀稀落落的分布着翠绿色的植物青草。

    一根根山峰耸立在黑色大地上，像是一根根生在地面的黑色大树，甚至还有生长出一根根的分叉树杈，上边隐约可见淡黄色灯光星星点点。

    这些山峰‘树杈’上竟然被开出了一个个大小不一的窗口，从里面透亮出昏黄的灯光。

    山峰高的有数百米，上边偶尔可见黄色红色灯光，有的只有数十米，顶端还能看到安置有炮管的防守炮台。

    山峰之间的地面上，是稀稀落落分布着的黑色灰色建筑群，像是随意摆放在地面上的积木块，大小不一，毫不整齐，建筑群边缘是一块块的绿色农田，里面长满了郁郁葱葱的翠绿植物，一阵阵微风吹得翠绿植物不断泛起涟漪波浪。

    距离这片居住区不远处的一处山崖上，四台高大的黑色人形机甲缓缓飞落下来，轻轻站在山崖厚实湿润的黑土上。

    一台机甲的大脚掌随意一动，压死一只长着两条尾巴的黑蝎子。

    四台机甲都毫不起眼，全身都被涂抹成破旧不堪的样子，一些地方还有断裂伸出的茬口，露出里面古旧的灰色电路线。

    这是四台在辐射带很少见的完整机甲，虽然破旧不堪，但是依旧不是一般势力能够拥有的。要是在一般的百人规模村落中，只要一台，甚至就会被认为是守护神般的存在。

    嗡

    天空中，三头巨大的变异黑飞鳐缓缓飞过，投射下巨大的黑影。这种巨大的生物看起来像是电鳗长了两片肥厚的弧形肉翅，不断上下波动往前飞行，后面还拖着长长的尾巴。

    下方的三台机甲仰头望去，红色的眼睛闪过扫描分析的微光。

    “变异巨鳐，远远看起来和风筝差不多，景色不错。”一台机甲内传出低声的男子嗓音。

    “会动的风筝。这家伙体形有十多米呢，天生有反重力器官，凶暴起来不是人！”另一台机甲打趣道。

    “本来就不是人”另一机甲接口。机体内。加隆拿出水瓶狠狠灌了口水。

    “好冷安达，现在怎么走？按照地图这里应该是飞鳐城。还要过三个地点才能到目的地。”最后一台机甲内，一个女子沉声问道。

    这行人就是安达和加隆等出来采集拉姆达合金的队伍，这个任务小队除了出来完成采集任务外，自己也都需要购买一些脸颊的拉姆达合金，在域外和在域内的差价可不是一般的大。

    安达约好的两个人，一男一女。加上加隆，总共四人，组成一个任务临时散队。迅速办理了外出手续后，边一路毫不停留的直飞目的地，但是因为距离过长，而且中间辐射带的能量风太强。对机甲飞行有很大的负担。能源炉消耗很大，所以四人按照计划，在第一个补给点降落下来，准备在这里补给一下能量块。

    “艾维斯，麻烦你扫描一下附近有没有监控点，四面方向警戒一下。”安达开始调派分配任务起来。

    “没问题。”

    “琳达，地下环境监控就靠你了。”

    “交给我吧。”

    “加隆，你我的实力最强。居中注意空中，然后注意一下支援艾维斯。没问题吧？”

    “可以。”

    一行人外出。都是用的化名，加隆也顺便恢复了自己前几个世界使用习惯了的名字。

    “好端端的黑盘制式机甲被伪装得这么破破烂烂，光是伪装化妆费就花了我五千大点！这次要是赚不回来，我就亏惨了！”艾维斯碎碎念的飞起来朝着一个方向缓缓前进。

    琳达原地不动，从后腰上抽出一根细长的黑色金属细针，双手一拉，顿时拉成足足五米多长，往下地面狠狠一扎。

    嗤，细针扎进地下，顿时一圈细微震动扩散开来。从山崖上沿着地表往有土壤岩石的地方扩散而去，一只只细小的毒虫不断被逼得钻出土壤，四下逃逸。密密麻麻的看上去一大片，很是倒胃口。

    加隆抱着胸靠在一根石笋上，静静看着几人动手准备驻扎营地。

    这次和安达一起出来，另外两人，琳达和艾维斯，一个是棕色长发的年轻女生，外貌普通，身材一般，没什么突出点，无论是办事还是看起来外表，都中规中矩，很沉稳。散发的意识力波动在四级左右，就是不知道有没有共鸣度。

    而另外一个艾维斯，看起来有些骚包的男人，年纪二十四五的样子，整天喜欢打扮的花枝招展的，喜欢用男士香水，长相一副小白脸的样子。一看就像是吃不得苦的大少爷，不过一路下来，出乎预料的是，这家伙居然还不是娇生惯养的样子，办事很老练。在侦查上很有一手。

    一路上，四人储备了大量的水和食物，在六天之内就抵达第一个补给点，飞鳐城。

    “这里就是公共辐射带距离黑盘域最大的辐射城市？”加隆远望着下方不算大的城镇，没有围墙，甚至还开垦了农田，四周的树形山峰上都有或多或少的防守型炮口，看起来倒是守卫警备森严。

    “对于辐射地带的辐射人居民来说，是这样。”安达在摆弄组装着一台不知名的仪器，随口回答道。

    “飞鳐城最出名的就是拥有守护者一样的辐射变异生物作为卫兵，就是天空的那些飞鳐，只要你不攻击他们，他们也不会主动攻击人类。这地方有干净的一级水，一级食物肉类，良好的居住环境，稳定安全的防卫设施。只有辐射带中的精英辐射人才有资格来这里居住。”

    “上次我和另外一只队伍，来过这里，这里的物价很便宜，一点感觉的无辐射水就是这里的一级水，居然一升就能买到一个漂亮女孩，虽然是辐射人，但是那身材那模样啧啧我可是过足了手瘾。”艾维斯不知道什么时候又无声无息的飞回来了。

    “穿着防辐射服摸有意思？”安达瞟了他一眼，无语道。

    “其实我都忍不住想带她回去了，你不知道，那女孩全身上下只有屁股上有一点点指甲盖大小的辐射痕，其他地方完全和正常人没有任何区别！”艾维斯争辩道，“我敢打赌，城里最漂亮的绿纱会所首席也估计就是那样！”

    “你也就在辐射带才能过过顶级贵族的瘾儿。”安达淡淡道。

    “第一次来外面的谁不是一样？”艾维斯切了一声。

    加隆听着两人争论，眼神却已经飘向了不知名的远处。

    一丝丝微弱到极点的讯息波微微触碰着他的意识力，那是赤月发来的传讯波动，但因为距离过远，导致异常微弱。

    加隆沉下心来，仔细识别波动的讯息密码，是很常用的赖斯码，通过简单的节奏组合传达讯息的方式电码。

    他开始仔细解译起来。(未完待续……)

 891 宁静 1

    “我们遇到危险交易下半部锻炼法速来”赤月的信息不长，但意思很明显简要。

    他们自然指的是克林和自己弟弟阿伦三人，遇到危险，显然是指在辐射带遇到了什么麻烦事。

    加隆摸着下巴思索起来。任由机甲内的量子电脑计算起信息飘来的具体长度距离。

    “跑到辐射带，如果没有辐射服的话，那就真的麻烦了，贝伦这小子”他心头担心的是，如果贝伦真的被辐射感染，变成辐射人，哪怕是只有一点点的辐射痕，也会永远不被任何域接收。

    辐射病没有任何办法医治，这是所有域一只共同认定的事实，没有例外。

    很快电脑计算的距离出来了。

    ‘信息代码距离为：235公里，方向为西北方23度角。’

    ‘请注意，请注意，机甲能源炉能量储备不足，需要立即更换能量块。残余能量4%。’

    “先去补充能量块，否则泡个几公里就没动力了。”

    加隆吐了口气，迅速换上一身密闭的辐射服，其实就算他不穿辐射服，也不会有任何辐射能够污染他，因为他本身作为孔雀幼体就已经是最大的辐射源了，身上的寒能辐射无人能挡，甚至能够影响心灵，但是作为表面上的身份还是要注意一些的。

    机甲内腔内，一根短短的手杖被他握在手中。那是至阴手杖，带着手杖，加隆被机舱缓缓推送出去。单独形成隔离舱，然后机甲外门缓缓打开。

    噗！

    一股白气喷出，弥漫到四周。

    加隆穿着辐射服缓缓往前一跳，轻轻落在山崖侧面的土壤上。

    站起身，周围的环境已经被清理干净，不会再有什么毒虫之类的危险生物。

    另外三个穿着辐射服的人也从机甲内各自走出来。看上去就像是一个个的穿着黑色厚衣服的棉袄人，只是比起冬天穿棉袄的人有所不同的是。他们的头部戴着类似头盔一样的透明玻璃头盔全透明的头盔如果不仔细看，根本看不出他们戴着这玩意，其隐蔽性非常显著。

    然后其他地方的身上没有任何一处地方是露出皮肤的。全部都遮掩得严严实实，手上是黑皮手套，手背上还有黑盘花纹，如同一只眼睛。

    安达走到最前面。俯瞰下方的飞鳐城。

    “我已经和城主方面联系好了。补充能量块需要一个人守着营地，辐射人会派人专门送过来，只需要支付两口袋的一级水就行，其余人可以去转转玩玩。你们谁愿意留下？”

    “我吧。”艾维斯主动举手，“反正只能看不能玩，勾了一身的火还是只能自己解决。烦死。我就不去了。”

    “那行。”

    其余三人，安达，琳达。加隆，一起顺着山崖右侧往下攀爬。那里成九十度的有一列阶梯，看上去苔藓密布，显然不是用过一次两次。

    三人顺着石阶往下走了数分钟，很快前面出现一个石头门岗哨楼，上边有背着枪的黑人在守卫。

    “是三位大人！”黑人啪的一下对着三人行礼，他们的礼节很怪，右手按住额头弯腰呈直角九十度。口音只是比域内的人稍微带着一点平舌，没有一点点的卷舌音。

    安达点点头，带着琳达和加隆往里走。

    后面的山道就越来越出现多的人造建筑，蓝色涂漆的围栏栏杆，不时经过的辐射人，背着一个个的大背篓，不知道是出来采集的什么东西。

    加隆朝一个人的背篓里看了看，发现全是植物根茎和青草之类的东西，似乎是些有用的草药。

    一路上凡是看到三人的辐射人，不论是穿着简陋还是衣着华丽，全部都敬畏的分散到路边等待三人经过。

    甚至一个背着小孩子的妇女还紧紧捂住自己孩子的嘴巴，就算才一岁大的小孩使劲的哭闹她也死不放手，但依旧有声音传出去，被安达听到，他皱眉看过去一眼。

    嘭的一下，妇女居然毫不留情的狠狠一下打昏自己的孩子，抱着孩子直接噗通跪倒在地，低着头话都不敢说，只是一个劲的磕头。

    “这就是辐射人。”安达语气淡淡的，但却透着一股子轻蔑，“不要说和我们这样的内院精锐相比，就是普通的外院学员，都是他们招惹不起的。”

    “在这里，我们的地位比皇帝还要可怕。”琳达叹气道，显然也不是第一次来这里。

    “这里的统治者呢？”加隆反问。

    “一个坐吃等死的大胖子，根本起不来身，光体重就有四百多斤。”安达不屑道。“这里的统治者按照规矩，看到我们也要行礼表示恭敬，但是这些蛆虫久居上位，当然不愿意在这么多人面前这么做，所以故意找接口避开我们见面，让手下人应付招待好我们，也是理所当然的常事，一般只要招待好我们这类人，他们也就没什么担心的。在他们这里，人是最不值钱的，这里最值钱的就是干净的食物和饮水，其他的一切都不如这两者。”

    三人一路走来，很快进了下方的飞鳐城田地区域，围绕着整个飞鳐城四周，修建了大片的绿色田地，地里种植的不是一般的水稻小麦，而是一种怪异的植物，下面是类似水稻的绿色枝干，上方居然抱着一只肥硕蠕动的绿色大蛆虫，虫子卷曲着身体，紧紧抱在每一颗的植物顶端，随着风的吹拂不断摇晃。

    很快一对体格强健的辐射男人迎面走过来，在田野之间的大道上恭敬向三人行跪拜礼。

    “温带奴代表城主欢迎三位大人的到来。”他身后跟着四个人，都是年纪十几岁的样子。两男两女，男的俊美壮实，女的漂亮清纯。身上凑有意无意的穿得既漂亮又性感。

    “老规矩。”安达随意道。“加隆你先选吧，后面两个女孩你喜欢哪个？这里出来的应该都是城里挑选出来的最好的货色。”

    加隆无语，扫了眼男子温带奴身后的两个女孩，虽然漂亮，但是他穿着辐射服也就只能看和摸，有什么用？

    “这些人选好就是向导兼暖床了，我们可能要在这里休息一晚上。明天出发。”安达简单解释道。

    “那我要这个。”加隆随意指了一个看起来更纯的长发女孩，女孩有着和东方一样的漆黑披肩发，大大的黑眼睛。白皮肤，留在整齐的额头齐刘海，嘴唇是不错的粉色。身材也是前凸后翘，穿着的是略微有些像泳衣的黑紧身衣。很薄。身体的敏感部位都没办法遮掩住。特别是一双白皙长腿，因为衣着的打扮，导致下身就和只穿着黑色内裤一样，纵然女孩不断的用手拉扯着上身的衣服想要遮住双腿之间的部位，但依旧还是无济于事。过紧的贴身衣服让她根本没办法扯出遮掩身体的多余部分。

    听到加隆选择她，她脸上顿时多了一丝丝清澈的红晕，低下头让人异常怜惜的感觉。

    另外一个则是金发的女孩，同样很漂亮。身上找不到一点的辐射痕，只是脖子上戴着一圈奴隶项圈。激发出男人的征服欲。

    跪在地上的温带奴心头也松了口气，这四个奴隶是听说有贵人从域内出来，紧急在附近平民里找到的辐射人，都是外表辐射度只有10%以下的优秀人种，虽然还算漂亮，但是比起以前的千挑万选的货色就差了一些，他也深怕几位不满意，加上带来的人数又少，心头更是惶恐，没想到这次的大人还是蛮好说话。

    “那我就要另外一个。”安达指了指另外一个金发女孩，显然他对这流程是轻车熟路了。

    琳达随意点了个看起来很羞涩的年轻男孩，很俊秀，看上去像女孩一样。

    最后一个男孩有些失望，被温带奴让人引着带下去了。

    “这次时间仓促了点，你选来的货色看起来都不是很好，也不怪你。我们只休息一晚上，明天就走，赶紧安排休息的地方。”安达吩咐道。

    温带奴低头连连应是。“明白，明白。”

    看得跟着加隆三人身后的男女孩都有些震惊，要知道温带奴作为城主的心腹，在城内一向都是横行霸道，嚣张跋扈，但在这三位面前，就比一条狗好上那么一点。

    走进飞鳐城，加隆这才感受到辐射带真正的荒凉，混乱，和腐烂。

    建筑有黑色，有白色，墙壁是古老的水泥转头砌成，有的地方洒落着暗红的血迹，没人清理。街道上热闹非常，牵着变异犬的辐射人到处都是，有体型巨大，足有三米多高的巨汉，也有瘦小得和孩子一样高矮的侏儒，有的背上多出一只手臂，有的鼻子腐烂，整张面部一面平。

    各式各样的辐射人都有，在温带奴的介绍下，这些人都是因为各种不同的变异导致身体出现异化。

    三人经过之处，所有辐射人都被士兵强硬的推搡开来，分开一条宽敞的道路空隙，很快上了安排好的车辆，是域内最破旧的淘汰型号车型，但在这里，显然是最为顶级的享受。

    在辐射带，能够有资格消耗能量块享受生活的，都是贵族中的贵族，大人物之中的大人物。

    加隆被安排上了一辆车，身边跟着那名年纪不过十六七岁的女孩。女孩明显很是紧张，但又非常好奇，对乘坐的这辆车异常兴奋。

    “你是在辐射带出生的？”加隆望着窗外的街道人群，随意问。

    “是是的大人。”

    “叫什么名字。”

    “叫小母狗”

    “难听的名字。”加隆无语，叫什么不好，偏偏叫这个。

    “回大人在飞鳐城，只有贵族才能有自己取名的权利，我们这些普通平民，要想活下来，都是上面给我们分配取名的”小母狗神色黯然的回答。“我们还好，那些肉人更惨”

    她确实漂亮，但是在飞鳐城，有比她更漂亮的肉人。

    “肉人是什么？”加隆略微好奇起来。

    “是圈养起来的人，不断圈内进行交配，像养狗一样不断纯化血脉基因，得出的后代去掉近亲结合的畸形，再用激素催生长大，如果有漂亮而且素质好的，就会作为奴隶送出去，如果素质不好，就会作为肉猪，屠宰掉做成食物”小母狗声音低沉的解释。

    加隆一时间也心头微震。

    这已经不是把人当人看了，而是当作比牲畜还要牲畜的圈养。

    “在辐射带，什么才是规矩？”他忽然没头没脑的问了句。

    小母狗疑惑的眨眨眼，没能明白他想问什么。

    叹了口气，加隆不再多说，背靠在真皮座位上，翘起腿安静休憩起来。

    车辆一路行驶，群魔乱舞的飞鳐城街道加隆没有多看，直到抵达住处才缓缓睁眼。

    下了车，面前是一栋巨大的白色庄园，周围用高大的围墙围住，进门就是一个大大的圆形四层喷泉，猩红的泉水从喷泉上喷涌而出，顺着四周流淌下来，仿佛鲜血一样刺目显眼。(未完待续……)

 892 宁静 2

    庄园内已经有很多衣着整洁的男女在等待了。

    然后就是安排房间，选择娱乐风格，所谓娱乐风格，就是满足客人的任何需求的环境。

    比如你喜欢美食，那么会带你进入大量的高级低辐射度的食物美食制造成的特殊环境，房子是巧克力做的，床是奶糖做的，花园的植物全是甘甜的各类水果，游泳池里全部是牛奶。

    如果你喜欢美女，那么会带你去同样的特殊环境，所有你周围的漂亮女人都是不穿衣服的，到处可见用来淫乐的工具，随时可以抓住一个女人就随意玩弄。

    如果你喜欢搞基，各种优秀男人随你挑选，美男，帅哥，强壮，冷酷，还有各种制服诱惑。

    在这个庄园里，只要你想要，除了奢侈的一级饮食外，其他你的一切享受愿望都能够被随时满足。就算是杀人，也会安排着人手让你一个个的轮着杀，换着花样的杀。

    这里，就是被成为极乐庄园的肉人山庄！

    “这里所有人都是肉人？”加隆走在队伍的最后，打量着两排欢迎自己等人的大量衣着干净人手，有男有女，有老有少，但他们都有着一个共同点，那就是两眼无神，黯淡无光，只有很少的一些勉强有着一点自主意识，其他的都是和机器人一样动作僵硬。

    “是啊”小母狗低声回答，她显然有些害怕，紧紧抓住加隆的胳膊。身体都几乎要贴到他身上。“这里的所有人都是被安置了芯片，根本没办法逃离。他们有的只有七八岁的智商，有的还算聪明。是从自由人当中获罪丢进来的。”

    “真是”加隆摇摇头，对辐射带的残酷又有了新的一层认识。

    在大厅内，温带奴识相的自己退下了，只留下安达琳达加隆三人站在大厅的选择石柱前。

    “这里可以选择自己喜欢的娱乐模式，如果都没有，可以自己描述一下自己的要求，通过意识力输入其中。如果主程序运行无误没有冲突，就能自如的产生新的娱乐区。”安达介绍道，“我在这里玩过几次。很不错。可惜最高级别的防辐射药物只有顶层人物才每年有点供货，不然去了辐射服在这里玩，那才是真正的天堂般的享受。”

    安达心情显然放松了许多，他看向加隆。

    “加隆你是第一次来。好好玩玩。这里你选择的区域没人能不经过你同意随便进去，所以你有任何的阴暗想法嗜好都可以在这里得到满足，嘿嘿”

    “无聊。”加隆淡淡应了句，随意扫了眼上边的选择。

    杀人，美女，美男，美食，犬舍。游乐场，虐待

    一种种的各种娱乐模式密密麻麻。居然排满了整个面前石柱的一整面，下面还有翻页的，粗略扫一眼，起码有上百种。还有分类选择。

    “必须选择一种哦，这里是极乐山庄，你要是不选娱乐，估计传出去没人会认为你喜欢女人。”安达凑过来小声对加隆阴笑。

    这让正准备选择安静模式的加隆翻了翻白眼，手指一动，顿时随意落在了另外一个选择上，他自己都懒得看，除开几个暴虐的选择外，其他一大堆的甚至还有看不懂的符号代替，他自己随意按的就是个符号代替的模式。

    “走吧。”加隆顿时看到石柱上显示出他需要前往的方向，在安达的阴笑声中，琳达无奈的目光中，他带着小母狗大步走进左侧的一个自动打开的小门通道。

    安达在石柱上仔细选择了一项，也搂着金发女孩进了一扇小门。

    最后只剩下琳达，她却目光微闪，没有选择任何选项，而是走出大厅，在门外抬起腕表放出虚拟键盘，简短的敲击出一连串的代码，也不知道是什么样的加密信息，传完信息后，她才回到石柱前，选择了安静选项，带着那个俊秀男孩进了小门。

    ****************

    飞鳐城城主府

    城内最高的一座石头山峰树顶端，石头树顶内部是一个巨大的空腔大厅，里面黑色空旷的最上方，有着一座高大宝座，上边躺着一个体宽七八米，身高五六米的巨大光头胖子。

    胖子满身肥肉，一层层的肉不断因为重力往下掉，堆积在下面一层肉上，形成类似千层饼的褶皱结构，远远看去，就像一坨巨大的白白胖胖肉山。

    胖子两只三角眼不断眨巴着，嘴里咬着一根半米长的黑烟斗，身后还站在两个赤身**的漂亮丰满女人，正在不断为他按摩着身体和头部。

    “这次来的是黑盘学院的内院精锐，记得一切招待都要小心小心再小心。”胖子看着下方跪倒在地的温带奴，懒洋洋的吩咐道。

    “属下是以第一级的规格招待三位大人的，请城主大人放心。”温带奴低头大声回答。

    “那就好。”城主点点头，但过于肥大的下巴根本看不出明显的点头动作。“你注意看看，能不能从他们手上拿到一些关于培养修复槽的技术，我们自己的修复槽还缺少很多关键技术，如果能够完成，毒人部队也能快速成型。”

    “另外，不要让其他几个城主发现三个大人在我们这里。”

    “是的。”

    温带奴正要起身离开，却突然动了动耳朵边戴着的耳麦，里面传出手下的汇报声。

    他眉头微微皱起来。

    “还有一件事，城主大人。”

    “什么事，你说。”肥城主吸了口烟斗平静道。

    “这次的三位大人中的一位，想要借助我们的军队力量，外出查找几个人。”温带奴顿了顿，“是哪位化名为加隆的新大人，应该是第一次来辐射带。”

    “哦？这样的新大人最容易从他手上得到好东西不错不错，满足他的要求，既然是找人，让最精锐的猎豹部队过去，全部听从他的安排。”城主很大气的一摆手。

    “是，我这就去转达凋令。”温带奴恭敬回答。

    两人都没有察觉到，在大厅边缘的阴影中，一点漆黑的小虫子正闪烁着狰狞的复眼，身体居然完全是由冰冷的机械构成。这里的声音随着一种无形的波动远远传递到了遥远的方向。

    ***************

    黑盘域内，黑盘城某栋私人庄园中。

    斐拉面色沉着的大步走进庄园二楼，看到里面一个悠闲的青年正拿着遥控板看着巨大的墙壁投影电视。身后一个漂亮女孩正在小心的给她扇着风。

    这骚包货，明明有自动换气系统不开。

    斐拉暗骂一句。

    “大哥呢？”他看向青年低声问道。

    “不知道老五你怎么一脸倒霉相，看起来好像一条死狗哦~~~”青年毫不掩饰自己的嘲笑。

    要不是打不过这货斐拉感觉自己额头青筋都要胀爆了。

    “出了点意外而已。”他忽然心头一动，尽可能的轻描淡写回答。

    “意外？”

    青年看起来就和那些街上的普通混混青年没什么区别，染成一头黄色的短发，额头还留着一小撮白头发出来，从左侧吊下来，编成卷曲丝状，一副自以为很潇洒风流倜傥的样子。一身白色休闲服明显和他黝黑的皮肤不搭调，明明是价值过万的豪华服装，却被他穿成一脸乡下土地主的窘样。

    “是，意外。”斐拉做出一副不想多说的表情。

    “有意思。”青年抬起腕表迅速查了下，一看过程，顿时更感兴趣了。“你小子居然被一个新人揍得这么惨？”他脸上露出有兴趣的笑容。“有意思，真是有意思！”

    “关你什么事？！我自己会处理，我警告你冰龙，我自己的事我自己会处理！你要是敢管闲事别怪我不把你当兄弟！”斐拉冷冰冰道。

    “老五，这就是你的不对了”被叫做冰龙的青年站起身，“你孤家寡人一个，手底下也就大猫小猫三两只，遇到麻烦不找我这个当哥的，这让我出去和别人说我弟弟被欺负了都不来找我，我会有面子？！”他拍拍胸口大声道。“你放心，这事我管定了！那个小子我直接给你处理掉！”

    “我自己的事”斐拉做出不岔状，话没说完，却陡然被一股庞大沉重的压力狠狠压住，一时间心头一震，居然连话都说不出来。

    这家伙的实力又强了！

    冰龙双手按在斐拉肩膀上，一脸笑容。

    “你我兄弟，还说这些客气的话”陡然他的脸色瞬间冰冷，“是不是真的想让我没面子啊！”一丝丝冰冷的杀意波动从他身上散发出来，死死禁锢住斐拉。

    这个疯子！

    斐拉心头发冷，再也不敢刺激这家伙，勉强挤出一丝笑容。

    “当然不是”

    “不是最好。”冰龙再度回复笑容，“最近大哥的人已经在悄悄渗透了，按照计划进行，只要两个月的时间，应该能够顺利弄到那个的资料。”

    “这么快！”斐拉脸色微变。

    “准备准备吧三元一星什么的，早就想好好会会了”冰龙眼中闪过一丝深沉的杀意。“在此之前，去解决掉欺负我兄弟的小家伙，算是个开胃菜吧”(未完待续……)

 893 临战 1

    荒凉的青黑色草原野外

    大片大片黑色沼泽和草原之上，一座孤零零的小旅馆矗立在中间，灰白色的建筑小房子看上去就像过家家一样的积木房子，没什么安全性可言。?……

    克林正趴在一台黑乎乎的破烂机甲上，拿着工具钳子之类的东西，嘴里还咬着几个油污的螺钉，正一脸认真的维修着自己的驾驶机体。

    “左边第三颗螺丝，重新拧紧，注意点边上的能量回路，不小心碰歪了还得重来。”

    赤月的指导声音不断响起，指点着克林迅速解决着机体的一些毛病。

    叮叮当当的杂乱声中，克林吐出口中的东西。

    “赤月大爷，这玩意还能不能修好啊？我都干了好几天了还是没动静。”

    “之前的追逐战里面受创太重，没办法，能够修就算是谢天谢地了，你就知足吧。”赤月无奈回答。“小伦那台还好完善度不错，实在不行你们将就着用，还有能源炉的能量块也不够了，必须找找新的能量块。这里不是城内，什么地方都能找到很多能量块，在辐射带，最困难的就是补给，不光是人的还有机甲的。”“像之前那样丢进你的空间里不行吗？”克林疑惑道。

    “当然不行，遇到追杀者你就完了，和一般机师不同，你们这种速成班的，意识力成长速度很快，但是相对而言在没有机甲的情况下。你的意识力也不会有发挥之力。”赤月提醒道，“你小子不会忘了吧？”

    “当然没忘。”克林撇撇嘴。先前屁股一阵阵剧痛现在还记忆犹新。他不知道发生了什么，但是那种恐怖的回忆让他不忍回想。

    “好了赶紧吧。”赤月催促。

    “克林，该吃饭了。”这时下面旅馆内传来贝伦的喊声，她穿着用一块黑布随意捆着的围裙，走出门大声喊道。

    “走了，吃饭！”

    克林跳下机甲。九门巨炮锻炼法对他的身体产生了强大的改造。以至于从数米高的地方直接跳下来都完全轻而易举。

    进了旅馆，正门后面的小厅里，就看到桌面上摆放着两碗看起来很朴素，但闻起来却很香的淡黄色浓羹。不知道是什么做出来的。

    空气里飘散着肉香和一股淡淡的青草气味。“好香”克林狠狠吸了一口气，看着贝伦已经准备好勺子，脸上顿时露出笑容。

    “很抱歉，已经没有什么可以吃的食物了只剩下最后的一点罐头，我用剩下的水做成了这个”贝伦面色不好的说着。

    “没关系，我们的饮食还能支持多久？”克林一边坐下来，一边抓起勺子就往嘴里舀。惜命金仙

    “还有两天”贝伦低下头。

    “！！？？”

    克林一下抬起头，一脸的不相信。

    “做成肉干的老鼠肉虽然都存在赤月大爷的空间里，但是我们的水不够用了而且在上次的事情里。我们分离出来的机甲的过滤系统装置，也被人拿走了”贝伦低着头回答。

    “在辐射带寻找饮食，是个很麻烦的事，不过相比起被追杀而言，又是更轻松的事了”赤月似乎早有所料，很平静的说着。

    它将主要注意力放在缓缓坐下来的贝伦身上。

    “小伦。”

    “啊啊？”

    “你偷偷的给你哥哥询问下半部的锻炼法，我也已经全部给你了。不过世界上任何一种锻炼法都需要全部精力的聚集，也就是说，一个人一生中只能选择一种锻炼法来进行共鸣，其他的只能作为辅助，你哥哥如果选择这种锻炼法作为主体，那么以后的机体制造，就要级别很高很高的各种顶级材料才行，而在这个星球上，这样的材料”…

    “没有吗？”贝伦眼中闪过一丝失落。“哥哥从小就比我强，无论遇到什么事，他总是骄傲，无所畏惧，一直向前”

    赤月和克林没有说话，只是静静看着她。

    “他一定会有办法的会做出最好的选择！我相信。”贝伦肯定的说。

    “话是这么说，不过就算他不选择这门锻炼法作为主体，其中的很多内容也会对他的意识力形成效应和正面作用。”赤月安慰道，如果说当初他是为了稳住加隆才放出的这不锻炼法，那么现在才是真心实意的给出解决之道。

    “世界上，适合自己的才是真正最好的，其他的东西就算再高级，再强大，那也是别人的强大。你哥哥他是天才放心吧。”

    贝伦点点头。她从不怀疑这点，诺诺作为兄长的形象已经在她心底刻下了最深的痕迹。

    两人端起碗缓缓喝着羹，吃完东西，贝伦收拾起东西准备洗碗。

    忽然一阵微微的隆隆声缓缓从远处传递过来。

    地面开始震动，一道道细微的电磁辐射仿佛波纹一般远远震荡而来。只婚不爱，绯闻娇妻要离婚

    两人的动作几乎死同一时间僵硬住了。

    “这是！？？”克林心头不由自主的泛起了浓浓的颤栗。

    “是红白！”赤月的大吼声猛地震醒两人，“小伦上机甲！！快！”

    克林的机体根本还没修好，不能动弹，现在完好的就只有贝伦的机体。

    贝伦眼中先是闪过浓烈的畏惧和退缩。

    “我我”

    “你什么你！如果不想死就给老子赶紧上机！！”赤月爆粗口的大骂起来。

    一阵乱吼中，贝伦昏昏沉沉的一阵犯糊涂，等到反应过来时，自己已经坐在了拼装的破旧机甲内。

    明帝吉赛雅锻炼法产生的意识力如同一只只细小的蜘蛛，不断吐出蓝色的丝线从她身体内蔓延出去，连接到整个机体全身上下。

    “准备动手！”赤月提醒道，“小伦，现在我和克林的安全就全靠你了，不想死，就去战斗！对方不是真正的顶级红白机甲，只是一台巡逻的杂兵，如果这都胜不过对方，那我们估计就真的要完蛋了。”

    “我我不行的”贝伦心头心脏扑通扑通的狂跳着，一股沉重的责任和压力死死压在她身上，让她几乎喘不过气来。

    “全力去做吧，就算失败，也没人会怪你。”克林这时的声音通过机甲传讯传进来。

    “放屁！！你个蠢货滚一边去，你不想活老子还没活够！”赤月猛地打断克林，“臭小子，要是打不过那杂兵你们两个就都给老子裸奔！！”

    “裸裸裸裸奔！！！”贝伦小脸噗的一下彻底红成大柿子。

    远处地平线上，一台红白相间的狼头人形机甲迅速朝着这边飞过来。

    “上吧！！”一股意识力猛地一挤，贝伦就感觉自己一个前窜，居然大踏步的朝着对方急冲过去，背后引擎轰然爆开，推动机体缓缓漂浮飞射出去。

    啊啊啊啊啊

    她猛地尖叫起来，看着眼中的狼头人机甲越来越近，越来越近。

    “哪来的破烂？”对方机体内一个沙哑的女声传出来。

    眼看着机甲快要撞上去了，贝伦心头一阵冰凉，手忙脚乱的想要挽回，却根本不知道该怎么反应。风流神针

    “蠢货！连基本动作都不会吗！？”赤月的声音咆哮起来。

    不知道怎么的，一时间，仿佛赤月的声音似乎和记忆中的某个声音重叠起来。

    贝伦眼中微微恍惚着，仿佛一下子回到了以前求哥哥指导自己基本格斗时的情景。

    “机甲中的基本格斗其实和人的动作一样，意识力机甲能够完善的展现出人体的任何动作。”诺诺西瓦眼中带着轻蔑的俯视着自己。

    “你要记住贝伦，打架这东西，不是看谁身强力壮，而是要看谁更能将力量用正确的地方，一个人的力气再弱，力量用对了，之间的差距也会是天差地别。”

    “就像现在。”

    呼！

    诺诺猛地一脚踹出，狠狠踢在自己肚子上。

    “你应该做什么动作？！说！”

    嘭！呜

    贝伦捂住肚子，倔强的不让自己倒下。

    “退退后。”

    “蠢货！是攻击！攻击啊啊啊啊！！”

    “攻击”

    贝伦眼瞳中恍然闪过一幕幕熟悉的情景，远处的红白机甲居然同样的抬起右脚，正面朝着自己蹬过来。这一幕的情景，居然巧合的和当初诺诺西瓦大哥示范的动作一模一样。哥哥前不久的另一段声音仿佛依旧还萦绕在耳边。

    “防御？退后？愚蠢！！防御是为了更好的延长攻击时间！退后是为了更好的寻找攻击角度，这一切都是为了一个目的，那就是杀死敌人。”

    嘭！！！

    刹那间，两台机甲同时相撞，贝伦的双臂挥动，两拳狠狠打向对方机体头部，同时腰部一扭，居然诡异的闪躲开了红白机甲的直蹬。

    这种诡异的动作，让远处观望的克林和赤月都一阵诧异。

    远远望去，贝伦机体就像是高明的敏捷舞者，避开对方危险攻击的同时还能同时间发出强大的刺杀般拳法。

    “贝伦这家伙模拟的到底是？”赤月低沉的疑惑道。

    “模拟？”克林一愣。“什么意思？”)

 894 临战 2

    “明帝吉赛雅是少有的以模拟闻名的千变王者，她能够将自己遭遇战斗过，或是指点过的强大机师的能力部分再现，这种特质甚至包括了模拟对方的风格，个性，以及部分特技……　看最新最全小说现在看来，贝伦这家伙已经算是真正入门了。只不过”赤月叹气道。

    “只不过什么，这种能力很强悍啊，要是我也有这种能力那不是一下就能变成高手！？”克林狠狠松了口气。

    “只不过修习这个锻炼法，产生的意识力最好是要以足够强的机师作为模拟对象，特别是第一个模拟对象，几乎是会对整个机师的主要战斗风格形成定型一般的重要影响。我原本以为她选择的是红白那家伙。没想到她却选择了”

    “谁？”

    “她的哥哥，诺诺西瓦林。”

    “那不是很厉害吗？”

    “话是这么说，但是，对方可不是一般的机师啊起码是三级左右的层次，而诺诺西瓦到现在恐怕也不过三四级，模拟的程度顶多只能有对方的三分之一不到，这么对上对方胜算很低。”而且，以后它没说以后，以后随着面对的对手越来越强，那么第一个选择的模拟对象，或许会

    唰！！

    一道漆黑的刀光瞬间闪烁亮起。彻底吸引住两人的注意力。

    远处贝伦和红白杂兵交战在一起，诡异的刀光不时闪烁。贝伦此时的身姿居然隐隐和当初克林遭遇到的诺诺机体相合。

    灵敏，闪躲，但攻击时。却全部集中所有的力量，那股狠辣和决断根本就不是初上战场的贝伦能够干得出来的。

    铛！机甲四臂相交，贝伦被巨大意识力震荡飞退数步，纯粹的意识力比拼，她比对方弱了不止一筹。

    “退后也是为了更好的攻击！！！”贝伦眼中猛然闪过冷酷的暴虐。整个人的意识力居然猛地提升一大截。

    一刹那间，她手中的刀片狠狠一抖，一股刁钻的意识力澎湃的涌出灌入其中。刀片仿佛幻影一般闪烁出去，爆射消失在空气中。

    轰！！

    片刻间，红白机甲右臂上的一大块机体轰然爆炸。燃起通红的火焰。

    “你！！！”红白内，那个女子想要说话，声音中夹杂着震惊，诧异。恐惧。以及痛苦。却再也没能说出口。

    嘭隆一声巨响，红白机体猛然爆炸。机身彻底四射化为无数的零件。

    而贝伦的机甲则是静静站在原地，一股宗师风范缓缓散开。给克林一种极其熟悉的感觉气质，那种气质，让他不由自主的回想起，当初在黑暗中缓缓起身的那台恐怖机甲。

    “我艹，这么快！！这这他么的是临战升级？？！！”看到这一幕赤月也是彻底凌乱了。“这他娘的不是老子的专利么？！”

    “升级？！”克林也是第一次看到贝伦操控机甲战斗，没想到这战绩简直不能比啊！！

    “能够战胜对方。主要是靠最后一击，贝伦提升到了第二级的意识力。明帝锻炼法的强大之处，在于模拟，在于治疗，但是关键在于，每一级能够提升机甲的两级速度和两级穿透力，也就说，小伦到了二级意识力，能够提升为一般机师锻炼法四级的速度和穿透力，加上模拟高手机师的战斗技术，正好是针对高防御机体绝对的克星！到了二级明帝锻炼法后，面对四级一般机师也不是她的对手，真是火箭般的速度”

    赤月凝重的解释。

    “我也没想到，她居然第一次战斗就能晋级，不过积累了这么久，晋级也是时候了，她只不过是比你早一步而已。但是就算升级，对方也不是普通的机师啊？怎么会这么简单就”

    克林苦笑了下，连小伦都能干掉对手，就他之前被追杀得像条死狗一样，差点被人道毁灭。

    “别灰心，你不看看你之前面对的是什么对手，以你的水准，起码逃命水平是超水准发挥了，绝对比小伦厉害！”赤月安慰道。

    “有你这么安慰人的吗？”克林无奈。

    嘲笑了克林一下，赤月也回过神来，怎么都感觉有点不对劲。刚才小伦模拟状态散发出来的气势，好像有一点点的不对劲。总感觉有在什么地方看到过到底是在什么地方呢？？

    要知道就算升级到二级，也不应该这么快就干掉对手啊？那可是红白的三级机师！

    赤月正要说话，忽然它似乎意识到了什么。

    “我艹！，那不是五级高手才会有的意识力场吗！！！”

    哄！

    就在这时，赤红的火光中，贝伦机体忽然一下仰天倒在草地上，一动不动，机体上猛然爆开剧烈的火花和破口。显然整个机体在刚才的瞬间爆发下，是不能用了。

    “我靠！模拟的机师太强了！！快把小伦带出来，必须马上找地方给她治疗！”看到这一幕赤月赶紧大吼着吩咐，“模拟每一次都会消耗大量精力精神，以小伦的水准模拟五级高手，根本就是在透支生命！快带她走！！”

    克林面色一变，再不迟疑，赶紧冲上去，迅速用自己的怪力扳开舱门，从里面抱出已经昏迷了的贝伦。

    两人很快收起机体和红白的一些残渣，朝着远处跑去。

    *********************

    飞鳐城

    静静盘坐在奢华房间床上的加隆忽然睁开眼睛。

    “嗯？”刚才他好像察觉到一丝丝的某种莫名气息，在接触了自己一刹那后。便瞬间消失。这一丝的力量气息似乎携带着某种略微熟悉的感觉。

    “刚才那是什么？”他环顾四周。

    金色的富丽堂皇房间内，到处都是一个个的用铁钩勾住下巴的**女尸，这些女尸都被一根根类似玻璃一样的圆柱封存在其中。静静作为装饰矗立在房间四处。

    女尸的姿态各异，但都有一个共同点，那就是异常美丽，清纯的，妩媚的，可爱的，知性的。一共八根尸柱。透出的确实**裸的**和血腥。

    小母狗所在床铺的内侧，靠着墙壁瑟瑟发抖。全身上下都不着片缕，身上到处是被加隆享用过的痕迹。

    加隆自己则是挡在她和尸柱之间。静静调息着身体状态，很久没有这么放纵自己了，也算是让他一直紧绷的心神得到一些彻底的松弛。

    回顾了刚才一瞬间的气息后，加隆依旧没有找到什么根源。也就只能暗记在心头。等待以后再度出现时抓住对方。

    站起身，加隆走出房间，身后小母狗也赶紧迅速的起身，身上全是被揉捏过度的淤青，长发披散下来，身上只穿了一套洁白的浴袍。她是一刻也不想呆在这个房间，但加隆没有开口更换，她也不敢多话。只能默默忍受。

    这个房间有着活生生的把一个人制作成尸柱的全自动工具，这让她心头从始到终都有着剧烈的恐惧感。

    两人一前一后走出房间。外面是一个迷人的精致小花园。

    红色黄色粉色的花朵一簇簇的分开，中间是一条若隐若现的灰白小径。

    有的花盆悬挂着，有的顺着葡萄架缠绕蜿蜒向上，绿色枝叶之中还安放着几张休息用的长椅和小桌子，上面已经放上了精致的甘甜饮料。

    加隆顺着灰白小径往前望去，看到尽头处的门口站着昨天迎接他们的人，温带奴。

    对方一弯腰恭敬的开口。

    “您想要的人手已经安排好了，随时可以出发。”

    “很好，作为报酬，你们如果能够找到我想要的人，那么回来的时候我会支付给你们足够的东西。”加隆点头，借助对方在辐射带的力量寻找贝伦赤月等人，也是他一开始就想好的安排。

    “很高兴为您服务，不过近来白光组织的机甲巡逻兵开始在辐射带到处蔓延分散，我们人的地盘被压缩了很大部分”温带奴简单介绍说。

    “尽力就行。”加隆皱眉。抬手看了下安达的传讯，通知所有人该出发了，能量块已经补给好。“回来的时候我们还会经过这里补充能量块，希望你们不会让我失望。”

    “如果找到人，不知道大人，我们能不能更换一下交换的报酬？”温带奴很是恭敬的询问。

    “说吧。”

    “我们希望能够交换到营养修复槽的相关技术。”

    “修复槽？不就是简易维生舱么？”加隆无语，这都是域内淘汰了很多年的技术，这群人的科技水准估计还是从很多年以前被淘汰丢出来的废旧机甲战舰身上得到的结果。没想到这么久了，域内的人居然没有一个流出最新的技术

    似乎是看出了加隆的疑惑和不以为然。温带奴苦笑解释。

    “最新的技术，因为没有足够的合金和原材料，我们就算拿到手也没有任何作用，唯一的办法就是交易旧的能够适用的技术。这也是没办法的事。”

    “明白了，回来的时候我会兑换给你们。”加隆无所谓的点点头，这技术在内院明码标价十点通用点，白送给人都嫌占空间。

    估计是外出域内的机甲师太少，加上很少有像他们这样的**行动机师，就算有，能够刚好来到飞鳐城的也更少。这才导致现在这样的情况出现。

    “多谢大人慷慨，你还有什么需要么？”温带奴低头恭敬问。

    “这个女人”加隆回头看了眼身后的小母狗，这女的还是第一次，又是献身给她的基础上，看起来性格什么的不算扭曲，还是可以稍微培养一下的。

    “她已经是您的私有财产了。”温带奴赶紧接话。

    “嗯，给她安排个职务，我会不时的出来看看。”加隆点点头。他也想在辐射带安置一个情报点，这里的环境虽然残酷，但能够利用的还是很多。

    对于外人而言，这里是稍微不注意就会感染辐射病的极度危险地带，能不出来就绝对不会随意外出。但对于他来说，这点辐射不足为惧。

    “这个没问题。”

    “走了！加隆！”

    安达的声音从腕表上传出来。

    加隆看了下手表，上午十点左右。

    “马上就来。”

    “下一站是战争废墟。”

    “明白。”

    安排好一切，加隆迅速朝着机甲停靠的地方赶去。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 895 追杀 1

    黑色的山峰一座接着一座从下方掠过，四台机甲缓缓飞越连绵的黑色山脉，朝着指定的方向迅速前进。

    下方一座座山峰上，一些山腰山巅的石头平台之间，隐约还能看到黑灰色的废弃遗迹，有的甚至还是废旧的基地，隐约有生物在其中窜动，看不清影子。

    一座座遗迹稀稀落落分部着，有的还显露在外一个个大小不一的巨大黄色齿轮，齿轮缓缓转动着，不时喷出一股股的白烟。

    加隆低头俯瞰着下方的景色遗迹。

    “这些遗迹基地里面有人么？怎么现在还能继续转动？”

    机甲是自动航行的，他们驾驶员没有操控，完全属于**乘客性质。自然也能够自由交谈做其他事。

    他面前的控制面板平台上微微亮起一个红点符号，琳达的声音传出来。

    “加隆你是第一次出来，不是很清楚这里。这些遗迹，本身没有任何人居住，能够自动转动，主要是依靠的一些地热能源，但是因为这里是辐射带，这里的地热虽然能源很大，但是辐射污染更大，所以就连辐射人都不敢轻易靠近这里，一是辐射勿扰太重，稍不注意就会染上更麻烦的病。二是这里面还有着很多辐射变异兽和辐射尸的存在。一般人根本对付不了。”

    “辐射尸？”

    “是啊，尸体在经过某些辐射变异后，会形成本能一样的猎食**。从而再度产生活性，自行游荡，辐射尸在辐射能量足够的情况下。会活动自如的到处狩猎，但是一旦能量消耗完，就会倒地再度变回尸体状态。所以进入遗迹也是要看运气，运气好的话，或许能够从里面找到一些比较有价值的文献或者材料。”琳达笑着解释，“我曾经也进去过一次遗迹，不过里面危险性很大。一般机师进去也只是送菜的份，没有三级以上的力量还是别想进去的好。”

    加隆应了声，谢了琳达的解释。随即仔细观察下面的各处遗迹来。

    随着不断的往前飞行。不一会儿，通讯器中安达的声音传出来。

    “注意，前面来了一群变异鸟。”

    四台机甲正前方，一大群密密麻麻的黑色飞鸟正对着迎面冲过来。

    这些鸟一只只都在一米长左右。浑身上下和一般鸟类没太大的区别。只是居然都长了两对四只毛茸茸的狐狸耳朵，它们的嘴部尖喙也不像一般鸟类那样是笔直的，而是像一个个钩子一般，很是尖锐。

    呱呱呱

    一阵刺耳的嘈杂乱叫声中。

    安达浑身机体猛地放出一圈无形的声**动。

    波动扩散出去，这群变异鸟顿时流露出一丝丝的惊惶忙乱，大部分的鸟都分散四散逃窜，只有一部分最强壮鸟类依旧冲过来，反而显得更加凶悍。

    安达手中高能射线枪轻轻连点。十数道白光射出，精准的打在飞来的这些鸟类头部。将其打得稀烂，尸体坠落下去，还没落到地上，就被一群群不知道从哪冒出来，看起来像是吸血蚊子一样的飞虫群围住，几下便只剩下一架架骨头砸到地上。

    加隆在队伍后方，看着安达轻松解决变异鸟，原本的警戒也逐渐放松下来。

    “前面就是这附近最大的战场遗迹，战场废墟，我们要在这里搜索一下，说不定能够运气好的找到新凝结的变异金属。”安达的声音从通讯中传出来。

    “小心一点，战场废墟里面隐藏很多辐射尸，而且变异兽也有很强的，甚至四级变异兽也存在，不要轻易弄出大动静，惹出麻烦。”安达小心叮嘱。

    几人纷纷应是，缓缓开始按下机甲高度，朝着正前方一座最大的巨大黑色山脉飞去。

    黑山远远超过周围其他所有的山高度，比起周围而言，它更像是大人和小孩的差距。巨大的山体就算是三人在机甲内左右扫视，视野范围内都基本看不到山峰的边缘，只能看到大片的黑色岩石山体。

    “这里有个不错的名字，叫沉睡森林。如果不惊醒它的话，一切都还好说。”艾维斯吹了个口哨大声道。“听说有机师甚至在这里找到过很值钱的古代能源炉和核子武器，那种东西可是可以换来一整套的订制机甲服务啊！”

    “要是好一点的核子武器，换一艘不错的小型战舰都足够的了。”安达笑着回道。“注意点，辐射污染马上达到警戒值，我们在里面活动需要额外的消耗能量形成护罩避免被污染，三台机型我都安装了反辐射装置，但是这东西耗能很强，一个小时之内找不到什么东西，就都迅速出来集合，不能在里面久留，否则染上辐射病别怪我没提醒你们。”

    “明白！”x3

    四台技击顿时各自分散，朝着山峰顶端，那片广大的黑灰色金属城市飞去。

    加隆越是飞近，越是感觉到那座山巅城市的古怪。

    死寂，没有生命气息，却透着一股子随时可能爆发一样的巨大压力。到处都是悬浮的金属块和转动的黄色巨大齿轮。

    遗迹城市越来越近，越来越大，他分开队伍后，径自朝着城市东面飞去。

    这座城市非常巨大，足足可以和黑盘城相提并论，加隆只是飞向了其中的三大块之一，并在里面随意找了个区的颜色方块落下去。这样的区在一个整块里足有十多个，每一个都相当于一个飞鳐城那么大小。

    宽阔的街道，废旧的碰碰车场，只剩下一般天顶的黄色遮雨棚，断了很多根支撑柱的摩天轮就像是破破烂烂的风车，不时莫名的动一下，发出吱嘎吱嘎的脆响。

    加隆飞进去的角度正好是个游乐园。机甲缓缓落地，右侧是一片木马车，旋转的红色木马缓缓转动着。还发出清脆的音乐声。

    ‘lalalalalala风筝在飞翔小鱼在游动安宁的生活需要更多来满足，lalalalalala’

    木马的音乐声居然加隆都还能听得懂。虽然口音有些怪异，是个小女孩的声音，但是还是能够听得懂其中的含义。

    一阵阵冷风吹过，整个城市四周一眼望去，游乐园里没有半点生气，除了一些东西还在自动动弹外。这里简直就像是一片荒芜。

    砰砰砰砰

    加隆抬起机甲脚步，往前走去，沉重的机甲机体走在游乐园里。带起的脚步声不断震荡传出去，空空荡荡的回音顿时又传递回来。

    “这里真是有够荒凉的。”加隆紧皱眉头，不知道怎么的，他总感觉这里有种莫名的危机感。淡淡的。若隐若现，仿佛这里有着某些能够威胁到他生命的东西存在。

    空荡荡的游乐园给他一种很不舒服的感觉。

    吱嘎。

    忽然他身后传来突然的声音，加隆迅速调出后方感应器，看到是一张摆放在空地处的摇椅在微微摇动，似乎刚刚才有人从上面站起身一样。

    收回视线，加隆继续缓缓往前移动起来。

    很快，前面便是游乐园的出入口，是一座白色的涂漆拱形大门。只是白色的油漆有很多都被时间的冲刷摩擦掉落了大部分。

    大门一侧站着一个高达五米的小丑模型，一身红衣服。顶着大红色的卷发，脸颊两边粘着两颗红色的圆圆樱桃，看起来很讨小孩子喜欢的笑容。

    哗啦！

    忽然远处传来一阵玻璃被打碎的声音。

    加隆皱了皱眉，打开通讯。那个方向，刚才应该是艾维斯过去了。

    “艾维斯？”他试着喊了两句，没有回答。

    通讯器里一片嘶嘶声，全是剧烈干扰的杂音。

    啪的关掉通讯器，加隆知道这里是没办法使用通讯的了，看来只能等到出去后再联络。

    走出游乐园的瞬间，加隆直觉的感觉到那个小丑似乎眼睛动了动。

    他忍不住又回头仔细观察了下小丑模型，明明是石头和金属做成的，眼珠子根本就是画上去的。

    “是幻觉？”一向对自己的感觉非常信任的加隆，心头也不由得微微疑惑起来。

    转身朝着门外走去，游乐园外边是一条漆黑阴暗的街道，两侧都是高耸的大楼，将光线遮掩住了大半，上方是略微银城的铅云，下方是大片阴暗暗影笼罩的街区。地面上干干净净，没有什么被破坏的痕迹。只是没有什么光线，看起来有些阴森。

    “这里面应该有一些用得上的材料”加隆想了想，打开机甲的探测器，但麻烦的是，这里的辐射干扰太大，根本没办法用，探测器上，到处都是密密麻麻的红点，显然是受到干扰出了故障。

    忽然间，他似乎感觉到有什么东西正在瞄准自己。

    机甲猛地一顿，往左让出一步距离。

    嘭！！

    原本他应该走出去的位置顿时地面多出一个深坑。

    “谁！”

    加隆顺着弹坑飞来的方向看去，刚好只看到一点模糊的人影迅速消失。

    他正要启动机体追上去，忽然一阵毛骨悚然的感觉猛地从身侧传来。

    “不好！是刚才那颗”

    轰隆！！

    剧烈的绿光爆炸中，整个这片街道，周围的两栋大楼全部都笼罩在一片惨绿之中。

    强效腐蚀弹！！

    大量的绿色粘液飞溅，就算加隆反应极快，躲避过去了大部分，但依旧有少量黏上了机甲的反辐射护罩上。

    透明的护罩被绿色粘液腐蚀的丝丝作响。

    远远往后飞了回去，进入游乐园，加隆这才自检起机体的状态，刚才那个偷袭的家伙绝对不是一般人，这样的强效腐蚀弹在外边或许没什么大用，但是在这种高辐射环境下，起到的作用就非常可观了。能够大幅度的消耗反辐射护罩的能量，但是在这里又不能撤下护罩，否则强大的辐射污染会在最短时间侵蚀机师和机体，变成辐射人那才是真正的生不如死。从高高在上的大人物一下就会跌落成普普通通的低贱辐射人！

    机体没有受到什么损伤，但是腐蚀弹的爆炸，消耗了机体起码20%的能量。

    加隆仔细回忆刚才的那人偷袭，动作速度飞快，而且自己的意识力居然无法锁定对方，那家伙最少也有三级的层次。而且最重点的是，对方的手法非常老练，一击发出看也不看后果就抽身而退，这才是他仅仅只是三级意识力却能避开自己寻根探查的关键。(未完待续……)

 896 追杀 2

    另一边，废墟遗迹内。

    两台淡黄色机甲，正将安达的黑盘制式机甲前后堵在中间街道上。

    “没想到吧？从追杀令到找到你，我们只花了三天时间，你小子跑得倒是挺快！”一台黄色机甲冷笑着说。

    “那女人还真够狠的，居然派了你们两个过来追杀我。估计是下了血本了吧？”安达坐在机甲内，语气平稳，但谁也没有看到他此时微微见汗的额头，两股极其麻烦的强横意识力紧紧压制住他，让其根本没办法抽身逃离，因为他知道，一旦自己动身，那么等待他的肯定是第一时间被对方的远程攻击所击溃！

    “得罪了大小姐居然还能逃出这么远，你也算是第一个。别说我们不给你机会，看在同为一家的情面上，你先出手吧。”后方的一台黄色机甲中传出冷淡的女子声音。

    “风铃，擅自卷入家族继承权争夺中，就算你是五级客卿也不会好过，你难道不明白这点道理？！”安达朗声道。

    “我当然明白。”后方的女子回应，“但是谁叫你杀了大小姐的未婚夫，我们被请出来也是无可奈何的事。”

    “嘿嘿，不杀他，难道等着他杀我？我可没有坐着等死的兴趣。”安达冷笑。

    “还想再拖延时间么？死心吧，你的那些队友自身难保，难道你还以为他们会有机会赶过来帮你？”风铃的淡淡道。“就算你们都是黑盘内院的天才精锐，但潜力在还没变成实力之前。也仅仅只是潜力。”

    “你难道还敢杀他们？内院的精锐一个个的可不是那么简单的。”

    “杀了他们？当然不可能，不过只要让他们知难而退就足够了。”风铃话音未落，双手上猛地抽出两把银白色长枪。单手一边一把对准安达，“好了，速战速决。”

    噗噗！

    两声闷响从枪口喷射而出，冲天化为两张巨大的黄色丝网，当头朝核安达笼罩过去。

    ******************

    加隆小心的用东西刮下自己护罩上的粘液，沾上粘液的金属片很快边被腐蚀冒出一股股白烟，金属居然都开始逐渐软化。从原本的坚硬，很快便变成了毛皮一样软答答的质地。

    对方的目的很明确，就是要他退出退出这片遗迹。刚才的射击用的是强效腐蚀弹，目的显然也是这样，没有杀人夺命的意思。

    扫了眼机甲剩余的能量，还有52%的刻度。原本长途跋涉抵达这里时。都还有80%的能量刻度，现在就只剩下52了，显然是刚才的腐蚀弹结合这里的高强度辐射导致的结果。

    “既然要我退出这里，那么要么就是对这片遗迹有不可告人的秘密，要么就是对一行的其他人中某人，有着分割队伍，让我们**开来的意思。”加隆结合先前的答案，顿时猜测出两个答案。“而且对方没有杀意，显然很可能是知道我们队伍的身份。那么这样的话，第二个可能性就很大了。”

    “加隆，在吗？”忽然琳达的声音从边上传过来。

    加隆回过头，看到琳达缓缓驾驶机甲从侧面天空降落下来。“终于找到你们了，艾维斯已经跑出这里了，他也遇到腐蚀弹的袭击，对方没有杀意，只是像驱逐我们出去。我联系上艾维斯后他的机甲能量消耗得厉害，就让他先出去了。”

    “知道袭击我们的人是谁么？”加隆低声问。

    “不清楚，不过我去了安达队长去的方位，没有找到他，只是发现地面好像有被炸弹袭击过的痕迹，显然袭击的人针对队长用的不是腐蚀弹。”琳达有些担心道。

    加隆眯了眯眼，对于琳达居然能够在这么短时间内就找到他们三人，他也略微有些惊异，要知道这里的干扰不是一般的强，机甲上的感应器几乎不能使用，只能依靠自身判断方向。

    不过每个人都有自己的秘密，敢于领下这个任务外出的，都不是一般角色。毕竟辐射带可不是一般机师都愿意随便出来的地方。

    “你有什么建议？”加隆想了想，低声问。

    “我怀疑对方是想要把我们和队长分割开来，他们真正的目标，应该就是安达队长！”琳达低声说。不用说，两人都知道安达肯定也是化名。

    “我的意思是，既然是安达队长自己的麻烦，那么就让他自己解决，毕竟这是人家的私事。”

    “你是这么想的？”加隆语气平静。

    “当然。”

    “那么我们先在外边等等吧。”加隆也无意掺杂进安达的私事中。而且他担心的不是那些袭击者，而更多的是这个遗迹给他的不舒服感觉。

    两台机甲一前一后缓缓起飞，朝着遗迹外部飞去。

    轰隆！！

    忽然远处传来剧烈的爆炸声，其中隐隐夹杂着安达的怒吼声，仿佛受伤的野兽。

    “看起来队长好像很难搞定啊”琳达缓缓停下机甲，悬在半空。

    “你要怎么做？”加隆刚刚开口问话，就看到琳达嗖的一下朝着声音方向冲去。

    停在半空中顿了顿，加隆也迅速跟了上去。

    *****************

    “无限制！”黄色机甲仿佛开屏的孔雀，瞬间背后放出数十上百道白色激光线，这些激光线根根都有手指粗细，密密麻麻铺天盖地的居然拐弯朝着安达扑去。

    另一侧，黄色机甲风铃则是抱手在胸冷眼旁观。

    嗤嗤嗤！

    无数的激光线穿透周围建筑物，从地面四周上空冲向安达。

    安达急速飞起。做出一连串规避动作的同时，也不断射出一道道高能射线枪光束，抵消一根根的白色激光线。但依旧不时的被刺中一下，不断发出剧烈的痛苦声。

    “无限制！”他同样也爆发出大片的白色激光线，不过这些激光线远远不如对方的多而且亮。

    刚才他就是同样的用这招和对方拼了一记，遗憾的是他失败了，双方意识力特技的杀招造诣上，还有机甲的适配度上，安达都远逊色于对方。

    这次放出的大量白光线抵消了大部分对方的同样白线。但依旧又有一些激光丝线嗤嗤刺穿安达机甲双肩。

    嘭的一下，他坠落在地，背靠在一侧的街道大厦上。

    “放弃吧。把地图交出来，我们会给你个痛快。”风铃在边上不冷不热道。

    “嘿嘿，有本事自己来拿。”安达冷笑回答。

    “不知所谓。”风铃直起身，活动了下身体。唰！

    她身后陡然张开四根金属的银色尖刺。如同屏扇一般闪闪反光。机体反手一抓。抽出两根银色尖刺，风铃缓步朝着安达走去。

    一侧的另一台机甲识趣的不再进攻而是任由两人单对单。

    刹那间，风铃脚步一错，一个滑步出现在安达身侧，双手尖刺幻影一般刺向安达腰间，整个机体带出连串的残影，另一根尖刺同时刺向安达的机体头部。

    而此时安达机体的速度一下子下降到了一个可观的程度，似乎比起刚才迟钝了不止一筹。

    这时加隆两人也已经到了附近。看到这一幕，加隆心头微微一震。这个风铃居然也是真正的实战派五级高手，一个五级高手，在一般人眼里都是真正的顶级机师，寻常时间一年半载都不一定能够看到一次。没想到这次一出来就这么快遇到了新的五级高手。

    而且还不是学院派的。

    看对方的出手风格，就知道这黄色机甲显然是经过无数次战斗，经验异常丰富，举手投足没有丝毫留手的意思。快狠准。

    “两位，还是请回吧，这里正在处理私事。”这时加隆两人身后传来男子的声音。

    琳达和加隆回过身，看到身后一台黄色机甲不知道什么时候出现在后方。“我们是千年树东尼大木大人的下属，在这里和你们的队长安达解决一点私人恩怨。还请两位合作。”

    “千年树的高层么？东尼大木”加隆知道这个人，和布兰婷在蓝水仙中的地位相似，对方也是千年树中出了名的高层顶点。在千年树这种组织里，能够坐上高位的，都绝对是靠着实力上去的。

    “安达手上有着我们接的任务信物，况且你们先袭击我们，是不是有些过了？”琳达大声回道。

    加隆此时却已经隐隐感觉到四周显然有更多的机甲开始将两人团团围住，对方根本就是在拖延时间！

    他和琳达在通讯器内对视一眼，几乎是同一时间，在对方正要准备回话的刹那，两人同时大喝。

    “动手！！”

    嗤！！

    一柄小巧白色匕首顷刻从琳达手中弹出，猛地刺向加隆后腰。

    加隆此时正一个垫步前冲，右手闪电般拿出一把黑色长刀，当头对准对方一刀斩下，这速度已经瞬间到了这台机体的极限。

    却根本没想到身侧的琳达居然会第一时间动手就对自己偷袭！

    “你？！？？”

    “死！！”琳达猛地匕首绽放蓝光，速度更快一分，仿佛抓着一团刺目的蓝色光球，狠狠打向加隆的机甲侧部。

    滋的一声。

    加隆一个旋转，居然在最不可能的情况下收力，换成其他任何人，都不可能在爆发力惯性强横的情况下说收手就收手，但加隆做到了，他的万真功就是这样强横的格斗技，作为他武道大成的集合体，再加上他此时根本就没有用出真正的五级全力，只是爆发的表面的四级意识力。

    在一瞬间的动作下，加隆另一只手凶悍的一拳打向琳达的驾驶舱。居然是最剽悍的以伤换命！(未完待续……)

 897 突变 1

    琳达瞳孔紧缩，根本不愿意和加隆死扛，她是杀手，不是死士。心头震惊对方居然能够第一时间回力反杀，导致她这万无一失的偷袭居然功亏一篑。

    但此时她也顾不得可惜，只能机体往后一蹬，远远弹射开。

    这时处于被偷袭的加隆却已经根本无暇顾及她，周围数台黄色机甲几乎在同一时间放出一道道白色追踪导弹飞射向他。

    一条条导弹白烟在空中拉出密密麻麻的无数白线，从四面八方飞射而来。

    轰隆！！

    大量导弹爆炸，将加隆所在的机体地方彻底炸成一片火海，浓烟滚滚。

    数台黄色机甲内，机师纷纷皱眉，都看出了对方显然不是和他们一路的，但是却突然反偷袭自己人。

    带头的机甲沉吟了下，举起手示意大家退后。

    “是诛心网的杀手，别去搀和这事。”

    黄色机甲发射完导弹，大多都不再继续攻击，刚才对方利用一瞬间的集火同时偷袭，相当于利用了他们一次，就算是诛心网的杀手不好惹，但作为千年树的成员，这些人都隐隐心头不爽。

    “大哥，要不把他们一起留在这里，反正我们人数远远多于他们”

    “蠢！动不动就围杀？人家不会反抗？反抗不会死伤？我带你们出来可不是随随便便胡乱胡杀！而是要完好无损的带你们回去！”带头黄色机甲冷哼道。“那是内院的精锐，可不是随随便便你在外面干掉的普通机师！”

    提议的机甲讪讪的没有再出声。

    此时加隆的机体终于重新显露出来。在大火爆炸中的瞬间。就算是他也不可避免的会遭受损伤。特别是琳达突袭的那一下，差一点点就把他的机体腰部支撑柱断掉，腰部支撑柱作为骨骼系统的关键点。一旦坏掉，机体也只能瘫痪在地，无法动弹。

    意识力机甲已经快要形成了和生物一样类似的结构。

    好在他及时瞬间调集五级意识力，形成机体力场，挡住大部分的爆炸，排斥开偷袭轨迹。但就是这样，他的机体上也稍微破损了一些地方。力场消耗的能源炉也只剩下了30几的百分比能量。

    咔咔

    黑色加隆机体缓缓动了下。猛地抬手往左一锤。

    嘭。

    左边空处突兀的出现琳达的黑色机甲，正好被锤了个正着。一个踉跄被打得连连后退。

    “为什么偷袭我？”加隆坐在机甲内面色不改，原本一行人也谈不上什么多大的信任。现在被偷袭也没有什么多说的，只是他对关键时刻的偷袭有些疑惑。琳达的个性毫不起眼，他也自问没有任何地方得罪过对方。

    “有人花一亿挂你的脑袋。”琳达呵呵笑起来，虽然机体被打退。但是似乎她的防御性能非常好。居然没什么损伤。

    “诛心网？”加隆顿时了然，不过以他的个性，根本不怎么在意，区区一个杀手，就算是四级意识力，还是偷袭，也不会是他的对手

    这个想法刚刚在脑海中一闪而过，一股股强悍的意识力波动缓缓从四周震荡而起。

    三台同样五级层次的意识力机甲缓缓飞起。将加隆围在正中心。加上琳达这个四级意识力层次的高手刚才那一瞬的实力显然是共鸣技，否则根本不会有那么强的威力。其实也相当于一个不会共鸣技的五级层次机师。

    一次性就有四个同级高手围住加隆。

    这样的阵容就算是一旁的黄色机甲等人也看得咋舌。

    “老大。我们怎么办？”一台黄色机甲低声问，“刚才我们已经偷袭攻击了那人，要是被对方认为是和这些杀手一伙的”

    “还能怎么办？！别管闲事！”带队黄色机甲大手一挥，“所有人，撤！”

    一时间不过数秒内，在场的黄色机甲便全部撤回隐蔽处

    他们是追杀安达的人手，可不是和这些诛心网的杀手一伙的，能够花一亿被悬赏的对象，这样的人背景或者实力都肯定非常强悍，贸然惹上不是好事。至于先前的偷袭，也是对方先想要突袭时他们的反击，以后就算那人活下来也好解释，但是真的搀和进去，无论哪一方都会估计很麻烦。

    在场的场面一片混乱。

    右侧大楼之间的街面上，安达正被风铃压着打，机体上伤痕累累。左侧隔了一排建筑，加隆则是被诛心网的杀手团团围住。

    四股堪比五级的意识力锁定在加隆机体上。

    他的心一下子沉了下来。就算他现在真正实力是五级机师，但是被同时四个同级高手围住，而且这些人说不定好几个都是内院精锐，手上都有着最少的一两样保命底牌，能够进入内院的精锐，起码在格斗技巧上几乎没有破绽，都有着自己独属的格杀技。换算下来，实力起码也相当于修习生之密武后的顶尖格斗家，每个人战斗力都最少相当于他自己的一半左右。

    还好这次知道诛心网杀手的事后早有准备。

    加隆缓缓摸出一个小巧的黑色盒子。

    再次看了下机体的能量刻度，只剩下28%了。

    “速战速决！”琳达低喝一声，第一个冲上来，同时间另外三人也紧跟着放开攻击，两人围上来，剩余一人从背后取出一架肩扛式死光炮，炮口隐隐亮起红色光晕。

    “裂地斩！！”琳达匕首居然都劈出一道匹练一般的白色光刀，划破地面狠狠朝着这边射来。速度极快。

    忽然嗤的一下，白光刀居然半途分成三刀绕了一道弯从三个方向冲向加隆机体。

    加隆轻轻一跳，两把黑刀握在手中。挥舞成一团黑球，挡住两侧冲来的两台机甲。剧烈汹涌的五级意识力轰然从两侧冲进战刀，和加隆的意识力狠狠相撞在一起。

    嗡的一声。盘鹰利爪的四级意识力第一时间被破，两股意识力只是稍微弱了一点点，顺着刀身又继续冲向加机体内部核心处，一旦被他们冲到机体核心，那么这台机体就算再强也会被对方的意识力影响操纵。

    加隆鼓起无名五级意识力，分成两股同时正面迎上两人。

    轰！！

    三股五级意识力同时对撼，在加隆机体的战刀上狠狠炸开。就算在外围都能清晰看到刀身猛然扭曲了下，绽放出无形的透明波纹。

    锵锵锵，三台机甲同时分散开。加隆和两名机师几乎是同一时间都受了点轻伤。

    “这是什么锻炼法！？居然意识力的质量这么恐怖！一半就能对付别人全力？！”琳达心头震撼，但马上升起来的确是浓浓的贪婪。

    “要是我能得到这门锻炼法”

    “爆发！”远处的杀手机甲终于出手了，一道红色激光炮轰然射出，将周围地面空气以及挡在前面的所有一切统统轰开气化。

    有着死光支撑的高强度红色激光炮。如同水桶粗细的红柱狠狠捣向躲闪不及的加隆。

    琳达趁机退后一步。咬了咬牙，手中不知道什么时候多出一枚小小的黑色手雷，心一狠，她肉疼的往加隆方向狠砸过去。

    嚓的一声炸响，黑色手雷刹那裂开，里面迸射出大量的蓝色电浆，这种浓烈的电浆带着蓝色荧光和淡淡的电弧一股脑的炸开，几乎彻底封住了加隆可能躲闪的所有后方。

    高浓度电浆炸弹。一颗六百万的花销，对付就算是五级机甲也有着很大的杀伤力。

    前有死光后有大面积电浆炸弹。几乎是加隆刚刚震退两名五级机师的同时。就一起爆发。

    对方的杀手配合非常默契娴熟，中间没有一丝的停顿空隙。

    加隆刚好处于被两股意识力震得微微麻痹一瞬的停顿期。身体虽然第一时间感觉到危险，有了反应，但是机体终究只是黑盘域的普通制式机甲，反映度在一般情况下还好，但是这样的连续高强度快速反射，除了第一下勉强能够反应之外，接下来的动作，却根本传输不过来，意识力信号太多太快，堵在机体线路中还没得到反馈，机体反应已经瞬间顿了一瞬。

    就是这一瞬，让加隆真正体会到，只有完全属于自己的机甲，最适合自己现阶段的机甲，才能发挥自己全部的实力，而不适合的机甲，给自己带来的破绽几乎是致命的！！

    停顿一瞬间的速度，让加隆完全来不及躲避做出更多动作。

    咝！！

    粗大的红色死光狠狠打在加隆机体正面，大量的电浆液黏上了加隆机体背部，不断将力场腐蚀得嘶嘶作响，迅速消耗着剩余不多的能量。

    没有丝毫声音，没有丝毫动作，在死光即将穿透机甲力场护罩的同时，一股庞大的锯齿波纹瞬间以加隆为中心，朝着四周猛烈扩散。

    锯齿边缘还在不断转动，带出一股庞大的强横推力，狠狠将死光和电浆同一时间推动开。彻底湮灭。

    加隆坐在机舱内，手中的一个黑色盒子缓缓粉碎破裂，化为一堆细碎的黑沙，从手指缝间流下去。

    那是刹那纸盒，他从荣光贵族那里得到的一个保命物品，能够瞬间爆发出一次传承级的强大推力，但是没有丝毫杀伤力，只能用于自保。范围十五米。

    巨大的推力锯齿波纹将周围的杀手机甲狠狠撞飞，同时琳达也被一下推开，嘭的撞在侧面的一栋大楼上，砸出一个清晰的凹陷。

    趁着这一瞬间的爆发，加隆操纵机体几个纵跃脱离包围圈，即是他也想反杀，但麻烦的是这里对于机体的能量消耗太多，他的能源本来就不足，现在被偷袭连续攻击，更是已经濒临红线，只剩下12%，而且还在持续下降中。

    控制机体，加隆一下飞射向天空，下面扛着死光炮的杀手还想攻击瞄准，却发现对方一下子爆射出去，朝着远处方向关闭引擎狠狠坠落，靠着一瞬间引擎和重力之间的作用力瞬间改变方向轨迹。

    嗤！

    这一炮直接落空，只是在天空中打出一道红线。(未完待续……)

 898 突变 2

    “该死！这小子好滑溜，这样都不死！”杀手丢下已经高温快要融化的死光炮，这玩意儿只能开两炮，本来就是劣等品，现在已经不行了。

    “刚才那个是一次性的爆发用具，没有杀伤力，只是纯粹的推力！追！”琳达走上前，轰然启动机甲追上去。

    几乎是以为万无一失的围杀，竟然这样都被对方跑了的话，那他们几人在杀手界也别想混了，特别是其中两个五级杀手，根本连动手只是动了一下，就被对方用道具强行推开。几乎没起到什么作用！

    这边的剧烈震动战斗也引起了另一侧的注意，风铃透过大楼的破洞遥望过来，看到迅速飞离的加隆机甲，微微一愣，而就在这时，安达一个爆发，无限制的格杀技居然一下子爆发两次，叠加的无限制光束一下多出两倍，就算是他原本格杀技威力弱了一节，但叠加两倍也产生了巨大的强力变化。

    嗤嗤嗤！！

    大量的白色光丝密密麻麻几乎布满了周围整个街区，一时间就算是风铃和另外一人也被打了个措手不及，谁知道已经看上去奄奄一息的安达居然还能爆发出这么恐怖的大招。

    安达机体到处爆开一团团电雾，如同人体炸开一团团血雾一样，整个被他改造过多次的机甲，外表虽然是制式机甲，但内地已经是强国一般机体很多的改装机了。

    但就是这样，连续短时间爆发两次无限制。他的机体也瞬间出现大面积破损，80%的能量传输系统彻底崩溃，机体彻底失去作战力。只有剩下的推动引擎还能动。

    趁着这个机会，安达在无数白线的掩护下，悍然冲向天空，朝着加隆和杀手等的机体追赶而去。

    只是两秒中，所有白色光线便被风铃同样放出无限制抵消，她面色铁青看着天空逐渐远去的安达。已经超出了无限制远程攻击的射程。

    “追！他跑不了多远！！”

    ******************

    空气剧烈高速在机体上摩擦着，加隆坐在机舱内面色不变。这样的被追杀状态他不知道经历过多少回，早已驾轻就熟。

    机体能够放大人的实力，但是在没有能源时。却只能成为机师的拖累。

    后面追杀的四人中，各个都是内院精锐，如果仅仅只是平常状态暗杀，他还是能够轻松解决。毕竟机师在平常状态下。也只是普通人强一点。如果是只有三个人，他也能正面干掉对方，毕竟他的意识力质量高，而且自身格斗水准远远超越两者。有的是招数轻松解决。

    但是多了第四个人，在刚刚一接触，加隆就明显感觉力有未逮。迅速知道了自己的极限实力在哪。

    以他现在的水准，能够在没有共鸣度的情况下，解决三个同级顶尖高手。传出去已经是最顶尖的新闻了。要知道就算是黑盘域最强的年轻高手黑星，曾经在这个层次的最强战斗力。也只是一个对两人。

    这不是外院的那些普通家族五级机师，那些机师一个个的格斗破绽太多，别说加隆，就是内院出去的随便一个同级的，甚至四级的，都可能干掉对方。

    而此时追在他身后的四人中，任何一个出手，都能轻松解决外边普通五级机师起码两个。这就是精锐和非精锐的差距。

    像曾经加隆干掉的那台红白机甲，要是全盛时期遇到身后的这四人，那也是分分钟被秒杀的结果。这四人合起来已经相当于起码五个红白机甲。毕竟当初的红白也属于快速提升上来的速成货。也就是靠机甲性能强悍。

    “真是难堪啊机甲能源不够，只能掉头跑。”加隆没有丝毫惊慌的意思，就算没了机体，他也不像一般机师那样会在外面染上辐射病。大不了就是只身逃出机舱躲藏起来。

    而且虽然被追杀着，但是对方的机甲能源也不是无限的，刚才那一轮加上现在飞行追逐，起码也消耗了一半的能源。就算他们呆了备用能量块，但是也要有时间停下来进行更换才行。

    特别是琳达，能源应该和他相差不多，绝对也快要告竭了。

    加隆嘴角泛起一丝冷笑。

    刹那纸盒被消耗掉了，但他可不是只有那东西啊

    加隆的机甲不时的爆发一下引擎，精确的规避着身后远程射击的同时，居然还在缓缓最大程度的减少风的阻力，速度竟然比其身后全力飞行的机甲依旧快上那么一分。

    不时的降落到地面，钻进密集的辐射石柱林，又很快从另外一个意想不到的角度飞射出去，再度逃离。

    “这家伙！！”琳达追在后面牙齿都快咬碎了。

    机体不断的在发出能量枯竭警告，她的能量都快没了，前面的那台黑色机体居然还能继续往前飞。

    听说强大的技巧性机师能够最大程度的减少飞行阻力，加快速度，就能在减少能量引擎消耗的同时达到更高的速度。这种能力主要是看意识力上的微调，她在组织里的几个高手身上也看到过，却没想到加隆居然也会这种技巧。

    “就算你能减少飞行消耗，我的能源炉没了，还有他们几个！就不信你能逃得了！”她恨恨道，原本以为这次任务十拿九稳，可以轻松分到上亿外快。没想到对手居然这么棘手狡猾。

    “艹！！！”忽然通讯器中传出一个杀手机师的咒骂。

    “你搞什么！暴雨！”琳达看到那台机甲忽然狠狠晃了下。

    “高能枪没电池了！”暴雨郁闷道。“要不是没想到那家伙居然是五级机师，我们也不会这么简单就失手！”

    “我查过那小子资料。他就是一个普通的外院进来的机师，怎么可能有那种强悍的高质量意识力锻炼法，而且开学的时候他只是普通的资质。到后面居然一下就冲上这种锻炼法的五级，如果只是四级还有可能是以前没检查出来的天才，或者是盘鹰利爪的五级也没什么大不了，但是这种高质量锻炼法的五级！他才大三，整个学院大三就有高质量五级意识力的人简直屈指可数！每个人身后都有着极强悍的背景。他身上肯定有大秘密！”另一个机师沉声道。

    “雇主已经派人去了那小子的家里，看看能不能找到什么线索，如果找不到。也能抓人威胁这小子。能够快速提升意识力等级的秘密，啧啧，要是能够找到公布出去。就连黑盘上层都不会放过他吧？”最后一个机师嘿嘿笑起来。

    “这小子有五级特殊意识力的情况只有我们几个才清楚，既然雇主都不怕破坏规矩，我们怕个毛！”暴雨冷笑。“说不定雇主之所以这么穷追不舍，想要的就是那小子的特殊锻炼法！”

    几人迅速交流着。很快紧追着加隆冲进了下方地面上的一条巨大裂缝。裂缝中黑乎乎的，到处都是牙齿一般的突刺，相互犬牙交错，看起来就像是大地上张开的一张锯齿大嘴。

    加隆几个转折就钻进牙齿缝隙中，消失不见。

    “糟！快追！”

    琳达第一个反应过来，她也是几人中唯一有着共鸣度的人，虽然驾驶的不是自己的独属机甲，但是反应速度也要快很多。

    几人迅速一起追上去。锁定着加隆的意识力隐约开始时断时续了，显然裂缝中有着很大的辐射干扰。

    在辐射带。辐射并不是只是一种，而是有着很多很多种类的辐射，根据有记录的记在资料，科学家们已知的辐射就有六百多种，而未知的能够探测到的，还有起码上千种，至于其他更多的无法探测到，但是却能够有强悍效果的，就根本不知道数量了。这才是人们对辐射带畏之如虎的根本原因。

    几人赶紧追进去，在黑乎乎的缝隙之间急速飞行。

    缝隙内的一些石壁上居然还发现了一些穿着微型机甲的辐射人，似乎在采集着石壁上的什么东西。

    “什么人！！？”这群辐射人边上还有几台看起来一个制式的飞鹰型机甲缓缓悬浮，里面传出叫喝声。

    “这里是诺丁顿家族的矿藏区，外来人，马上滚出这里！！”一台飞鹰机甲大吼起来。

    其中两台飞鹰浮起来试图挡住四架黑盘机甲。一个三级，一个二级，竟然在这种地方都能安排这种层次的机师，显然这个诺丁顿家族不简单。

    要是一般矿区，安排一台一级机师就能横扫那些微型机甲的辐射人了。更不用说二级三级。

    “找死！”

    其中一台黑盘杀手一个加速，和两台飞鹰交错而过。

    嗤嗤！嘭！！

    两台飞鹰只是一刹那就炸成火球，粉碎四射，砸得周围石壁上的辐射人一阵哀嚎，死伤惨重。

    浓烈的火光一下照亮了整个这片裂缝。

    琳达四人停都没停就直接穿过去，继续锁定前方的加隆。

    “坚持！他能量肯定马上没了！顶多十分钟！”琳达大声道。

    一行四人只能远远的看到在裂缝之间仿佛滑翔一般的加隆机甲。眼看着快要追上，又被对方滑溜的几个转向逃开。

    很快又是遇到一批飞鹰机甲，这次对方似乎已经得到通报，二话不说，上来就开打。

    来的赫然是两台高端机甲带队，都是五级机师。后面则是十多台的二级机甲，势力惊人。显然这两个五级机师应该是附近这片矿区驻扎的顶尖人物了。

    也可以看出这片矿区的重要程度非比寻常，否则一个五级机师在外边的供奉待遇，根本就不是一般家族能够承担得起的。诺丁顿家族，这个名号也没人听说过，四个杀手都毫不在意，如果是内院的精锐五级还好，但是外边的五级。

    几个轻松交手，这群机甲就被四人轻松剿灭，仅仅只拖延了数秒时间。

    剧烈的爆炸声还在后面不断响起，四个杀手已经飞得没影了。

    让他们难以理解的是，为什么这些人不去阻挡前面飞着的加隆，而是反而专门阻挡他们。

    刚才一批两个五级机师大将被干掉后，一下子这片区域就都安静了，再没有任何机师敢上前阻挡。毕竟在外面，一个五级机师已经是一个家族最顶级的战力，就这么瞬间陨落对于任何一个家族都是极大的损失。

    但让四个杀手完全没想到的是，就在他们飞离之后的数秒钟里。

    还残存着一口气的一个五级老机师，挣扎着在机舱内吐血发出了一个紧急通告。

    “紧急通讯！紧急通讯有外来未知黑盘机甲出现，实力五级以上请求歼灭”最后一个字挣扎着吐完，老机师恨恨的闭上眼睛。被刺穿机舱的机甲坠落向下方的无底深渊。

    就算是引人过来的加隆也没有料到的是，一场巨大的风暴，因为他们一行人的追击呃，而缓缓转动起来。

    遥远的白光一处分基地中。

    飞起降落不断的基地内，一台通体洁白的大光明机甲缓缓亮起双眼。

    一副透明的光屛缓缓在他面前显示出来，上边清晰的显示出四台黑色黑盘机甲虐杀诺丁顿家族的机师的情景。

    “我的知能矿！！居然有人敢打我矿藏的主意！！看来还是杀的人不够多啊”

    一股股恐怖的白色气息从他身上缓缓逸散出来，化为一条条宛如丝带一般的毒蛇。整个接近数十平方公里的巨大基地彻底都被他的意识力逸散笼罩其中。

    “你想干什么！诺丁顿！大人让你过来是驻守基地不是出去杀人的！”一个好听的女声从边上传过来，是一台大红色的纤细女式机甲，一手提刀一手提盾。

    “干什么？呵呵呵呵我可不是但弗洛那个废物，被红鲸打得连门都不敢出！”诺丁顿轰然启动，机体化为一道白光射出基地，飞向远处。

    “好不容易才平复下来，是哪个混蛋又去惹这个疯子！！该死！这下麻烦了！”红色机甲气急败坏，转身急忙朝着基地另一处的通讯塔飞去。(未完待续……)

 899 意外 1

    加隆的机体紧紧贴在黑色的山壁上，给人一种和裂缝山壁融为一体的错觉。

    他浑身的意识力仿佛变色龙一般缓缓调动形成一个个复杂的螺纹，这些螺纹仿佛布满在他体表的一个个密密麻麻小漩涡，居然使得原本无色的意识力隐隐和周围的山壁颜色融为一体。

    盘鹰利爪的专门变色隐蔽法，和外界外院的盘鹰利爪不同，梵朵导师的改进锻炼法有着两种更加强大的功能，一个就是黑风，另一个则是这种变色隐蔽法。

    这是梵朵盘鹰利爪和外院流传的简化版本之间最大的区别。

    嗖嗖！！

    四台黑色机甲轰然从加隆面前飞掠过，居然完全没有发现转角处的加隆机体。

    隐隐的还能听到琳达等人的气急败坏咒骂声。

    加隆静静坐在机舱内，机体四周不知道什么时候，有着一点带你类似萤火虫一样的绿色光点缓缓飘荡。

    感觉到追杀者已经冲到最前方，加隆轻轻伸出手，抓住一个光点，手心里一只小小的绿光虫子爬动着，看上去很像是甲虫瓢虫一样的东西，背上振动着泛着绿光的翅膀。

    “轻松摆脱。”轻笑一声，加隆驾驶机甲隐蔽的放轻引擎声，朝着裂缝外飞去，他知道那几人发现不对，肯定会回头找人。

    不过在那之前，他已经安全逃离了。

    缓缓飞出裂缝峡谷，四周一片寂静。所有刚才那个诺丁顿家族的机师都已经撤离了，要么就是被歼灭了。对于这些无辜者，加隆还是稍微有些歉疚的。毕竟如果不是他先把敌人引过来，这些人也不会死。

    他依仗隐蔽气息的变色能力躲开了这些人的侦查，反而让他们迎上了后面的四个杀手。

    “我会记住你们做出的贡献的。”加隆回头看了眼一片残破的山壁悬崖基地，笔直朝着远处最近的补给点飞去。

    ****************

    “不对！前面的信号锁定怎么一点都感应不到了！？”琳达猛地停下来。

    一侧的暴雨也有些疑惑起来。

    “那小子难道有什么特殊的隐蔽能力？”

    “如果真的是有隐蔽能力，如果是我被追杀应该会怎么做？”琳达揉了揉眉心，她在杀手界混了几十年，这还是第一次遇到一个新人居然这么麻烦。

    “如果是我。我会利用隐蔽能力往麻烦的地方跑，让别人的势力阻挡我们，同时找机会躲藏逃出去！”一个杀手低沉道。

    “该死！那小子肯定往外面跑了！追！”琳达狠狠握拳。

    “最近的补给点。他一定是去那儿补给能量块！我们”一个杀手的话没说完。忽然一下子仰起头，似乎看到了什么不可思议的景象。

    琳达等人此时略微奇怪的望过去，却忽然发现这个杀手的机体表面光线有些不对劲，似乎比起平常更亮了些。

    隆

    天空中隐隐传来一阵阵万马奔腾的沉重声。一道刺目的赤黄色流光缓缓从远处坠落下来。飞射向四人这边这个方向。

    流星突破音障，带起长长的黄色尾烟，刺目的光亮照射在四台机体身上，隐隐反射出金属的光泽油亮。

    “那是什么！？”暴雨总感觉心头有种心惊肉跳的异样。

    “不知道”

    “是什么？！那是传承机师！！快逃！”琳达突然失声道，转身毫不犹豫就跑。

    其余三台机体只是稍微愣了下，随即马上紧跟着调头就跑，机体完全不顾能量耗费，开到最大化喷射。

    四道蓝色光焰在机体后方形成仿佛翅膀一样的流焱。

    “大光明锁！！”一个隐隐带着一丝暴虐的声音在天空中响起。

    赤黄流星中陡然飞射出数条洁白如玉的纤细锁链。长长的堪比激光炮一般的速度，几下便追上前面的四台杀手机甲。唰唰唰的便将几人狠狠捆绑起来。

    四人其中三人身上的意识力场居然在这道锁链的捆绑下越来越紧。仿佛他们越是挣扎便越是收缩。

    “这是什么！？”

    琳达心头一惊，迅速拿出一团类似绿色粘液的东西抓在手上狠狠一握。

    噗的一下，粘液炸开，化为一团绿雾。绿雾中有着一张人脸缓缓睁开双眼。

    同一时间她的机甲周围也同时泛起层层绿雾，中间一张十米直径的人脸缓缓睁眼，对着身后的大光明机甲轻轻凝视一眼。

    两道绿光轰然射出，以超过光束的速度打在大光明机甲身上。

    “麻痹之光？居然是人熊安吉斯的徒弟！！哈哈哈哈！真是得来全不费工夫！！”大光明机甲内轰然传出刺耳的大笑声，“等我抓了你再去找人熊算账，上次伤了我兄弟，我可是正想找他报仇！”

    绿光只是堪堪停滞了他一刹那间的时间，大光明机甲往下俯冲出去，锁链一收，顿时将四台机甲同时往自己方向拉回来。

    四人各种手段尽出，却丝毫拿捆绑自己的锁链没辙。那锁链仿佛是虚幻的没有实质，但却能死死的捆绑住机体往后拖去。

    随着距离越来越近，机舱内的四人脸色越发惨白。

    “完了”琳达心头一片冰凉。

    轰！！

    她最后看到的，是铺天盖地涌向自己的无数白色洪流之光。

    ******************

    远处黑色平原上

    加隆仰头望着那颗赤黄色流星狠狠划破天空，坠落在那条漆黑的深邃裂缝位置。

    心头隐隐泛起一丝丝震动，那种仿佛是来自意识力深处的沉重压迫感一掠而过。

    “来了高手啊”他心头一沉。如果说之前的四人他还是有信心轻松摆脱，那么现在这人，已经远超了他现在的层次。肯定是有着独属机甲的高手，一旦一个高手有了自己的独属机甲，先不说共鸣技的麻烦，就是独属机甲很多完全超越一般制式机甲的功能就很是棘手。

    起码像他刚才的那种隐蔽自身避开敌人的手段，在对方手上也不一定适用了。谁知道独属机甲上装载了什么高等级的探测装备？

    “就是不知道琳达那几人到底怎么样了？看样子应该是那个诺丁顿家族的高手”加隆幸灾乐祸的笑了两声，心情不错的继续朝着最近的补给点飞去。

    继续往前飞了约莫十多分钟，身后隐隐传来的爆炸轰鸣声逐渐消失听不见了。周围到处都是荒凉的辐射草原平地，偶尔能够看到一处处黄色液体的水洼，里面的水不断蒸发着黄色的酸雾。边缘到处是一具具白骨和虫子的尸体外壳。

    几头看起来毛茸茸的脏兮兮灰巨鼠缓缓在水洼边上爬来爬去，一个个的个头居然有一米多长。

    前后左右到处都是一望无际的草原，机甲的能量最后只剩下2%了。

    在过几分钟就可能彻底只能停下来。

    加隆已经做好了穿辐射服步行前进的打算。

    饮水和食物也没有带多少，主要的包袱都放在了队伍的安达那里。

    继续飞行了一小会而。机甲还剩下最后一刻电。

    加隆眼望着前后都没有任何着落。看地图，距离最近的补给点，一个辐射人的小村落，也要还飞十分钟的路程，这一刻度的能量根本不足以抵达那边。

    机甲作为**作战武器还是很强悍的，但是就是在持续航行方面远不如战舰来得持久，这也是很多机甲需要战舰承载运输过去的原因。机甲再怎么强的能源炉，比起战舰依旧在持久度上远远不如。毕竟战舰的设计主要就是运载和航行。在这个时代，战斗主要都是靠小型战斗机和机甲。

    或许有个别的机甲能源炉很持久。但是那至少要是更高级别的机师才能驾驭得了。过强的机甲和不匹配的机师，会导致机甲活动时产生的一股股震动给机师带来过大的负担，结果就是要么机师动弹不得，要么就是机师负荷过大身体重创。

    咔嚓！

    加隆打开机舱隔离室，穿着一身黑色辐射服缓缓走出来，轻轻一跃，稳稳落在草原地面。手里还紧握着一根短小的手杖，正是他随身携带的至阴手杖。

    身后机舱缓缓关闭，沉重的机体双眼中的能源光缓缓暗淡下去，彻底关闭能源消耗。

    加隆环顾四周一圈，没有看到任何一点人烟。

    离开域内后的辐射带，才是这个星球最大的区域，比起曾经的地球，这颗星球的体积要远远大出太多。

    “必须尽快找到机甲材料。”

    回忆了下最近补给点的方向，加隆小跑着朝着那边前进起来。

    没有跑出数步，几条屎黄色的蚯蚓一样虫子从地上弹射而起，朝着他的面门飞去，这些蚯蚓一个个的都长着血色的独眼，蜘蛛一样的口器，不断开合间给人毛骨悚然的感觉。

    加隆手指轻弹，啪啪的连续弹开蚯蚓，强大的指力居然没能给这些虫子什么伤害，几条虫子居然落在地上后猛地再度尾巴一弹，重新飞射起来。

    哼！

    加隆冷哼一声，左手掌心猛地裂开一道深蓝的锯齿大嘴，无数蓝色触须蜂拥而出，狠狠抓住两条蚯蚓一拉，顿时将其拉进大嘴中，喀嚓喀嚓的嚼碎吞了进去。

    孔雀功的恐怖之处终于开始缓缓显现出来，吞噬能力在缓慢的改造中，终于初步展现了威力。

    一股股怪异的辐射能从被吃掉的蚯蚓掌心处涌进体内，在加隆的意志控制下，就在左肩处停滞下来，凝结成一颗小小的种子。那是扭曲之种的雏形。

    掌心张开的大嘴彻底连同防辐射服也撕裂了，加隆索性将左手掌心撕开一道较大的口子。正要细细体会其中辐射能的区别，忽然他脸色一变，迅速朝着远处平原狂奔而去。

    就在他离开不久，一台洁白机甲缓缓浮现在黑色机体身后，身上数块绿色菱形晶体构成一个明显的巨大绿光线络，这些光线清晰的形成一个通用语中的光字。

    赫然是白光中的大光明机甲。

    “跑得倒是挺快！”诺丁顿冷眼扫视周围一圈。

    “不过引得人破坏杀掉我两名五级手下！要是这么容易就让你逃掉，那不是显得我诺丁顿太无能了？”他冷笑一声，抬起机体左臂，小臂下方的装甲咔的一声张开，露出里面的一管深绿色试管液体，里面还在不断冒着气泡。

    他另一只手抓住试管狠狠一拔，拿出试管轻轻往前面一抛。

    嘭的声音中，绿色液体试管顿时炸开成一团绿雾。缓缓散开弥漫到周围环境中。

    很快一段清晰的脚印轨迹出现在草原上，全部是用绿色荧光标记出来的，而且还在不断往前延伸。赫然就是先前加隆离开的方向。

    “这个方向。”

    诺丁顿嘿嘿笑了笑，朝着绿色脚步方向飞去。(未完待续……)

 900 意外 2

    加隆急速往前奔跑着，强悍的身体素质让他一时半会处于这样的高速状态也没有什么大碍。

    前面一个破落的小镇子隐隐可以看到边缘了。

    忽然他心头一顿，沉吟了下，意识力再度运转起来将自身彻底隐藏起来，朝着村落侧面的围墙摸去。

    小镇子看上去像是一座狰狞长满尖刺的堡垒，整体灰黑色，到处都有炮眼和枪械射击孔，里面隐约可以听到人声传出，几头身体侧面已经在腐烂流脓的野狗在外面空地窜来窜去。地面寸草不生，到处是炮弹**轰炸过的坑洞。

    这就是辐射带大部分村镇的真正写照，人们没有强悍坚固的保护措施，根本无法和强大的变异生物对抗。更不可能对抗各类强大诡异的辐射。

    加隆围着堡垒绕了一圈，避开几个观察孔。

    天色逐渐暗下来，空中飘来一大团灰云，在头顶上方越积越厚，隐隐能够听到雷声，可能要下雨了。

    加隆小心的将自己来时的脚印修改了下，变成朝着堡垒的方向过去。自己则是谨慎的找了个腐臭的黄色水洼轻轻浸泡下去。

    刚刚下水，一大群类似苍蝇一样的水下吸血虫子边嗡嗡的扑过来，却被加隆运起密武中的震，全数击毙掉落下去。

    反正有着辐射服的过滤系统，他也闻不到水洼的恶臭，手掌处放出寒能辐射，直接将沾上水的地方凝结成冰块堵住。

    加隆轻轻钻进水洼。

    感受着粘稠的液体淹过双腿。淹过小腹，然后是胸口，感觉自己就像是泡在胶水里面一样。

    最后只剩下脖子。加隆放轻呼吸，紧紧抱着至阴手杖缓缓往下一钻。

    咝

    “警告！警告！警告！面部气体过滤系统进入大量剧毒辐射液体！请在一分钟内迅速更换辐射服！请在一分钟内迅速更换”声音戛然而止。辐射服的简单智能系统彻底被腐蚀坏掉了。

    一股浓烈的恶臭顿时腐蚀穿辐射服，彻底将加隆全身包裹在其中。

    液体中有着大量的变异辐射寄生虫，这些类似蛆一样的小东西不断扭动着，试图钻进加隆的皮肤毛孔。

    但全部被他不断运起震不断灭杀。

    缓缓保持着这种震的状态，加隆越发的将气息沉蔽起来。

    他远超常人的五感刚才就一直感觉到强烈的危机感，第一时间就明白。肯定是那个强悍的高手追上来了。所以才第一时间选择了迅速逃逸。

    但是现在所在的腐臭水洼中，大量浓密到极点的辐射和毒液虫子彻底阻隔了他的这种危机感，同时也将他本身的气息彻底混淆起来。和整个水洼融为一体。

    加隆心头难得的有些兴奋起来，很久很久没有遇到过这样紧张的感觉了，这种随时可能被致命的对手追上，随时可能丧命的刺激感。他已经很久没有感受过了。这样的刺激让他真实的感觉到自己是真正的活在这个世界这个星球上。

    现在就算是躲进水洼，也还能隐隐感觉到一丝丝的细微气息锁定危机感。虽然弱了很多，但是依旧还存在。

    “赌一把吧，既然我也感受不了对方的气息，那么对方也很可能感觉不到我所在的位置！”加隆心头沉静下来，尽量收敛自身的全部气息。

    震不断发动几次后，随即他发现利用寒能辐射散发出去更加方便，能够迅速将所有有害的辐射变异虫子隔离开。索性就不再压制自身的一部分寒能辐射。让其自由散发出来，同时将自身心脏彻底降低跳动次数。

    果然这样的举动十分有效。对方显然是根据他的生命气息来进行锁定追踪的。

    “如果这样都还是被发现，另外个可能也没有出现，那么就只能损失一次魂种，重新转生了！”加隆心头一横，缓缓随着心脏的迟缓跳动而陷入沉睡，这样才能最大程度的避免对方的感应。

    心脏很快彻底陷入停止状态，一层层冰霜缓缓覆盖住加隆全身上下，将其整个人都冻结成一具大冰砣，朝着水洼最底部陈下去。随着心脏的停止，加隆的意识也彻底沉寂，再没有半点知觉。

    **************

    水洼外堡垒前，很快一台洁白机甲缓缓浮现，仿佛凭空从虚无中闪烁而来一般，直接矗立在堡垒正前方。

    诺丁顿视野中，一道只有他才能看到的绿色丝线不断给他指明着前面逃窜人的踪迹。

    “嗯？”眼前的绿色丝线忽然一阵颤抖，在指向堡垒后，就突然断裂，模糊不清，再也不能感应到任何方向。

    “连生命线也不能找到吗？有意思。”诺丁顿脸上露出遇到对手的神色。

    视线落在眼前的这个堡垒上，他信手一挥。

    一道白色光锁轰然飞射出，嗤嗤嗤连续穿透整个堡垒数层防御板。里面不知道有多少人传出惨叫声和痛苦声。隐隐能够听到一阵慌乱的杂音。

    轰！

    堡垒沉重的黑色金属大门被一下扯飞。

    露出里面一群群面色绝望的杂兵一样人群。这些人群一个个的端着枪械和简陋炮管，全部都对准诺丁顿，却没有一个敢开枪。

    “尊敬的机师大人！我们并没有”一个年纪不小的白发老人站出来大声说话，话音没完就被诺丁顿一锁链斜斜抽飞。嘭的砸在远处草地上，身上血肉模糊，眼看是不活了。

    “我当然知道你们已经缴纳了足够的保护税，不过那又怎么样？”诺丁顿嘿嘿笑起来。显然他已经不是第一次这么干了，对于这一套说辞非常熟悉。

    堡垒内的人群男女老少都纷纷露出恐惧之色。一些身穿微型机甲的战士端着射线枪和老式的子弹枪械，却只能站在原地不知所措。连枪管都不敢抬起来，有抱着孩子的妇女只能紧紧捂住孩子的嘴巴。不让哭声传出去。

    有人在祈祷，或者是上帝，或者是某位禁忌机师。

    隆

    天空的雷声越发明显了，乌云密布，随时可能要下大雨。

    看着面前大气都不敢出的一群羔羊，诺丁顿忽然感觉一阵无趣。

    “无聊那小子，要是你再不出来。我就把眼前的这群人全部杀光怎么样？”

    等了一会儿，依旧没有一点动静。

    “有意思居然能够躲过我的生命线追查！”诺丁顿环顾四周，心头暴虐一阵翻滚。

    “既然这样。那就干脆彻底毁掉这一片所有地方！！我看你怎么躲！”

    他嘿嘿大笑，猛地机体直飞冲天，一道道洁白的锁链不断从他手中飞射出来，朝着四面八方分散开来。不分地形的不断冲向下方大地。

    “共鸣技！飓风之链！！！”诺丁顿双臂大张。轰然无数条白色锁链一下飞出他双手，分散化为无数到白色丝线朝着下方飞散而去。

    密密麻麻的锁链晃眼望去，竟然不下有成千上万条！！比起安达家族的无限制，简直远远超越其中数量，无限制顶多只是一下子看起来多，实际上顶多只有几百条，但是飓风之链这一下竟然放出了成千上万道。而且每一道都堪比一般三级四级机师全力爆发的意识力突刺一击。

    悬浮在天空中，诺丁顿机舱处缓缓内部褪下一层机舱外壳。露出里面被透明水晶玻璃保护住的驾驶舱内部。

    一个白发如同狮子鬃毛一般的冷厉女子端坐在驾驶位上，双手分开按在操控台上。一双眼睛如同凌厉的苍鹰一样锋利逼人。

    她欣赏着自己放射出来的大片共鸣技场景，九千九百九十九道光之锁链形成的恐怖飓风，足以转瞬间毁灭整个方圆数百米的所有地域。

    堡垒在光链中不断被穿透爆炸，倒塌，里面的人群有的被穿透，有的被炸死，更多的则是被慌乱的人群挤压踩踏而死。鲜血和建筑残骸飞散得到处都是，地面草原一下子变成月球表面一般的坑坑洼洼陨石坑地形。

    忽然间她的视线一下子被一处异常的水洼吸引住了。

    那处水洼刚才明明有两道光链落在其周围爆炸，但居然都没有引起水洼的彻底炸毁崩溃，里面似乎正不断释放着剧烈的寒气，隐隐似乎有着什么东西在抵抗着光链的爆炸余波。

    “躲在这里？！”诺丁顿嘴角泛起一丝残暴的弧线。

    她双手互握，手中凝聚出一颗洁白的光球。

    狠狠往下一砸。

    轰！！！

    剧烈白光轰然爆炸，无数道光线四射溅开，水洼被爆炸炸得污水瞬间气化，里面大量气体之间，一团冰蓝色的冰块被炸得粉碎，除此之外什么也没有。

    “嗯？”

    诺丁顿眉头一皱。

    水洼中的加隆身体此时变得极端坚硬，实际上已经被刚才两次光链爆炸震动冲进水洼地步的淤泥内，被深深掩埋起来。

    但就是这样，后续的那颗光球也把他的背部狠狠炸出一块巨大的血肉模糊创伤。

    他眉头微微皱了皱，意识因为剧痛清醒了一瞬间，但随即又强行压制下来。

    他知道自己现在的实力面对传承级高手无疑就是以卵碰石，实力差距太大！除非他自己拥有自身的独属机甲，掌握共鸣技，或者是生之密武达到更高境界，身体素质平均能够提升到三十点，才有可能和对方对抗。

    传承级机师在这个宇宙时代也是能够独霸一方的顶尖高手，任何一人都是各大势力中的高层战将。

    诺丁顿美图紧蹙，手中再度浮现出一颗洁白光球。想要继续试探一下那个怪异水洼。

    “诺丁顿！号称白光排位第五的天才就是这幅德行？”一个声音忽然远远传来。

    模糊中，一道漆黑的风从远方吹拂过来，仿佛巨大的龙卷风沙一般，黑风牵引着地面的一切物质，吸进去却又消失不见，仿佛一个深不见底的无底洞，不断吸收着四周的一切，形成一股漆黑的越来越剧烈的龙卷。

    “黑风？是黑湮派的人？”诺丁顿脸上顿时露出一丝好战之意。“正好听说黑湮派的黑风威力恐怖，今天难得遇到”

    他又看了眼下面的水洼冰蓝色冰块，冷笑一声，狠狠甩出一颗新的更大的光球。

    轰！！！

    光球爆炸声中，他驾驶机甲同时轰鸣大作，正面冲向巨大的黑色龙卷。

    水洼底部的淤泥中，光球轰然炸开，大量泥土被气化，冰蓝色冰块被瞬间炸毁粉碎，隐隐露出下面加隆的身体。

    传承级加力了的一次袭击，瞬间便破开了加隆身上的冰块，直接更进一步把他狠狠往地下炸推进去。

    加隆缓缓睁开眼睛，狠狠舒了口气，感应到天空中两台传承级机师远远飞离交战起来，天空中白光和黑风不断交缠呼啸。

    收回意识力，他艰难的从深坑中爬起身，身体虽然被炸得破破烂烂，但是潜能点的修复和孔雀体的自动修复正在以肉眼可见的速度修整身体伤势。

    只要不是一次性彻底干掉他，那么他总会有能力从重创中回复过来。、

    动了动身上，加隆从怀里抽出紧抱着的至阴手杖，忽然他面色深深的阴沉下来，看着眼前的至阴手杖。

    那顶端的那颗宝石此时居然已经被打烂了一大半！

    迅速用手摩擦了几下剩下宝石，没有丝毫动静。

    加隆的心情一下子沉到了谷底！(未完待续……)

 901 恶化 1

    至阴手杖，作为他唯一得到的能够给他提供潜能点的东西，居然在这一次的意外中彻底被炸毁了……

    加隆凝视着手中的手杖，片刻后，默默将其放下。

    他本就不是过于依赖潜能点的人了，早已经不是当初密武世界时那个必须依靠潜能点才能一飞冲天的加隆。没了至阴手杖，不过只是让他崛起的速度稍微慢了点而已，而且他先前也已经积攒了一百多点的潜能点，短时间内够用。

    从深坑中站起来，加隆身后背上的伤口正在飞速的回复中。

    远远望着天空中的黑云和白光不断纠缠混淆，那是两大传承级别机师正在相互争斗。

    “真是狼狈啊”

    忽然一个男子声音从边上隐隐传来。

    加隆抬眼望去，早在对方没有现身时他就已经感觉到这人的意识力波动了，很熟悉。

    一个身穿黑色辐射服的男人正静悄悄站在不远处的一个深坑边上，脚下被炸出来的深坑还在不断冒出袅袅的白烟。

    男人面部带着过滤头盔，看起来就和防毒面具一样连着两根管子到后方，看不清面孔。

    “安达，你还没死啊？”加隆笑了笑，抬脚迅速朝着另一个方向走去。不出所料那位黑湮派的高手应该就是他老师找来帮忙的保护人，否则在这种偏远的地方，根本不可能会有这么巧合的救人者出现。

    所以趁着这个时间空隙，他得尽快离开这里。

    两人一起迅速朝着废墟方向跑去，动作居然一时间完全一致，就像事先约好的一样。

    在堡垒废墟中翻找了一下，很快一箱完好的能量块被加隆翻出来。抗在肩上。而安达也找到了他要找的一大箱能量块。

    不过比起加隆一把抓起来就抗在肩上的动作，他则是无语的只能老老实实的在箱子里捡出几块不多的能量浓度大的块数收起。

    看着加隆一把轻轻松松就把数百公斤的沉重能量块拎起来，安达表情扭曲了下，终究只能无奈的看了眼自己找到的能量箱，只得放弃。

    “你不要？”加隆走过来指着只被拿了几块的能量箱问。

    “”

    “那我拿了。”加隆另一只手单手一抓。居然又把一箱能量块直接拎起来了。看样子似乎还很轻松的样子。

    安达眼皮直跳，张嘴想说什么，但最终什么也没说出口。

    两人找到需要的后。迅速朝着原本自己的机甲所在方向跑去。

    加隆一个人扛着两箱东西，这一次没有隐藏任何身体素质的打算，比来时的速度还要快，来的时候他还要不断清除自己留下的痕迹，现在往回就根本不需要了。

    几分钟就回到了机甲所在的地方。

    不出所料的是。安达的机甲果然也在这里停着。

    “我看到你的机甲留在这里，然后听到那边的打斗声才过去的。”安达在后面耸耸肩。看着加隆一手一箱能量块将其重重砸到地上。

    砰砰！

    两声沉重的砸地声，地面陷进去两个浅浅的凹痕。

    “这个变态！”安达心头发毛，不要说什么格斗水平了，就是这股怪力打在人身上，也是非死即伤的份。心头是打定主意不在没机甲的状态下和加隆发生矛盾。

    两人二话不说，迅速打开机甲的能量箱。将能量块直接倒进去。

    加隆足足倒了半箱进去，直接将机甲能量装满，剩下的自己扛着进了驾驶舱，显然是没有给安达分点的意思。

    加隆刚刚钻进机舱，就直接听到了一道陌生讯息的留言。

    ‘我只能托住他二十分钟。之后全靠你自己了，小心。’

    信息没头没脑，但是加隆立即明白，这应该是那个黑湮派的传承级高手发来的讯息。

    “二十分钟”他深吸一口气。“足够了！”

    红色的警告灯熄灭，取而代之的，是一道道能源充足的蓝色光源一一亮起。印照在他脸上，泛起淡淡的蓝白色。

    轻轻摸了摸面前的操作台，加隆调出机甲的损伤情况。很多地方受损，不过问题不是很大，只要引擎还好就没问题。

    意识力迅速接驳机体。

    ‘全动力引擎，开启！’

    不计能量消耗，机体的整个后背轰然张开一道瀑布一般的蓝色光焰。

    轰！！

    整个机甲一阵震动中，地面被光焰喷射出一个大大的浅坑，加隆笔直朝着一个方向飞去。

    “喂加隆！等等我！”安达在后方紧跟着飞起来。

    “你跟着我干嘛？”

    “反正我当初让你加入，也是考虑到说不定你惹来的家伙能够帮我顶缸，现在果然显示出我当初的英明！”安达略微有些得意道。

    “要不是你，我也不能这么顺利的脱险，本来都以为这次是死定了！看起来你后台很猛啊！”

    “那么现在我们已经两清了，你没有理由再跟着我！”加隆淡淡回应。

    “我忽然发现跟着你这次，是我一直以来运气最好的一次！”安达是打定主意抱大腿了，加隆这人的后台居然是黑湮派，知道了这个秘密要是还不紧跟队伍，这么好的脱险机遇就算傻子都不会放过！他的家族再强，比起黑湮派，那就是个渣啊！

    两台机甲一前一后迅速疾飞出去，很快便在天空中残留下两道淡淡灰痕。

    加隆懒得理会安达这家伙，现在的麻烦是，黑湮派的那个保护者只能托住二十分钟，要是不能在这二十分钟内摆脱那个诺丁顿的追杀，那他这次就真的很凶险了。

    只是现在的关键是，他不敢往回路原路返回，那条路线太明显，稍微有点意识的人都会安排人在这条路上埋伏。

    这样一来选择逃离的路线就尤为重要了。

    坐在机舱内。加隆看了眼被弄坏了的至阴手杖，眼中闪过一丝阴鸷。

    “诺丁顿这笔帐以后和你算！”自己被打得重创，重要宝物被打坏，这一趟他机甲材料也没有弄到半点，反而消耗了刹那纸盒。受了这么大的损失。简直就是亏大了。

    “就这么一身伤的逃回去，你感觉甘心吗？！”安达的通讯在后面传出来。

    “你有什么主意？”

    加隆知道这人消息灵通，在域内的时候就心思玲珑。眼下说这话肯定是有一定的算计。

    “诺丁顿是白光排名第五的天才机师，被尊称为大光明使之一，不过天才总是骄傲不可一世的，所以他得罪的人也不在少数”安达嘿嘿奸笑几声。“总会有一些人是不希望看到他平平安安一点事也没有的”

    “说说看你的计划？”加隆一向懒得动这方面的脑筋，现在倒是有人专擅这方面。自然乐得轻松。

    “白光组织确实很强大，但是就算是一个组织，内部也是有很大的分歧和矛盾的我所知道的，另一个诺丁顿的死敌安路莎，也是七大光明使之一，就和诺丁顿完全不对路。两个人一向水火不容，只要把这次诺丁顿被黑湮派高手围住的消息放给她。如果你再联络一下你那边的师长什么的”安达顿时再度发出一阵奸笑。

    “有这么容易？就算被围攻。她临死前也会发出讯息请求支援吧？”加隆皱眉问。

    “当然不容易，不过条件也是人创造出来的既然有能够随意传讯的地方，自然也有不能传讯的地方”安达神秘兮兮的说。

    “你是说，提前埋伏好，让白光的安路莎阻拦支援的队伍。而我找师长事先埋伏袭杀她一个人？”加隆皱眉，这个计划确实可行度很高，不过首先是需要能够安全的把信息传给白光那边的安路莎，这是个难点，毕竟双方属于战时状态，所有讯息都是经过严格加密的，而且每隔一点时间就会更换加密方式。要是能够随便破译，干脆可以直接去当军部的情报部破译官了，能够轻易破译敌对方的情报加密，对于任何一个势力都是当之无愧的王牌尖端人才。

    第二个难点就是黑湮派的师长可不会随意听从安排，从来都是老师安排学生，哪有学生安排老师的？而且这么远的距离，来不来得及都是个问题。

    “想法很好，不过实行度不高。你有办法弄到白光的加密讯息频道？”加隆随口问。

    “我有朋友偶然得到了这段时间的白光加密讯息频道。”安达一看就是半真半假的回答，这家伙显然也是隐藏极深的人物。

    “成功性不大。”加隆仔细思索了下，还是摇头。“你还是想想我们这趟出来的得失吧，什么都没弄到手，反而惹得一身骚，损失惨重。”原本他是准备出来亲自找找弟弟他们一行人的，另外一个目的就是锻炼一下自己的机甲操控技术，寻找独属机甲材料其实只是个借口，没想到会出现这档子事。

    “打造独属机甲的材料合金，花钱悬赏应该没问题吧？发布几个任务有的是人给你办事。你一个人出来，应该是有着其他的一些目的。”安达分析道。“还有个方案，既然诺丁顿一路追杀你，想不想狠狠解一口气？”

    “你有办法？”加隆这下是真的好奇了。那可是传承级机师，面对面再强的五级机师也是被秒杀的份，这家伙真实实力才普通五级，连共鸣度都没有，居然有办法向一个传承级机师报复？

    “知能矿，听说过吗？传承级熔炼机甲必须的供能矿石，我先前追过来的时候发现一条峡谷，应该就是你被追杀的原因，因为给诺丁顿采矿的机师守卫者都被你引人杀完了。他不火大才怪。”安达轻松道，这家伙不愧是心思玲珑之辈，连猜带蒙，加行一系列的推测和情报核实，居然就把事情的真相弄得个水落石出。

    “你是说抢矿？”

    “对！知能矿的储藏需要极低的温度冻结，这玩意儿就算是传承级机师也是持续需要的，因为任何机师都要不断的进化熔炼新合金进入自己机体。所以这东西在传承机师中算是通用的交换货币，毕竟对于他们来说，通用点什么的根本不缺，真正的缺少的，就是各种进化的资源。”安达迅速解释说。

    “带路！”

    “跟我来！”

    安达不再多说，转向就往新的方向冲去。

    不多时两人边重新回到了一片死寂的大裂缝前，犬牙交错的锯齿峡谷内一片安静，只有风的呼啸声。

    两台机体一前一后的钻进牙齿缝，不知道安达用的什么技术，居然没有走任何弯路，直接就找到了一处灰色墙壁，和周围石壁看起来没什么两样。

    他举起手狠狠就是一拳。

    轰！

    山壁轰然破开一个大洞，里面顿时涌出浓烈的白色寒气。

    拿眼往内一看，里面居然小山一般的堆满了密密麻麻的整齐能量块一样大小的冰蓝矿石。

    这种矿石表面像是金属一般的蓝色，有的温度稍高的地方还略微有些变形，一副可能会融化的状态。(未完待续。(。))

 902 恶化 2

    “这么多！！！”就算是安达也此时被眼前的储量震住了。“一块知能矿拿去市面上，就是一千万点都没人卖啊连自己都嫌不够用”

    眼前这里岂止一千块！

    密密麻麻的蓝色长方形砖堆放一层又一层，重重叠叠，随意一眼望去，起码不下上万块！

    “发了！！！发了！！！哈哈哈！！”安达一阵狂笑冲进去。扑进知能矿堆就翻滚起来。

    加隆此时也不由得心头直跳，就算他经历多个世界，但是一下子上千亿的财富全部堆放在眼前，心情也略微的不大平静。这可是连传承级机师都需要的紧缺货！

    “别耽搁，赶紧能带多少带多少，马上走！”虽然不知道安达是怎么找到这么隐蔽的隐藏矿点的，但是现在的当务之急是赶紧把这笔财富全部带走！

    “说得对！”安达马上强制收敛冷静了些，虽然眼里还是一阵压不住的狂热，但是起码比起刚才被冲昏了头要好多了。

    问题来了，这么多的知能矿块，怎么才能全部带走。

    空间装备只有传承机师才有资格使用，以下级别意识力不够资格，只能徒手带。

    而区区两台机甲，想要把上万块的知能矿全部提走，不要看这种知能矿块小巧，但是实际上重量比能量块要多出三倍！

    上万块重量简直恐怖。

    一箱一百块的能量块就重达数百公斤，而上万块的能量块就是数万公斤！！也就是数十吨的重量。而知能矿更是能量块重量的三倍！

    这就是接近上百吨的重量

    上百吨！

    换算出重量后，不光是安达一阵抓狂，就连身体素质远超常人的加隆也眼皮狂跳。要是他身体达到平均三十点，可能可以考虑考虑，但是现在嘛

    “能拿多少是多少！”加隆果断上前，直接跳下机甲就开始往自己机舱里抱知能矿，一堆一堆的抱进机舱，他不放心的又给机甲加了一些能量块，重新将损耗的能源补满。

    但遗憾的是。他也只抱了几百块就不行了，这东西没有空间装备，密度实在太高。以至于光是重量一般机甲都附和不起，加隆的机甲还是黑盘优异的制式军用机甲，是他身为小队长的队长级机甲，性能比一般黑盘机甲要强上一截。但是在撞了三百块出的知能矿后。也只能望洋兴叹，剩下的大堆财富只能眼睁睁的看着它留在这里。

    而安达更是不堪，在艰难的抱了几十块后，就累得气喘吁吁，而机甲更是频繁的提示回程能源不足，因为重量大幅度提升，导致机甲消耗能源更多，而他刚才拿到的能量块也不够

    两人终究还是压抑住心头的贪念。退出洞穴，对视一眼后。加隆抓起一块石头，精准的狠狠往内一砸，正好打在里面维持低温的自动装置上。

    咔嚓一下，低温装置缓缓泄气了，放出大量未知的白气，洞穴内的温度迅速回升起来。

    “太可惜了真是。”安达摇头感叹。知能矿一旦被提取出来成块，要是没有低温保存，很快就会变形变质成另外一种无用的金属，而且会释放出大量的热能。

    “不过这么多的知能矿，不知道是存了多久的货，一下毁掉这么多，那个诺丁顿肯定会气得发疯吧！”他随即又幸灾乐祸道。

    加隆转身直接朝着来路飞去。

    “走了！”

    “喂等等！我能量块可能不够，一会儿往回赶估计就回不去了，希望你能共享给我点能量块。毕竟这地方可是我发现的，这点要求不过分吧？”安达趁机提出要求。

    “同体积大小的知能矿一块换十块。”加隆淡定道。

    “我靠！你这是抢劫！！市面上能量块才十个通用点！！！你趁火打劫想疯了！！”安达抓狂了。

    “现在的能量块和那时的能量块，能一样么？”

    两台机甲越飞越远，很快消失在天空中。

    约莫半小时后，一台白色大光明机甲急速飞向这边洞口处。

    诺丁顿一身的轻伤，机甲表面到处是被什么东西腐蚀过的痕迹。

    “该死的黑湮派！你等着！早晚有一天”她不断咒骂着嘴里恶毒语言不断。

    “得先去把藏起来的矿石挪走。”这些时间里她从发现知能矿到悄悄减少出矿产量，以避开上交组织重税的目的，偷偷藏了起码一半以上的产量数据，这些藏起来的矿石他不敢放到自己分基地，而是只在矿区某处开了个洞穴藏进去，上次她取了一小半的矿石，就已经将自己的机甲重新焕然一新，已经有信心进入下一个层次了，这次之所以一听到矿区出问题，她就这么急切冲过来，担心的就是藏在这里的大量私矿！

    这可是她藏了接近半年的总矿！一处知能矿本身也只够开采大半年就会枯竭，也就是说这些矿藏就几乎是这处矿的足足二分之一！

    “赶紧取了矿石回去，应该就能冲击熔炼下一阶段！等我进了大光明境！安路莎！嘿嘿嘿”诺丁顿一阵冷笑，充满杀意。

    这处矿藏可是她寄托了半年多的希望，也很可能是她以后晋升的重要保障。更是她花费大量心血才隐藏起来的巨大财富。

    忽然她远远看到山壁上似乎有着一个大洞。心头隐隐升起了一丝不妙。

    机甲轰的加速飞射过去，落在洞口前。

    “这这是！！！”她呆呆的看着被破坏的洞口山壁，里面空荡荡的一片，所有知能矿已经融化后散发出恐怖的高温。将整个洞壁都烧得通红。

    “我的矿”她噗的一下跪下来，原本以为杀了人回程的时候就顺带取走所有的知能矿，这东西如果没有降温措施。在短时间内不能迅速冻结，就会瞬间释放大量热量，自动毁灭。

    她原本原本是打算去了矿就直接定点跳跃回去的

    但是现在现在一切都没了！

    眼瞳瞬间收缩，诺丁顿脸色一片灰败。

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    她猛地仰天狂吼，心头如同被重锤狠砸了一击。

    一口逆血上涌。

    “极光！！！”

    一圈白色光线以她为中心轰然炸开，仿佛地面炸雷一样，周围整个大裂缝轰隆一声。冲起一道冲天的灰柱，然后猛地垮塌，朝着四面八方喷射出去。瞬间就形成了一股庞大覆盖数百米的巨大沙尘暴！！

    **********************

    一处破烂废弃的无人小屋内

    克林浑身伤痛，饥渴交加的抱着贝伦，小心翼翼的躲在屋子窗口下面的墙壁阴影里。

    “小伦什么时候能醒啊？赤月大爷。”

    “你怎么这么蠢！我又不是人我怎么知道她什么时候醒？！”

    “那那伙白光的人还会不会追过来啊？”克林小心的想了想，换了个问题。

    “你脑子有病啊！我又不是白光的人。我怎么知道他们会不会追过来！？”赤月不耐烦道。

    “那我们现在该怎么办啊？”克林有些委屈的问。

    “你敢再蠢一点吗！？我他喵的又不是你。我怎么知道你现在该怎么办！？”赤月火大道。

    他连续尝试联系了多次的诺诺西瓦，遗憾的是干扰太大，一直都只是断断续续效果不好，每当要说清楚的时候就会自动断掉，到现在更是直接点信都没了。

    这让他心头更是窝火。

    “可是我们的吃的快没了”克林被骂得头低得不行。

    “你他么的简直就是蠢猪！知道猪是怎么死的吗？蠢死的！！”赤月火气大冒。

    “我不蠢怎么能凸显大爷你的聪明伟岸。”克林在无数次被骂后已经决定放弃节操了。

    赤月一呆。

    “卧槽！这家伙什么时候这么会说话了？”

    被克林这么一岔，赤月心头的火气也稍稍减弱了，感觉自己遇到不顺心就拿克林撒气的做法确实有些不厚道，心头决定好好弥补下他。

    “你现在没有吃的不是大问题。要知道就算是辐射带，也是有着很多东西可以食用的。只要你了解一定的生化学和动植物学就能安全的在辐射带活下去，前提是运气好的话。”他语气终于缓和下来了。

    看了眼克林怀里的贝伦，这小家伙先前暴力过猛，现在已经陷入深度昏迷，全身免疫力大幅度下降，又是在这种环境恶劣的辐射带里。导致原本身上的辐射污染迅速加强。

    此时贝伦身上脸上已经浮现出大块大块腐烂的灰色皮肤，双手手臂也已经烂了很多皮肉，几乎可以看到下面的骨头了。

    连续这么多天的苦熬，什么办法都想过了，却只能看着情况一步步恶化。

    “看来是没得救了”赤月一眼就能判断出贝伦此时已经被辐射病深入内脏了。在多次联系诺诺西瓦失败后，他知道，相爱你在唯一指望诺诺送药过来的希望是破灭了。

    辐射病无人能解，就算是曾经的白之王试图解析辐射病的本质，也依旧以失败告终。

    说实话，眼睁睁看着贝伦这么一个心地善良的好孩子一步步走向死亡，就算是赤月心头也有些不好受。

    但提前强行突破已经将她的身体透支过度了。没有足够的药物，他也无力可施。

    “放弃吧。”

    “什么？大爷你说什么啊？”克林小心的抱着贝伦换舒服点的姿势坐着。

    “我说，放弃吧”

    “您说什么呢？小伦还好好的呢，只是太累了透支睡着了而已。”克林笑着说。

    “她已经没救了”赤月情绪低落的说出事实。“没有抗辐射药，不能隔绝辐射污染的环境，就算是有我的印记也没法恢复”

    “我相信小伦会没事的！”克林脸上的笑容消失了，取而代之的是从未有过的坚定。“抗辐射药一定会找到的”(未完待续……)

 903 明心 1

    咕噜

    杯子里的绿色液体中，一连串气泡缓缓升起，冲出水面炸开。

    冰龙趴在桌上看着自己的饮料杯子，透过杯壁，能够看到他睁得很大的眼睛。

    端起杯子，他一口气狠狠喝下去。

    咕咕咕

    几个吞咽，所有的绿色液体全部一干二净，没有半点剩余。

    “冰龙，诛心网的人失败了。”一个带着面罩的光头男人在他身后低声道。

    “失败是预料之中的事，我们到什么地方了？”冰龙放下杯子问。

    “快要到辐射带了，按照我们的战舰速度，午夜就能赶到刺杀点。不过情报人员分析，这个诺诺西瓦应该是加入了黑湮派，有黑湮派的人已经提前出动去迎接他了。”

    “管他什么派。”冰龙嘿嘿笑起来，“反正我只是帮我兄弟出气，斐拉那小子老是这样口是心非，明明很想我帮忙，却嘴上老是绕来绕去。真以为我不知道他打的什么主意？”

    “那我们还要继续出力？”面罩男人疑惑道。

    “出力？我什么时候说了要出力的？或者你真以为斐拉会指望我去干掉那个诺诺西瓦？”冰龙完全没有和斐拉说话时的暴发户嘴脸，取而代之的是深沉和老练。看似轻佻的表面上，潜藏的是沉稳和精细。

    “要知道，就算是白光内部，也是有着排位纷争的当然，如果遇到那小子真的很不错。我也不介意出手练练。”

    “您的意思是？”

    “给我找台四级的机甲吧，我用这个会会那个诺诺西瓦，用实力秒杀什么的就毫无乐趣了说不定我还能从他身上学到什么东西呢。”冰龙从来都不是一个鲁莽之人。他确实很好斗，但是好斗的基础是为了强大自身，比起其他任何事而言，他最大的兴趣就是提升自己，就是实战。而他最大的爱好就是将自己放到和一些顶尖精英一个层次，去学习对方的长处，弥补自身的弱点。

    “可是斐拉绝对不可能只是指望我们。这样一来的话，他说不定会去找他的”蒙面男人皱眉说。

    “没事，如果那个诺诺这么容易就死了。我就当出来旅游散心算了。”冰龙微笑道。

    ***************

    “什么？又有人出来了！？”梵朵端着茶杯的手微微一颤。“伯莱恩师弟呢？”

    面前站着的一名红袍男子恭声道。

    “伯莱恩大人阻击了白光的诺丁顿后，受了点轻伤，先回去补充能源块了。暂时没办法出击。”

    “这个诺诺，才出去几天就有这么多强手要杀他？他还真会给我惹事！”斐拉心头无语。端起茶杯喝了口茶。“给我带信给第七风神将，让他稍微帮衬一下吧。就说上次欠我的人情该还了。”

    “明白。”红袍男子红光一闪，顿时消失在眼前，居然只是一个立体的全息影像。

    人离开后，梵朵眉头微皱起来。

    “不过会惹事也好，白光这群人一直是域内的毒瘤，说不定能够趁这次机会彻底揪出来。天才也是要从冲杀里成长的想当年随便一个风神将，哪一个不是从尸山血海里杀出来的？”

    话是这么说。但他手上的动作却是一点也不含糊，一连串的信息迅速发出去。一条条关系网人情迅速被动用起来。

    好不容易得到一个这么强悍牛逼的顶尖天才，要是还不好好保护好，以后可就是后悔一辈子的事！

    一个个暗线明线被调动起来。

    ******************

    黑色平原上

    两台黑色机甲沉重的朝着黑盘域方向飞去，看起来机甲沉甸甸，不知道负荷了多大的重量，使得机体都有些摇摇晃晃，似乎随时都可能坠落下去。

    加隆和安达已经前进了连续三天时间，一路上没有任何敌人袭击，但是光是路过的变异兽就让两人头疼不已。

    机舱内为了维持低温保存知能矿，导致安达已经奄奄一息了，就算是五级高手，在没有持续体温保持的情况下，也差不多到了崩溃的边缘，一身实力还剩半成就算不错了，更不用说他的机甲本来就只有飞行和维生舱功能还能用，其他的早就在先前的大战里破损得差不多。

    “找到这么多知能矿，这趟就算就这么回去也差不多收获够大了。”安达疲惫不堪的道。

    “这次全靠你了，不然我还真可能找到这么多矿。”加隆也有些感慨，比起安达，他的状态轻松太多了，他本身的寒能辐射就冻结了知能矿的融化，低温对他而言根本不算什么。

    “唉还有多久才能到啊”安达叹气道。

    加隆没有回话，他却是在考虑至阴手杖的麻烦，至阴手杖不是唯一的，在母星也还有其他人持有这个东西，不过因为没有什么用，只是单纯的曾经权利的象征，所以这些人都只是将其当作是收藏品。

    不过就算如此，要想拿到这些手杖也不是他现在能够轻易做到的，首先先要知道那些人手里有至阴手杖。

    一想到这里，加隆就感觉有些头疼，每个人的藏品都是自己独自的秘密，他自己要是不愿意说，没人会知道他收藏了什么。至阴手杖曾经是星球元老的权力象征，想必能够收藏它的人，非富即贵。付出的代价肯定不小。

    一想到这点他就心头不畅，被诺丁顿毁了最重要的手杖，要不是安达找到知能矿藏点，他们这次出来就相当于大亏特亏了。

    回想起被诺丁顿绝对压制的实力。加隆心头模拟了下，假如自己全部将潜能点用在身体素质上。会有什么反应，结果是毫无办法。

    对方机甲本身威力太猛了。

    爆发力简直就相当于全功率发射炮击的重型战舰，后面黑湮派的高手赶来时。两人爆发大战的动静，余波都有四级强度，可见传承级和以下等级之间恐怖的实力差。

    这种实力差不只是个人之间的意识力差距，更多的是机甲素质之间的差距，机甲放大实力的倍数远远超过了一般机甲。

    心头不耐之下，加隆再度尝试着将潜能点点在意识力等级上。

    遗憾的是没办法提升，显然现在他的无名意识力已经到了质变点。不是单纯靠积累就能提升的了。

    而盘鹰利爪倒是似乎可以提升。但加隆明白，现在的关键问题还是机甲，独属机甲和一般机甲之间的放大倍数相差几十倍。

    这也是他当时连诺丁顿随手一个小光球都抵挡不住的关键原因。

    诺丁顿当时丢出来的光球。威力已经达到了五级机甲全力攻击爆发的程度。至于后面的成千上万的三级威力光线攻击，更是异常恐怖，几乎放一次就相当于数千上万的三级四级机师同时操作机甲进攻。

    再度看了眼生之密武，这门密武让他感觉用处真的不大了。连续的遭遇。机甲受创，自己受创，几乎没有还手之力，生之密武在这种机甲师的宇宙时代，热武器威力恐怖的时代，似乎真的用处不大了。

    “如何发挥密武的长处呢？”加隆一边飞行一边陷入思索，这个问题他曾经思考过，但是都没有这一次的亲身经历来得体验深刻。

    生之密武。修炼到最高境界确实很恐怖，肯定能和传承机师对抗。不过他距离最高境界终究还有很远的距离。不要说圣灵级，就是魔王级，和之下的军团级，他都没有达到。

    造成这个现象的主要是重修的这个世界的人类，生理构造完全不同，导致了他重新修行需要的过程经验必须再次摸索。

    仔细想想，加隆感觉自从来到这个世界之后，生之密武的优势就没有多少发挥的余地。

    除了在上次遭遇红白时阴死对方一次之外，其余时候就根本没机会使用，也不敢随意使用。

    “生之密武的优势，在于身体素质，在于撇开机甲之外的个体战斗，这么看来，我的密武可能导致的优势有两点，一点是进入传承级有了独属机甲之后，一般机师都是按照个人的各方面素质定制自己的独属机甲，自身越强，对机甲的承载负荷力也就越高，能够选择的机甲层次就越强大。

    我的身体素质绝对能够远超一般机师，一开始就走在高起点上。”

    加隆心头推算起来。

    “第二点优势，我的生之密武衍生出来的能力，吞噬，扭曲之种，和混乱寒域三者，实际上都适合的是搞后勤和辅助型定位。而不是正面对抗。吞噬让我有了持久作战能力，扭曲之种让我可以控制部分单位变成杀戮机器，混乱寒域可以消弱对手制造混乱。这些能力其实已经在提示我，寒狱孔雀功根本就不是一门正面对抗的密武，而是一种操纵单位下属的战场战略型密武！”

    加隆此时才隐隐感觉到寒狱孔雀功的本质，特别是他已经突破了基础层，进入了正式层次，居然对身体素质的增幅还不如神像功一类，但是对辐射的抵抗性简直就是变态，各方面的迹象表明，寒狱孔雀功，确实只是一种后勤基地式的战略密武。

    他猜得没错，其实在术士战争时期，寒狱孔雀从来都是作为战场绞肉机出现，它出现之处，死亡寒冬和心灵混乱都能给敌对方造成大量死伤，如果没有对抗办法，一只寒狱孔雀就能彻底毁灭一个文明！！

    “这么看来，这次想要凝结寒狱孔雀功的魂种，应该是走后勤路线了？”加隆心头升起明悟，他把辅助后勤类的密武当作强大外功用，当然没找对路。

    不过这点也和生之密武的特殊性有关，生之密武不会一开始就把所有资料放出来，而是随着人的修炼进度不断缓缓放出其中的密武记忆。让人一步步的了解密武的真正面目。

    加隆当初修成寒狱孔雀功和另外一门密武的融合邪功，完全属于正面对抗功法，也就进而错误的将这门密武也当作是了纯粹正面作战密武。

    此时想清楚关键后，他心头恍惚间一阵空明。

    “这么看来，寒狱孔雀功最根本的关键，应该在于影响控制和后勤！”想到这里，加隆的眼睛一下子亮了，他忽然想到了一个很不错的适合方向。

    能械师！！

    正巧的是，他手头就有两套能械师方向的意识力锻炼法，一个是璀璨之光，从荣光贵族手上交换到的东西，另一个是从梵朵老师的资料库里得到的一个锻炼法。

    不过璀璨之光严格的来说，应该是古代调制师的锻炼法，而调制师是生化技术占据大部分，机械技术占据小部分。

    能械师则是相反，生化技术小部分，机械技术大部分。

    想到就做，加隆迅速将先前买到的能械师锻炼法从手表资料库内翻了出来。

    ‘能械师锻炼法nis：由古代埃尔西共和国大师neer创立的正统流派nis，具有能械师最中正的进阶层次，对于机械和生化之间的结合也是达到首屈一指的程度，主要以制造飞行昆虫类能械闻名于世。

    锻炼法特长：，。’

    彻底确立了自己的发展方向，加隆也重新修整了自己的强化路线。

    无名锻炼法虽然好，足够高级，但是比起有完整传承的盘鹰利爪而言，确实差了许多，他决定纯化意识力，以后主修盘鹰利爪，辅助能械师nis，机甲战斗为主，能械辅助为副。

    强大的道路太多太多，但每个人都没有精力兼顾所有道路，只有真正专精一道，才能走上更高的顶点。

    “没想到我居然不知不觉因为贪恋更高级的锻炼法，而走错了路”加隆心头一阵空明，来到这个世界一来不知不觉沾染上的心灵尘埃终于缓缓被剥离消散。

    “现在盘鹰利爪虽然不强，但是有着黑湮派的传承，远远比奇那个不知名的无名锻炼法强，我居然还舍近求远”

    加隆心头一阵放松。

    看着自己体内不断旋转着的无名锻炼法意识力。

    他心头一动。

    一股无形波动轰然扩散出身体，然后不断化为一阵阵微风缓缓消散。

    那是无名锻炼法的意识力结构在溃散，是加隆主动的在放弃这门无名的高级锻炼法。正在将锻炼出来的意识力结构击散，让盘鹰利爪意识力缓缓吸收。

    随着五级的无名意识力缓缓散去，虽然重新以盘鹰利爪吸收回来一部分，但终究有接近一半的意识力彻底化为波动消散出体外，白白浪费。(未完待续……)

 904 明心 2

    加隆却丝毫不感觉可惜。道路本来就是在摸索中前进，凝结魂种需要不同道路的感悟经验，走一条路是不可能凝结更多魂种的。这也是古音多文明中那么多老不死都很难突破的关键。

    此时他的身体越发的四周泛起细微波动起来，双臂上两个清晰的印纹重新浮现，那是盘鹰利爪的意识力印记，在吸收了大量逸散的五级高质量意识力后，盘鹰利爪终于发生了质变，在没有潜能点强行提升的情况下，加隆浑身猛然一震。

    双臂上的印记豁然暗淡下去，取而代之的，是在双肩上浮现了两个黑色的意识力印记。这就是以后需要以意识力不断凝练模拟的印记纹路，每一次凝练纹路都是一次修习。也是加隆在极短时间内迅速勾勒形成的，盘鹰利爪第五层的印记对他而言只是轻轻松松。

    勾勒印记，这也是所有锻炼法的锻炼方式。

    没有了五级的无名意识力，加隆心头不知道怎么，实力弱了，反而感觉更加轻松了。一种彻彻底底的通透感不断在心头回荡。

    他这才明白，以前的自己太贪心，想要的太多，以至于不够纯粹，欲多则神散，神散自然发挥的威力也就差强人意了，要不是他强悍的武道经验支撑着，估计换个人早就死在连番的争斗中了。

    散去了绝大部分的无名意识力，也彻底断开了和赤月之间的利益关系，仅仅残留的只是一个淡淡的印记。

    也就留下一级的无名意识力。作为维持印记的纽带，加隆隐约感觉到，如果自己彻底毁掉这最后一级意识力。那么连带着盘鹰利爪的意识力也会被彻底毁掉。这也是当初池液用来威胁他的关键。

    “区区一级意识力。”加隆冷笑，懒得管他，现在没办法处理不代表以后也没办法，而是将注意力放在了全新的进入五级了的盘鹰利爪。

    没有什么特殊的区别，除了双臂更坚硬，爆发力增强一级，意识力变多外。没有任何作用。

    “以后的重点就是盘鹰利爪和能械师nis了。”加隆确定方向，感觉以前的自己太过追求得失，生之密武的提升虽然能够全面提升所有意识力。但是积攒了上百点潜能点却忍着不用，也是他自己的问题。

    患得患失，潜能点没有了再去找！任何东西都是有得有失，想到自己为了节约潜能点而居然一直在停止自己的前进脚步。加隆心头也隐隐好笑。

    同时对于前进的道路上不知不觉出现的各种障碍也隐隐心惊。

    他知道这终究是自己以前利用潜能点提升自我太多。导致没有经历很多应有的心境经历，而出现的问题。

    纠正了方向错误，散去了无名意识力。

    加隆开始专心研究手上的能械师锻炼法nis，这是十个能械师就有五个使用的标准锻炼法，进度极其缓慢，不是计算型的顶尖天才大脑，一般人根本连入门都是痴人说梦。

    一般人钻研一年，却大多数连百分之一都达不到。

    连加拉非身为梵朵老师的弟子精锐。居然也是如此，可想而知其中的艰难之处。

    ‘不是计算型的天才中天才。还是不要尝试。’

    这是开篇锻炼法第一句话。

    加隆直觉忽略了，他的智力就是增强计算力的属性，。

    结果晃眼一看，第一项就让他有点目瞪口呆的感觉。

    ‘第一层要求：同时运算两个方程式，每个方程式均是十二位数开方。时限十分钟。’

    单纯心算一个都是一般人做不到的恐怖要求，这个还要要求同时运算两个还只是给十分钟！？

    来到这个世界，加隆第一次感受到了这个世界人类对于脑力开发的恐怖之处。、

    眉头紧蹙间，他咬咬牙。

    “试试看再说！”

    扫了眼测试题目，加隆闭目记忆下来，按下手表开始计时，同时心头迅速计算起来。

    学院里面的课程他都是参加过的，但难度都远没有现在这个这么麻烦。，此时也明白了，难怪以那么多精英的条件居然都一年连百分之一进度都达不到，这简直就是为学霸中的学霸量身定制的锻炼法。

    其他什么都不要求，唯一要的就是计算力！

    闭目计算中，加隆连太阳穴额头的青筋都毕露出来。

    叮。

    十分钟过了。

    他无奈的睁开眼睛，还好勉强算出来了

    给出自己的两个答案，对比手表资料屏幕上的答案，他狠狠长舒了一口气。

    “居然只是勉强算出来，真是恐怖难怪在这种脑力开发恐怖的时代居然能械师都这么少，难怪难怪”他心头彻底了然了。

    闭目休息了一下精神，他再度开始浏览后面的内容。

    果然，后面一连串的计算极其复杂，很多时候前面计算的结论和推理就拿来用在了后面的推算上，这样的结论推理越来越多，越来越复杂。

    不知不觉，加隆额头的汗水也越来越多，他需要不断的记忆前面得出的结论，否则后面快速闪烁的不连贯推算他连看都看不懂。

    有时候直接一个跳跃，资料上就很理所当然的得出了一个结论，而加隆则要计算半天才明白这个结论是用那些推算结果作为公式，又是用哪种巧妙办法计算出来的结果，中间的计算过程被省略的太多太多了

    不过一个小时，他身上就几乎汗水湿了一大片！

    “不行！脑力不够用！”

    加隆迅速闭眼。扫了眼自己的属性栏。

    看了这么多资料，能械师的威力主要是生化池和试验台两者培育出的能械，能械的威力取决于锻炼法的等级增幅。和制造的材料层次，就和机甲一样，只不过是换成了无人机一样的机甲。

    加隆最理想的战斗方式，能够最大化发挥密武作用的方式，就是利用自己的辐射影响生化池，制造出足够强大生化能械，他能够凝聚扭曲之种。而能械师也需要以智能芯片或者是以生物大脑或者心脏作为能械核心。

    在仔细查阅反复观看了资料后，加隆证实了自己的想法可行性。

    能械的核心越强，那么对材料的改变变异就越强。所以很多能械师会进入辐射带寻找足够强大的辐射变异材料，这样一来，他扭曲之种的辐射也就见怪不怪了。

    而且关键是一个好的核心可遇不可求，而他的扭曲之种那是要多少就有多少！以扭曲之种为核心心脏。培育出的变异生物。只要有足够的材料，自己完全可以利用生化池迅速培育出一次性的战斗工具。

    “可行度很高！”加隆心头下了结论。能械师也有走群殴方向的，不过群殴的方向，炮灰的实力提升不上来是个关键难题，因为材料核心太难寻，而他不同，只要有足够的扭曲之种，他因为本身的缘故。甚至连控制芯片都不用，扭曲之种的寄生体不可能攻击他这个母体。还要略微受到他的控制。

    他唯一需要的，就是能械师们的培育手段。

    “智力得提升一些了，这门锻炼法的方向太耗脑力了”

    加隆感觉有些头昏脑胀。看看进度，不用说，，虽然比起一般人好多了，但是要是以这个进度来修习能械师，没有个几年的时间是别想进入第一级。第一级能械师，只能制造侦查能械，第二级才有点战斗能力，可以制造小型的战斗能械。

    要想形成战斗力，起码得达到四级五级，那才是能够制造中型能械的层次，一个人相当于一支小型军队。

    能械师的锻炼方式不是直接勾勒意识力印记，而是让人不断的进行循环计算，在这种大强度的计算中，自然而然的引动意识力，形成自然而然的一个个意识力印记，很怪异的是，能械师的意识力印记都不是在自身身上，而是悬浮在自己脑后一寸处，肉眼无法看到。

    加隆视线落在属性栏上。抛开后面一大堆的项目，他直接将眼睛瞄向了单纯的属性上。

    ‘，，，，潜能12530%。灵魂极限40.’

    “有125点潜能点？先加智力！”

    加隆这一次是真的感觉到，能械师很可能和自己的生之密武非常契合。

    视线停滞在智力上，唰的一下，潜能点开始迅速减少，而智力也开始明显模糊提升起来。

    五点之下，10点潜能点能够提升一点属性，接近三十点潜能点直接消失了，还剩下98点潜能，而智力也直接提升到了五点层次。

    加隆停了下来，潜能点用处还很多，没必要全部加在智力上，五点智力足够了。

    他在此尝试了下循环计算题库，这一次果然轻松了许多，计算力提升了两倍多，加隆已经能够轻松完成第一层的计算题库。

    感觉那些复杂的计算就和稍微难点的一般数学题一样，不再是先前那么头昏脑胀的程度了。

    不知不觉间，第一层的所有题库居然被加隆直接算完了。

    嗡！！

    一枚细小的三菱形音符浮现在加隆身后一寸处。居然就这么容易的凝结成了第一层！音符凝聚的瞬间，其中迅速涌出一股股的意识力，冲入加隆脑海内，仿佛旋风一般形成一根银色小龙卷，占据了加隆魂种所在的精神空间的一小角。

    “居然这么容易！！”加隆眼睛一怔，他也没想到，能械师居然只要计算力足够就能瞬间达到相应级别！这简直就是没有任何瓶颈可言！最让他震惊的是，接下来关于第一层达到后的资料信息中，一级能械师，居然就有资格使用空间装备了！！！

    他张了张嘴，完全不知道该说什么好，这能械师简直就是机师中的顶级高富帅。(未完待续……)

 905 回程 1

    仔细检查了下能械师这个意识力印记的作用。

    没有攻击能力，没有回复能力，果然，没有生化池和试验台，能械师这股意识力完全没什么用。

    尝试了多种手法都没有效果之后，加隆也慢慢放弃下来。知道在没有生化池和试验台之前，这股意识力是不要想了。

    他继续看向后面的部分第二层，遗憾的是第二层是一个非常复杂的螺旋立体计算式，从上到下由密密麻麻的大量计算式组成一个立体的建筑模型，其中诡异的是，每一个计算式中的因素都是和其他很多个计算式共用的，从计算到答案，一个个式子形成极端复杂的模型结构。

    “简直就是一座精致的艺术品。”加隆眯起眼感慨。这个建筑模型上几乎一个数字都不能更改，否则就会出现整个模型直接崩溃的现象。

    看了这个模型后，后面的第二层要求终于出来了。

    “构建一个9*9*9（从下往上递减）的金字塔结构。以第一层记忆下来的所有经典计算式规则。”

    “果然……”加隆无语了，第一层的结论规则可以作为公式使用的，足足有数百条，这里第二层就要拿来建立这种数学模型。

    这种结构有点像是经典的传统数独游戏，不过比那个要复杂很多，因为中间涉及的计算都是要连续的，而且还要参与计算的数字也要共享使用。条件是必须自己心算，不能依靠计算机。否则会引起严重后果。

    加隆计算了下，暂时完全没什么头绪，他是顶尖大学的高材生。也是图腾世界的顶级生化学家，但是眼下短短时间内想要用心算完成这种程度的组合模型，这个难度已经不能用难来形容，而是要用堪比登天来对比。

    他不敢想象那些其他的能械师到底是怎么进行这个训练的，这样程度的心算计算力简直已经到了非人的地步。

    计算了下没什么头绪，两台机甲也差不多到了预先设定好的目的地——科尔小镇。

    在辐射带里，名字叫科尔。基尼罗，汤姆之类的小镇简直多不胜数，说是小镇。其实就是个很小的村子。

    黑色平原上，方圆数十公里只有这里有一个小小的山包丘陵，而科尔小镇就是将这个小山包内部改造成半封闭式的小镇，周围还移植了很多变异植物。隐蔽性很强。

    加隆一路赶过来。目的就是来到这里这个科尔镇，为此他还和安达起了小小的争执，不过对方似乎看到无法说服加隆，居然也不离开，反而是紧紧跟着他，一副死缠烂打的样子。

    加隆也懒得理会这人，他这次出来的目的他可是一直都没有忘记。

    嗖嗖！！

    两声破空声里，两台黑色机甲急速飞到小山包上空。

    加隆按照老师给的频道。直接往下打出讯息：“我是诺诺西瓦。林。”

    很快，下方山包自动张开一个小口子。一个无人飞行器直升出来，看起来像是超微型直升机，上边吊着一个黑色的小包袱。

    加隆伸手一抓，直接将包袱抓到手。

    此时他面前的电脑屏幕上陡然闪烁模糊了下，发出嘶嘶声，出现一个秃顶了的中年大叔。

    “诺诺大人，这是今年的采集量，请查收，另外本派的叶飞大人已经赶到，坐镇飞鳐城，主上通知您可以直接回去飞鳐城。”秃顶大叔低声说。

    “明白了，辛苦了。”加隆点头回以微笑。

    “这是属下应该做的。”秃顶男子赶紧低头表示惶恐。

    画面断开，加隆也差不多将报复消毒完毕了，在隔离舱里操作着机械备速打开，里面是冒着寒气的冷冻箱，箱子内放着一个通体透明的水晶球，里面中心充满了类似水银一样的半透明粘稠液体，但是却是血红色。

    “这就是血银？”加隆心头一松，这次出来的目标达成了一个，还有就是另外一个，找到弟弟贝伦和赤月等人，既然占据了诺诺这具身体，尽可能的让他的周围朋友亲人过得更好，也是他应该做的回报之一。

    而且没有贝伦和家庭的默默付出，当初这个身体也不可能那么轻松就进入黑盘学院，得到很好的前进基础。

    “现在去哪？还不回去？”接到血银后，加隆和安达两台破烂机甲迅速朝着不知名的方向随意飞行了一会儿，安达终于忍不住开口了。

    “去飞鳐城，不过不能就这么直接去，必须找到一个安全的路线。”加隆随口回答。

    “你还想回飞鳐城！？”安达吃惊道，“回去的路上不知道有多少人埋伏等着你！回去是找死么？”

    “那又怎么样？”加隆不为所动。“要不你就别跟着我算了。”

    安达坐在机舱内眼珠微动。

    “不行！为了你的安全，你可是第一次外出辐射带，要是染上辐射病那就麻烦了。所以我们还是一起走比较好。”

    加隆切了一声，知道这家伙是想要依靠自己这边黑湮派的实力躲避白光的追杀。

    两人在一路上消耗补充了些能量块后，机甲的负重少了一些，倒是承载知能矿的负担也少了许多，显得游刃有余，浴室加隆毫不客气的将先前路上和对方趁火打劫得到的知能矿量接过来。

    这一路上他也弄清楚了知能矿的价值，市面上虽然标了价格但是没人会卖，这东西有价无市，一般传承级机师自己用都嫌不够。拿去和传承级的进行交易，那简直就是一本万利。

    加隆统计了下，总共得到的知能矿换成资源，绝对能够弄全自己需要的所有建造机甲的中低档材料。有了独属机甲他才有资格向传承级前进，否则没有自己的独属机甲，那就别去想什么共鸣度了。没有共鸣度连新月级都进不去，更不用说后面的半月级，满月级，双月级，以及真正进入传承级。

    这些知能矿大约有数百块，占据了机甲百分之九十的负重，极大的降低了机甲的灵活性和速度。

    所以两人只能尽量的改变前进轨迹。以免让后面的可能出现的追杀者追上。

    “你想知道我为什么会被那些人追杀吗？”闲着无聊，安达开始和加隆聊天。

    “为什么？”

    “因为我杀了他们少族长。或者说是我们的少族长，因为原先我也是那个家族的一员。”安达笑着说。

    “然后呢？”

    “然后？然后当然就是逃跑啊。我参加了黑盘学院，因为只有黑盘学院精锐生才有资格让家族忌惮，不敢在学院内杀人。”安达笑了笑。

    加隆嗯了声，没什么兴趣继续听。反正无非又是什么艰难前进。努力奋斗，加上一些运气，好不容易才从家族的重重魔爪中逃离出来，现在才勉强站稳脚跟。

    安达嘿嘿笑了两声，看到加隆没什么感兴趣的意思，又换了个话题。

    “喂加隆，你说……我们现在机甲上都带了这么多的负重，还是这么多的贵重物品。要是突然遇到几个机甲高手敌袭的话，那乐子就大了……呵呵呵”

    “呵呵呵……”加隆也跟着笑起来。面色铁青的看着前面平原上缓缓出现的一台白色龙头人形机甲，“你他么真是个人才”

    安达也脸色发白起来。笑声越来越小越来越小。

    啪的一声，他狠狠打了自己嘴巴一下。

    “我他么真是个乌鸦嘴！”

    “现在怎么办？”

    “跑啊！！！”

    加隆转身就跑，二话不说。

    现在负重这么大，复杂一点的动作都可能导致引擎能源炉负荷不起，直接死机，但是要让他们放弃身上的知能矿，算了吧，这可是拿命换来的财富，就这么轻易放弃完全不是两人的风格。

    看到两个机甲拔腿就跑，龙头人形机甲疑惑了下，嚓的拔出面前插在地上的白色战刀。

    “不是说那家伙很剽悍吗？除非遇到绝对自己无法抵抗的对手，一般都是先打了再说，怎么和资料上的不同？”

    洁白驾驶舱内，冰龙摸着下巴疑惑道。

    “大人，特殊检测器上发现那两台机甲身上有高能反应！对方似乎开启了低温冷藏功能！”隐藏在上空的隐形战舰内，一个属下头像出现在机甲屏幕上。

    “哦？高能反应？是带着什么好东西？难怪看到我就跑！”冰龙顿时眼睛一亮，“走！追上去看看是什么！”

    他一拍驾驶台，龙头人形机体轰然配出白色光焰，朝着前方两台机甲直追而去。

    黑色平原上，前面两台黑色机甲不断奔逃，后面一台白色机甲步步紧逼，两者之间的距离在飞速缩短着。

    砰砰砰的奔跑声中，前面两台机甲根本没办法持续飞行，而是一下飞去一下落下用腿借力，显得笨重而笨拙，一看就知道机甲负重太大了。

    “快追上来了！怎么办！？”安达大叫起来，看着身后越来越近的龙头人形机甲，他第一眼就认出了对方是白光的机体，第二眼，就看出了虽然机体只是四级强度波动，但是意识力的危机感预警不断的在警告他，快跑！快跑！快跑！！

    “你先拖住他！我去找救兵！”加隆大叫。速度居然一下子快上许多，居然是把那种减少阻力的特殊前进技巧用出来了。迅速把安达甩在后面。

    “拖你妹啊！”安达泪流满面，终于看清加隆无耻的本质了。“你怎么不去拖住他！？”

    “嘿嘿，我速度比你快，逃脱率更高啊。”加隆大笑回答。未完待续……

 906 回程 2

    “你这家伙！！”安达咬牙，回头看了眼那台白色龙头机甲，更是吓了一大跳，那机甲居然已经追到了不过二十米的距离内

    轰！！

    安达发飙了，身后陡然放出大股的意识力，如同炮弹一般往后喷射而出，这股意识力居然隐隐加速了机甲的前进速度。

    “相信我！我一定会回来救你的！”加隆在前面大喊。“我以我的人格担保！”

    “你的人格有屁用！”安达大吼，眼看着又要被追上了，他赶紧又放出一股意识力往后喷射，既加速机甲，又干扰了身后机甲的速度。

    “我说，你们两个到底在跑个什么毛啊？”冰龙在后面无奈道。“我又没打算杀你们。”

    “没打算杀我们你追个毛啊！！！”安达大叫。

    “是你们心虚啊，看到你们跑，肯定有鬼，不是干了坏事就是偷偷摸摸不是好人！”冰龙摸摸下巴。“我这个人最大的哀嚎就是惩恶扬善！”

    “你神经病啊！”安达大吼。

    “说脏话的肯定不是好人！”冰龙神经质又发了，嘿嘿笑起来，速度一下子更快了。

    “我艹！”安达赶紧又喷出一股意识力。

    两人都明白，现在机甲带了负重，要是回头迎战，不用说，战斗力估计连一个普通五级机师都打不过，就更不用说后面这个一看就感觉意识力波动恐怖的家伙。

    这也是加隆二话不说拔腿就跑的缘故。

    三人各施手段，一会追上了。一会又被甩开，一会儿又快要追上，但是一个转向又被甩开了。

    冰龙一开始还只是闹着玩。没想到后面逐渐认真起来，居然还是追不上前面的两人，心头顿时有些惊讶了。

    前面一个诺诺西瓦还好，那种痛特殊的赶路技巧把握得很好，很流畅，速度快是应该的。但是后面的这个安达明明没有什么技巧，但是各种怪招层出不穷。各种意识力小技巧乱七八糟，有时候是地下炸出大量石柱，虽然马上就被撞飞。但是稍微也阻挡了一点冰龙的速度。

    有时又是地面结冰，稍不注意居然被滑了一下，喷射器引擎居然也会受到一点影响。

    还有次是磁场变换，一下子磁场紊乱。这台四级机甲居然差点直接往前栽倒。小花招一套接一套。就算是冰龙身为传承级高手，看起来年轻，但实际上是活了不下两百年的老家伙的阅历。也居然有两招没有认出来是用的什么技能。

    但花招归花招，终究也有用尽的时候，一个小时后。

    冰龙终于确定安达再没有别的花招了。追了一个多小时他也感觉无聊烦了。

    一个翻身，机甲轰然翻滚着收缩机体，居然飞跃到了安达前面的地上嘭的一下落地，挡住安达前进路线。

    同时他单手一扬。一道白光陡然射出，直奔前面的加隆机体。

    白光锋锐无比。无声无息，只能看到一道淡淡的细线，直奔加隆机体脊柱背心。一旦那个地方被打中，机体第一时间就会瘫痪在地，无法继续行动。

    就在这时，加隆反手抽出战刀狠狠一斩。

    铛！

    刀刃和白光相交，两者分别弹开，谁也没赢过谁。

    加隆迅速站定，刀刃上居然出现一道清晰的缺口。白光也激射钻进边上地面，穿透一道细微小孔，消失在地底。

    “好了好了，乖乖陪我打一场吧，打得高兴了我可以考虑放你们离开。”冰龙撇撇嘴，大声道。

    “安达！靠你了！”加隆大吼一声，机体迅速飞退。

    冰龙居然不继续追他了，反而是专注的看向安达，似乎对他更感兴趣一点。反正他也没打算杀诺诺西瓦，这次过来可没打算给斐拉当刀时，至于给兄弟出气，回去就说追杀了两人一通了事，算是个交代就行了。

    他现在对安达更感兴趣，这家伙小花招居然还有他没见识过的。

    安达欲哭无泪，对加隆的无耻又有了更新的认识。

    “你这小子！！”

    加隆可不信这家伙会这么容易被干掉，而且对方身上确实没有杀意，顶多被胖揍一顿，至于抛弃伙伴背信弃义什么的，他这个人从来不拘小节，只要有适当的机会，该出手时就出手，绝对不会被一般人所顾忌的东西束缚。

    他相信安达用不了多久被揍一顿后就会又赶上来的。

    继续闷头赶路了一段，很快穿越黑色平原，前面是淡黄色的草原，大片的黄绿草地密密麻麻随风摇动。

    这一次，前面的草地上，正静静站着两台白色熟悉的光辉机甲，来自白光的五级机甲。

    两台机甲安静的站在地上，周围没有任何其他人，但两者身上隐隐散发出的意识力杀意，却仿佛是周围包围着许多敌对机甲一般。

    “特殊锻炼法意识力！”加隆心头微微一沉，知道这一次遇到的不是一般庸手了。

    就算是在内院，修习特殊稀有锻炼法的人都是少之又少，这些锻炼法不一定意识力会很强大，但是各种稀奇古怪的能力让人防不胜防。

    而且敢于修习特殊意识力的人，无一不是对自己非常自信的天才。

    “追了你这么远，总算追上了。”左手那台机甲低声道，是个年轻男子声音。“没想到你居然能绕开我们的埋伏圈这么远，差一点就被你逃出范围了，啧啧，真是厉害啊……”

    一股强悍的杀意从他的意识力中喷发出来，形成气流吹散四周草屑和泥土，化为一个清晰的圆形漩涡。

    啪！

    机体往前踏出一步，整个人飞奔而起。

    “死吧！！”

    锵！！

    一盘圆月洁白出现在加隆机体上方。月亮闪耀荧光，往下滴落一滴白色液体。

    加隆手中闪电般出现黑色双刀，相互加错一叠。一股细微黑风吹拂而起，正面迎上头顶的洁白液体。

    叮！！

    加隆眼睛一眯。

    ***************

    “如果你不能做到，还不如一开始就放弃希望。”

    辐射带另一端，赤月静静看着跪坐在贝伦身边的克林，少年脸上有着从未出现过的坚毅，那种坚毅让他有些陌生。

    “已经决定了绝对不放弃，不用再说了。”克林低声回答。“大爷，告诉我该怎么做吧？”

    “你要想清楚，小伦的希望已经很小了。现在外面已经有人包围过来了，白光的光辉机甲随时可能出现，到时候可能连你也跑不掉。”赤月像是第一次认识克林一般，在它印象中。这个普普通通的小孩子只是一个有点懦弱。有点韧性的小少年，和其他一般人没什么不同。

    “如果小伦死了，你完全可以重新找一个同样适合的印记者。而如果你真的决定救她，结果很可能是九死一生！而换来的可能是百分之十不到的治愈率。”赤月沉重说。

    克林没有回答，只是抬起头平静的看着他的虚像。这个少年的眼瞳中，此时仿佛燃烧着一股赤月似曾相识的火焰。

    赤月心头一跳。

    “带着她，顺着这条路线逃出去，然后利用刚才教给你的小技巧。迅速变向，辐射药物只有光辉机甲机师可能携带一些。除此之外就是大城内的混乱商铺。你选择哪个？”

    “哪个最快！？”

    “找光辉机甲。但每一台都是五级机甲机师，单对单你连千分之一的胜率都不会有。”

    “既然大爷您提出来了，那肯定会有办法吧。”克林正色道。

    “你真的打算赌上自己的命拼一把？”赤月忍不住再问了一次。

    克林沉默了下，一字一顿的说。

    “我不会放弃任何一个同伴！”

    “……”

    “前面五个转折绝对不能有半点错漏，我已经计算好了最佳规避方式，你只需要照做就好，就算是后面的动作也不能偏差度大于10%，我会在机甲的电脑内标明，如果你做不到，不止你会死，她……也会死。”赤月没有在危言耸听，他看到了少年的决心，所以也尽自己的努力为其找出一丁点的希望。

    “脱离包围圈后，对方的机体反应间隙只有三秒不到，如果三秒内你做不到快速变相四次，对方肯定会远程攻击，你被击中的概率是百分之百。而连续变向会对你的身体造成极其严重的负荷，而最后抵达光辉机甲面前，机体的差距，实力的差距，对方只需要一个意识力突刺就能干掉你。”赤月平静道。

    “找到光辉机师后呢？”

    “那时候，就看你运气了，我会动手偷取药物，需要十五秒时间。如果你能坚持不死……那小伦就可能有救。”

    “十五秒。”克林低下头，双手深深插进自己的头发，一种难言的恐惧不断在他心头激荡着，他知道光辉机甲是什么样的程度。

    那是红白真正完整的实力层次，只需要一个意识力突刺就能干掉他的恐怖存在。或许只是一个眼神，他就会面对死亡。

    “你做不到的。”赤月声音柔和下来，“这已经不是去拼命了，而是去送死。放弃吧克林。”

    放弃吧……放弃吧……放弃吧。

    放弃……

    放弃。？

    一阵阵回音不断在克林脑海中回荡着。

    他一个一级意识力的机师，居然想要去拖住一个五级机师十五秒，就算他修习的是顶级锻炼法，能够相当于一般机师三级的力量增幅，但是就是三级机师在五级机甲面前也不堪一击。

    就算有赤月传授的大负荷自残变向技巧，克林也明白自己活下来的几率很小很小。

    他低头看着已经被腐蚀了小半面孔的贝伦。

    嚯的一下，他站起身。

    “走吧，大爷，去准备了。”未完待续……

 907 堵截 1

    叮、

    黑风迎上白色液滴。竟然发出清脆的撞击声，仿佛风铃被吹动时的轻响。

    加隆双眼一眯，随着撞击声，一道刺目白光轰然在他眼前炸开。

    “你中计了！哈哈哈！！”那台光辉机甲身体一错，居然如同幻影一般从加身侧掠过，反手一刀刺向加隆背心。

    这一刀无声无息，同样闪耀着白光耀眼，甚至连半点风声都没有带动。

    一般机师甚至连对方在什么地方攻击都可能不知道。

    但加隆不同，他第一时间感觉到身后突袭，战刀想要往后伸去格挡，但引擎负重太大，根本来不及。

    负重过大，机体的反应速度慢了一大截。

    “爆！”

    他低吼一声。

    轰然之间一股冰蓝色辐射气流以他为中心朝着四方扩散开来。

    地面枯草迅速覆盖上一层层白霜，还在爬行的草间变异虫子瞬间冻成冰块。

    大量冰霜从加隆机体表面蔓延开来，顷刻便覆盖住了整个机甲全身。

    从背后偷袭而来的战刀被这股冰蓝辐射影响，顿时速度微微一滞，同时刀尖在接触到加隆机甲的瞬间，居然狠狠一颤。

    “变幻刀！”这人居然丝毫不乱，面对冰蓝辐射刀尖一阵颤抖，仿佛一下子多出了数道刀刃一般，原本笔直的突袭居然一下变成斜上的挑刺，刺向加隆机甲的后脑部。

    “高手！！”加隆心头微震。一般来说，在这种急速变招中，一般普通人出招之后。遇到变故，顶多能够在刹那间变招一次。

    而强一些的高手则不同，能够在刹那间应对变换两次，这不只是反应速度的问题，还有意识决断的问题，但凡变换时有一点点的迟疑和犹豫，都不可能达到这个程度。

    所以看似只是多了一次变招。但是对于心性的要求，对于反应速度的要求，都是极端苛刻的。

    而能够在一瞬间变招三次。变换三次出招性质，那是世纪之王的格斗境界。

    加隆自己的武道境界已经超越了世纪之王，达到了变招四次的地步，同一招数。能够在出招之后变换四次。这在一般人眼中已经是极为恐怖的程度了，但是他依旧不满足。一直在追求更高境界。

    而来到这个世界，他也见识了很多高手，但是在格斗上能够让他瞧得上眼的，还真没有一个。

    而眼前这个人可以说是他第一个看到的真正格斗高手，而不是其他依靠彻底意识力能力的机师。

    “来得好！”

    看到对方再度变招，加隆心头一动。

    机体往左错开倾斜，手中战刀居然从腋下往后一刺。

    嗤的一声中。战刀刀尖居然精准的顶住身后突袭战刀，两刀相接。发出嘣的一声脆响。

    两把刀尖同时在大力的对拼下，弯曲，破裂，崩断。两节刀尖嗤嗤的朝周围爆射出去，竟然同时意外的飙射向加隆和对方那台光辉机甲。

    刀尖掠过，两台机甲條地分开，加隆机体上光滑无痕，而对方机体上清晰的扎进去一道半截的刀尖。

    “厉害！”这台光辉机甲赞叹道。“可惜了，这么好的一个格斗人才，现在就要死在这片无人所知的荒原上，真是可惜。”

    听他的口气似乎已经不是年轻人了，但怪异的是嗓音却依旧是年轻男子的音色。

    “你们是什么人？”加隆虽然心头已经有了猜测，但还是开口问了一句。

    “没什么好掩饰的，我们是斐拉找来的帮手，小子，在城里你得罪了不该得罪的人，要怪就怪你自己运气不好。”先前动手的那台机甲退后一步，另外一台一直看戏的机甲也站前一步，两人并肩而立。身上恍然亮起淡淡的白光。

    “很遗憾小子。”动手的那台光辉机甲笑起来，“你的格斗水准确实很强，但是，你能应付得了我们两个人的同时进攻吗？”

    最后吗字音刚落，两台机甲同时轰鸣冲向加隆，两把战刀一左一右交击劈向加隆腰部，两刀横斩，带出的白亮刀光仿佛要一刀将加隆拦腰砍断。

    剧烈的刀刃破空声如同刺耳的口哨，刺得人耳膜发疼。

    让人诡异的是，这两台机甲的同时出招，给人一种配合极其默契的感觉，两人仿佛就是同一个人，只是中间用镜子反射出来的相反影像。

    “双胞胎？！”加隆不动声色，机体终究因为负重而反应太慢，望着眼前的突袭，他狠狠一提机甲，一个躺身，机甲一脚往上狠狠一蹬。

    正好避开两台机甲的正面劈砍，一条腿蹬向其中一台光辉机甲。

    锵锵！两声脆响汇总，两个光辉机甲居然同时同速度的变招往下直刺。刚才的招数居然没有用全力而只是虚招。

    腿刀相交，加隆身体一扭，避开了正面接触刀口，而是在刀身上侧面一踢。

    嘭的一下，三人分开，加隆重新借力翻身而起，但机甲右腿小腿处已经出现了一道清晰的伤痕。

    坐在机体内的加隆眉头一皱，刚才他明明能够反应过来，但是却因为i机体引擎负重过大而停顿了一瞬间，高手争斗停顿一瞬间简直就是生命的代价。

    再加上双方机甲有质量差距，对方的机体似乎性能反应速度都要比他强，要不是他武道境界强过对方，最后多变招一次，脱身而出，估计换个人现在已经被双刀分尸了。

    “看来必须得丢下一部分知能矿了”加隆心头明了，如果再这样下去被知能矿拖累，他可能真的就走不了了。机体的负重起码减少了他一大半的实力！

    要是机体只要少一点的负重，起码他应付这两台机甲也是轻松自如。

    而冰冻辐射到现在为止居然都似乎对对方没影响一般，混乱寒域的混乱心智本身也不是百分百有效。只是有一定概率几率起效，不用说现在肯定是几率没出现。

    “再来！！”

    两台五级光辉机甲再度冲上来，一道白色圆月闪现，其中边缘滴落下来一滴白色液体，这一次没有加隆刀锋迎上，白色液体再度轰然炸开，化为一轮白光狠狠将加隆双眼闪得一花。

    白光掩饰中。两道战刀一上一下卷向加隆。

    加隆机舱内轻身后退，就算眼睛被闪耀，闪躲这种程度的动作也极其轻松。

    但就在这时。引擎一下嗒的一声，整个机甲动作一顿。

    嗤嗤！！

    两道伤口再一次出现在加隆机体上。

    加隆脸色阴沉下来，机甲引擎再一次拖慢了他的反应速度。

    “黑风！！”

    他双臂一振，一丝丝黑色气流从手臂上吹拂而出。却突然动作一歪。瞄准歪了一点点，大股的黑风顿时从两台机甲之间冲出去，居然一台机甲都没能伤到。

    两台光辉机甲都吓了一跳，等发现黑风居然没对准，顿时狠狠松了口气。

    “看来你这招很不熟练啊！！”

    再度用出黑风这一招，加隆心头一顿，一种不舒服的感觉从双臂上传出来，手臂皮肤狠狠一痛。显然连续使用黑风的后遗症出现了，这种杀伤力恐怖的技能。在梵朵老师那里时就尝试过，根本不能连续释放多次，他的极限是两个小时才能恢复一次的使用数量。而现在是第一次连续短时间内使用两次，果然出问题了。

    双臂一下子传来一股股撕裂般的剧痛。

    就在这时，三人后方的草原上隐隐出现两个一追一逃的身影，赫然就是安达和后面的那台龙头人形机甲。

    “加隆~~~~”安达远远就大喊起来，一副痛哭流涕的样子。

    加隆回头扫了眼。

    没办法了，放开部分负重，干掉这两个马上离开！

    直觉告诉他，后面追上来的那个龙头人形机甲的危险程度远远超过眼前两人的程度，已经到了给他的意识力不断预警的恐怖地步。

    他冷哼一声，机体后方的隔离舱内轰然放出一堆的知能矿砖，一下子起码放出了四分之一！

    机甲引擎瞬间回复动力，从红线的负载区一下回复到了正常水准。而放出的知能矿迅速在外面的温度下直接融化起来，以肉眼可见的速度化为了一滩的金属银色液体，然后迅速开始蒸发。

    这可是多少亿的财富啊

    就算是加隆也有点心头肉疼的感觉。

    不过减少了负重，区区两台五级机师，还没有到共鸣度新月级的层次，没有负担，机体加速的情况下，三招之内，彻底解决！

    加隆眼睛眯起，战刀缓缓震动起来，高级武者之间的震技巧缓缓运起，让刀刃形成类似电锯一样的恐怖切割杀伤力。

    “居然是！！？？算了，不玩了！走！！”

    出乎他预料的是，面前的两台光辉机甲一看后面赶上来的两人，居然二话不说，转身就跑！

    两道白色光焰从机体后方喷射出来，两台光辉机甲转身直接飞射出去，朝着远处离开。

    加隆微微一滞，想要追杀上去，但就算他放掉负重，也远远追不上那两人逃离的速度。只能看着两台机甲转身飞跑离开。

    损失大了！

    加隆回头看了眼地上融化了的知能矿，心头有点肉疼，一下子就是四分之一的量就没了，这些就是上百块啊！一块上千万的市价，那就是上十亿的程度。

    不过现在不是肉疼的时候。

    提起机甲引擎，加隆二话不说，动力全开，朝着另一个方向疾飞出去。

    他不知道的是，这两台光辉机甲也是冰龙的手下，根本就不是斐拉派来的，他也没资格派遣他们这样的高手出动，出来也不过是随意玩玩，不过要是被冰龙发现他们也出来擅离职守随便玩玩，那就真的有点麻烦了，所以远远的一看到冰龙机甲，就赶紧跑路。

    和冰龙一样，他手下的机师也都是精锐高手，同样都是格斗搏杀之类的疯狂爱好者。打起架来都是不要命的主儿，拿生死搏杀当游戏的狠角色。这才是他们能够练就出一身加隆都认可的强大搏杀技巧的根源。

    三台机甲排成一条线，一个追一个，一直在大草原上不断飞奔。

    时间一分一秒过去(未完待续……)

 908 堵截 2

    下午，天色暗淡下来，昏黄的阳光斜照在草原上，将一切镀上一层金红色。

    夜晚，三台机甲晃动着身上的照明灯，如同三点高速飞行的悬浮车。

    清晨，一群变异飞鸟从天空掠过。

    安达有气无力的回头望了眼，那台龙头人形机甲居然还在。

    “这家伙不累吗？”

    “好玩！哈哈哈哈！”后面传来冰龙的畅快大笑声，“好久没这么锻炼长跑了，哈哈哈哈！！！一二一！一二一！一二一”

    这家伙居然开始喊号子起来。

    “我艹！”安达一巴掌拍在自己脑门上，“这家伙就是个神经病！我他么居然跟神经病练了一晚上的长跑？”

    忽然冰龙似乎收到了什么信息，坐在机舱内嘿嘿大笑的脸顿时微微皱起眉来。

    “什么啊！真是扫兴！难得碰到这次这么好玩的家伙。”他撇撇嘴，摸了摸下巴。

    “我说老四，您可是要突破第七不落级的存在，还这么和一般的五级玩过家家，这样真的好么？”

    面前屏幕一角显示出的一个白色长发男子无奈道。

    “要不，杀掉他们算了？”冰龙摸了摸下巴，眼底陡然泛起一股深沉的杀意。

    “算了吧，你还得回去换机甲再动手，斐拉的事让他自己弄，如果连这点事都解决不了，他也没资格成我们的老五。不过不是二哥说你。你这样喜怒无常，看心情行动让人很不爽啊！需要你的时候到处找人都找不到。”

    “老二，这就是你的不对了。我冰龙可从来都是听从上级安排，说什么我做什么的啊。”冰龙嘿嘿笑起来。

    “我说了别叫我老二！”白色长发男子面皮抽了抽。

    “老二你本来就是老二啊，不叫你老二难道叫你二弟！”冰龙一副大惊失色的表情。“二弟，你怎么了！？二弟！”

    “我说老四”白发男子闭上眼，额头青筋直冒。“老子是你二哥！不是二弟！”

    “难道二比四大吗？”冰龙诧异道，“我的数字比你大诶，为什么不能叫你二弟？”忽然他面色一变。“难难道，你要我叫你二姐！！”

    嘭！

    那边传来屏幕炸裂的声音。

    “别拦我，我tm要杀了他！！杀了他！！！”老二气急败坏狂怒的声音断断续续传过来。

    屏幕是彻底的黑了。

    冰龙摸了摸下巴。

    “老二你果然精神有问题啊从自恋狂都变成变性癖了呜”他不由得打了个寒颤。“一想到我以前居然和一个变态住一起，果然我太危险了！”

    忽然他脸色一变。

    “难道大哥给他排成老二的原因就是因为他没老二！！？？”

    他脸色狂变。

    “完了完了完了！！一起住了这么多年，难道老子的贞操早就不保了？？”

    这家伙就是个神经病，自顾自的自言自语起来。完全没注意到屏幕虽然黑了。但是声音却还能传过去。

    “我艹！！冰龙你tm要是敢回来，老子和你拼了！！！”老二在那边气爆了。周围似乎还有很多人在劝他。

    “说真的，老二，你是不是曾经对我的贞操做过什么！老实交代！”冰龙面色阴沉下来。

    嘭！

    屏幕已经彻底黑了，再没有声音传出。

    “果然不说话就是默认！”冰龙浑身一个寒颤。“没想到我现在才认清楚你的本质！老二，你果然是个变态！”他仰天长啸。

    “老子当年才五岁！五岁啊！！！你tm的居然下得了手！！”

    两行热泪从他眼眶里流淌出来。

    “呃大人，您好像是七岁才加入组织的”耳麦里面属下的声音忍不住提醒道。

    “呃七岁？是我记错了吗？”冰龙抹了把眼泪，眼露疑惑。错愕了半响，他似乎终于想起来了。伸手揉了揉自己太阳穴，“很多人都说我脑子有问题，难道我脑子真的有问题？”

    “怎么可能！？大人您的脑子天下第一，怎么可能有问题，一时的记错什么人都有可能！您完全不用担心！”属下赶紧安慰。

    “是吗？”冰龙摸了摸下巴。再看了眼前面还在跑的两个人。他忽然感觉意兴阑珊。

    “算了算了，都回去，我得好好检查一下我的贞操问题。这两个小子就交给斐拉那小子自己解决。”

    “是大人。”

    冰龙二话不说，转身就跑，看那样子就像是后面追着他的杀父仇人一样。

    ***************

    呼呼呼

    安达和加隆大口大口的喘着气。

    不要说安达累得够呛，就是加隆身体素质过人，也是一样累得不行，长时间的消耗意识力支撑机甲逃命，这种消耗居然持续了接近两天一夜，就算他的恢复力惊人，现在也是感觉脑子一阵阵疲惫不堪。

    又是傍晚时分了，两台机甲完全没什么形象的仰躺在草地上，什么也不顾，两人在机舱内彻底放松自己身体，快速恢复身体体力。

    “那疯子终于走了！”安达虚弱得不行，严重饥渴加体力意识力极度透支，他此时两眼发黑，整个人足足瘦了一大圈，看起来就像个人形骷髅。

    加隆还是原样，只是体力和意识力消耗有点大。

    “那家伙说不定是满月级高手，能跑得掉就不错了。”他不断深吸一口气，然后快速的呼出去。极其有节奏。

    “现在怎么弄？”安达是打定主意跟定加隆了。

    “怎么弄？直接去飞鳐城。”加隆淡定的从地上爬起来。“给你个建议，那个龙头机甲一直只是在逗你玩，下次遇到他。直接逃命吧。”

    安达苦笑，也跟着勉力站起身。

    两人站在草地上，遥遥望着不远处天空终于出现了的两个白点。一股股惊人的杀意从白点身上散发出来。

    其中一人居然就是追杀安达的风铃机甲，她双手抱在胸口，机甲笔挺，急速朝着这边飞来。

    另一个赫然是一台洁白如玉的光辉机甲。身上毫不掩饰的散发出一股股超越五级的波动，超越五级。却又没有达到传承级，而是介于之间。

    如果仔细看，就能看出。这台光辉机甲似乎是特殊改装过的，虽然不是独属机甲，但是机体显然不会是一般的光辉机甲那么简单。

    “风铃，你居然敢勾结白光组织的恐怖分子！”安达见状。直接压住心头震动。大声吼道。

    “勾结？”风铃冷笑，“杀了你们不就没人知道这层关系了？”

    “这次是来真的了。”加隆低声道，他刚才丢了四分之一的知能矿，已经不是很影响机甲发挥了，差不多能够发挥80%的实力。只是黑风是没办法使用了，原本是必须等一小时后身体回复，但是刚才因为连续使用了两次双臂受伤，估计在能力恢复之前是别想再用黑风了。

    身体的这种伤势加隆也用潜能点回复了一遍。确实有用，但是伤口是回复了。但是却依旧不能再用出黑风，很是怪异。不知道是其他什么地方被伤到了，居然连潜能点都不能彻底修复。

    不能用黑风，那就只能以普通万真功应付对方，如果有强力的特殊技就有些麻烦了。

    万真功虽然对机甲增幅很大，但是遇到千奇百怪的特殊技，共鸣技之类，也无法预料结果如何。这个世界很多共鸣技和特殊技都是完全不讲道理的强悍怪异。

    至于盘鹰利爪的格斗技之类，对付一般同级机师还将就，对付眼前这种对手，用出来那是找死。

    或许梵朵导师有什么配套的格斗技，不过不知道什么原因，并没有传授下来，加隆也只好先使用自己的那一套。

    “安达，不想死就丢下一部分知能矿。”加隆直接通讯过去。

    “我早就丢了”安达苦笑，“不然刚才就被那个神经病逮住了。”

    “丢了多少？”

    “丢了一半”

    两人此时重宝在身，要是就这么和对方死拼，两人都不甘心，必须想个办法逃离。

    “你有什么办法？”加隆眼看着对方越来越近，随口问，心头也越发紧张起来。他直觉能够感觉到，眼前这两人不像刚才那些人那样只是玩玩，现在这两人才是真正来杀人的！

    “你能对付什么级别的？那个风铃是五级新月级。”

    “不知道，不过应该只能勉强应付。”加隆见识过共鸣技的威力。在内院测试过，他无名五级意识力的时候能够应付拖延一段时间，现在的话，他提升到了盘鹰利爪的五级意识力，估计也还是勉强持平。

    “另外一个也是五级新月级，麻烦了。”安达苦笑。“实在不行，就丢掉知能矿跑吧。”

    现在的麻烦是，对方实力超过他们，而他们还被身上的知能矿负重拖累着，实力变小削弱。要是真打起来，知能矿是别想保住了，否则连命都没了还要钱也没用。

    当然，用矿作为诱饵引诱对方拖延时间，逃命肯定没什么问题。但是他们这一路过来经历的危险不久白费了？等于什么收获都没得到。

    现在的问题是，保命就得丢矿，保矿就得丢命。

    要在机体机能不能全开的情况下动手面对比自己强的对手。加隆心头也没底，不过他心头打定主意，一旦动手，就马上丢下所有矿引诱对方去捡，自己趁机脱离。

    比起命来说，区区钱财以后有的是办法弄。只是这么多的知能矿要是丢了，他制造自己独属机甲的进度就彻底归零，得重新找足够的资源，还有进入一级的能械师后，他也需要大量的资源财富建造自己的生化池和试验台，能械师是个极度烧钱的职业，他每个月数百万的那点收入，不知道要攒多久才能建造得好一个合适的生化台。(未完待续……)

 909 坑死 1

    黑盘学院内

    中央教学楼面前，此时正站着几个身穿鹅黄色衣裙的年轻女子，手中一个个的都戴着类似手镯一样的金属手环。

    周围学员人来人往，但无论是任何路过的人，都会将一点视线目光落到这几人身上。不是因为美丽漂亮，而是因为她们身上有着一股说不出的浓烈气息，有些发腥，不知不觉就会给人一种畏缩不敢直视的气质。

    “听说黑盘学院近日来崛起的五大精锐，不知道这一趟过来，能不能正式见见面。”一名黄色连衣裙女子理了理卷曲的长发道。

    “除开小三元一星外，黑盘也没什么好看的吧？”另一个女子随口回道，“黑星迪奥菲有我们的零枪姐姐对付，不过我看黑盘学院里，除了迪奥菲，其他人都只是窝囊废而已。我们九凤之一都到了外院居然还不出来迎接。”

    “就是，不给九凤面子，黑盘的人还真是够傲的，虽然我们是偷偷入境，居然还装作不知道。要不要大姐直接挑战内院训练塔看看？”

    几人七嘴八舌的说着话，唯独中间的一个眉毛简短，往两侧斜飞的女子一直面色不动，眼神冷漠。

    她不断看着自己手上的腕表，似乎在上边查询着资料信息。

    片刻后，她抬起头。

    “好了不用等了，悄悄入境可没人会接待我们。”她低声道。“除开小三元一星，这里还有什么比较不错的人物么？”

    “有的大姐。这里的三大组织里面有些不错的高手，还搞了一个什么排行榜，上边的人应该实力不错。符合我们这次考察的对象标准。”

    话音刚落。忽然几人面前缓缓飘落下来数名男子，这些男子都是身穿学员校服，只是面色阴沉。

    而且几女这才发现，不知不觉间，周围已经渐渐围上了一些看热闹的外院学员。学员的数量还有里三层外三层的架势。

    黑盘的外院学员可不是傻子，这几人在总教学楼面前站了这么久，可不像只是过来随便旅游参观的。虽然有时候也会有旅游参观的人进校。

    但眼尖的几人已经分辨出了这几人身上穿着的，正是来自玛丽亚域的特有制服，是玛利亚学院才有的真正精锐校服。这才是周围人越聚越多的真正原因。

    玛丽亚域的人来这里干嘛？一直以来玛利亚学院和黑盘学院可都是不对路的。

    周围人越来越多。窃窃私语声越来越密，大部分人都是一副看热闹的模样。一部分人已经去到处通知自己认识的高手了，看样子这几人过来是来砸场子的。

    “几位女士，哪位是九凤之一的急速之枪蕾安娜？”带头的男青年鼻子上有一道清晰的烧伤疤痕。直接将原本不错的五官点上一点瑕疵。他开口就是直指对方的带头人。

    “本次我们前来。是听说黑盘域最近人才辈出，出了一个红眼美帝罗声名远播，正好蕾安娜姐姐路过贵域，想过来领教一下贵学院的优秀学员到底有多优秀。”

    一名女子上前一步，语气很客气的回答道。

    但就是这话一出，意思顿时引得周围人微微传出嘘声。

    “急速之枪蕾安娜？没听说过？想和我们美帝罗大人相提并论，也不看看你是什么斤两！”有人在人群里大声嗤笑。

    “就是，随随便便一个什么急速之枪就能过来挑战我们美帝罗大人的话。那不是大人每天连休息的时间都不会有了？”

    “美帝罗大人可不是随便一个小角色就能挑战得了的！”

    人群顿时有些骚动起来。

    蕾安娜微微扬起尖锐的眉毛，露出一个冷厉的笑容。

    “这样也对。那我随便挑战一个美帝罗之外的内院精锐就可以了，看看你们黑盘，有没有什么能看的。”

    她向前跨出一步。

    “我就站在这里，随意接受任何人的挑战，如果能够胜过我的，当面奉上一份池银合金如何？”

    池银合金！！

    那可是比血银等引擎金属材料更珍贵的好东西，有价无市，在市面上根本买不到的珍贵货色，一份最低标准纯度的池银合金，一公斤就要二十五亿的天价！

    周围学员群一个个的声音为之一顿，很快彻底安静下来了。

    就算这里汇聚了整个黑盘域最富贵的权钱子弟，但面对一个一下能够扔出几十亿作为i赌注的家伙，没有人不为之震撼。

    此时路过这里的一行男子也听到了蕾安娜说出的宣言。带头的金发男子心头一动，原本准备直接回内院的方向，此时脚步一拐，直接朝着这里走过来。

    “用不着美帝罗大人出面，我，排名第二十六的加奈西恩大人来会会你！”金发男子眼中闪过一丝贪婪之色。他正是需要机甲材料铸造自己的独属机甲的时候，这个材料送来的正是时候！

    蕾安娜嘴角一撇。

    “也行，就你吧，意识力格斗武术，随便哪种你自己选，当然共鸣度机甲格斗也可以。”她掠了掠头上长发淡淡道。

    话音刚落，加奈西恩顿时面色一变，共鸣度？？

    对面居然是最少达到新月级的高手！

    一时间人群中很多反应敏捷之人顿时都反应过来。

    这蕾安娜一行人前来，可是来者不善啊不是来挑场子的，就是别有所图！

    “动手吧！”蕾安娜微微一笑，往前踏出一步，她身后一群女子面带耻笑的盯着对面加奈西恩。

    *******************

    辐射带

    加隆安达两人远远望着天空飞来的两台机甲高手，正越逼越近。

    “一起还是分开？”

    安达无奈笑了笑。“还是分开吧。在飞鳐城汇合，没问题？”

    “好。”

    加隆二话不说，转身就往右侧方向起飞。机甲顺势大脚在地上一蹬。

    嘭的一下，大片黑土和草屑飞溅，机甲也借着这股反冲力疾飞起来，朝着远处射去。

    安达在另外一边也是紧贴地面，速度越来越快，越来越快，很快机甲身体表面居然隐隐泛起一丝丝的银白色亮光。随着这一丝亮光闪烁起来，他的速度居然猛增一大截。

    但机舱内的安达此时满脸通红，面部到处都是浮现的血管青筋。仿佛身上血液随时可能爆炸一般，忍受着强烈无比的痛苦。

    “追！！”风铃两人各自分开，一人追着一边紧跟飞去。

    加隆注视着面前不断高速后退的地面，心头越发沉静下来。

    机体经过长途跋涉。又在先前的激战中没有得到缓冲休息。一些部分的金属部件已经有些金属疲劳度过高，加上一部分机体损伤不断被外界的辐射从伤口侵蚀进来，导致机体耗损能量越来越多，速度却依旧提不上去最大。

    黑风没有恢复，无名的五级意识力没有了，他也没有了正面和新月级对抗的资本，光靠盘鹰利爪，现在的盘鹰利爪远不是后面那人的对手。他曾经在训练室模拟对战过新月级的高手。如果没有机甲，还能正面对抗。保持平手，大好事有了机甲，他就远远不如了。因为有了共鸣度，对机甲操纵的增幅要远大于没有机甲的时候。

    “这次出来，只要能保住这批知能矿还有身上的血银，一切就算值回票价了！”加隆心头算定，调出后面的感应器扫了眼后方那台机甲。对方速度比他快，居然快要追上来了！

    “得想个办法。”

    加隆眼睛微微眯起，脑子高速转动起来。

    忽然前面的草地上隐隐有些水泽闪烁，而且地面似乎有些松软起来。

    加隆心头一动。

    机体轰然冲出去，朝着这片地域狠狠一踩。正好精准的踩在这片区域草地上唯一比较硬的地方。

    他的机体掠过之后，只是一秒，后面的白色机体也高速射来，狠狠一脚踩在他踩过的地方。

    两人都尽量节约着引擎飞行的能源，而是依靠脚步奔跑，这也让加隆心头有了一定的盘算计划。

    忽然前面的加隆机体似乎被扭到一下，微微失去了一丁点平衡，这种平衡丢失在高手眼中只需要一瞬间就能调整回来，在一般机师眼里根本看不出。

    但此时后面的白色机甲却狠狠一下暴增速度。

    机甲内部传出狞笑声。

    “还想跑！撕风爪！！”

    他机体大手一抓，居然狠狠带起一股股淡绿色的剧烈能量刀刃，形成一只延伸出去的巨大绿色大手，狠狠按向前方的加隆机体后背。

    加隆千钧一发之间机体错开，居然精巧的避开了他的这一抓，落在了右侧的草地上。

    白色机体狠狠狞笑，机甲往前猛地一踩。

    嗤！

    陡然间他的机甲腿部居然一下子狠狠陷进地面上去。

    沼泽地！！不好！

    白色机甲心头一震，忽然间感觉眼前一亮，一道刺目黑线迎空当面劈斩过来。

    呜！！

    刀光黑线劈开沼泽地，狠狠打在仓促举起手爪的白色机甲上。

    铛的一下，机甲和机甲之间爆发出金色火花，战刀哗啦一声从手爪上划过，顺势朝着白色机体本体劈去。

    “还来！”白色机甲来不及变招，脚下本能狂踩，想要借力脱离这里，机体却陷得更深了。

    这家伙虽然有共鸣度，属于新月级，但本身远远不如先前加隆遇到的那几人，实战经验实在太差！

    “共鸣技！毒蔓！！”

    白色机甲似乎气昏了，居然被一个没有共鸣度的家伙逼得这么手忙脚乱。机舱内隐隐传出咆哮声。

    加隆面色不变，退后一步，脚下冰霜瞬间将沼泽地凝结一小块，足够机甲借力。

    一丝丝无形的混乱寒域力场散发出去，悄然的钻进对方机体内部。

    这里没有其他人，混乱寒域的力量释放出来也不会有人注意发现。

    刹那间，白色机甲周围爆发出虚幻的大量扭曲绿色藤蔓枝条，朝着四面八方飞射而出。同时间，他的机体动作速度力量都暴增一截，陡然提升了起码30%！

    速度变化下，加隆迅速收刀后退，但大量藤蔓紧跟气候，每一根藤蔓都足足有他的机体腰围那么粗，掠过地面时释放出一丝丝绿色雾气，将地上的草地腐蚀成一滩滩的黑水，毒性恐怖异常。

    白色机体一下放出五条大藤蔓，数十条细小藤蔓，如同变身成一头恐怖的剧毒变异生物。张牙舞爪，发出不断的巨大咆哮。(未完待续……)

 910 坑死 2

    “这就是共鸣技？”加隆远远站开，看着这个实战经验弱得不行的家伙在混乱寒域的心智混乱下，不断胡乱挥舞着共鸣技和不存在的虚幻对手大战着。

    “厉害！”明明只是一个各方面都不怎么的垃圾货色，只是仅仅因为有共鸣度，就能瞬间爆发这么强悍的实力。

    加隆心头感慨，要是没有混乱寒域，他这一下遭遇对方爆发，就算不死也起码会被腐蚀掉机甲受创。

    而且共鸣技激发后，那白色机甲的速度力量都提升了30%左右，加上这些大量的藤蔓触手，一触即溃的剧毒腐蚀效果，他这具机甲还真的可能会

    “不好！！”

    加隆猛地眼瞳一震，对方居然一下子摆脱了混乱幻觉的束缚，仿佛瞬移一般一下子出现在他的面前，大量藤蔓轰然朝着自己压过来。

    “那是什么能力！！？？”突然瞬移到自己面前，而且还摆脱了所有幻觉，连混乱寒域都仿佛完全不受影响。

    “愚蠢！老子虽然不学无术，不过配合老师的短距离次元跳跃在，杀谁谁死！嘿嘿嘿！！死吧！！”

    白色机师大声吼起来，他坐在机场内，胸口挂着的一根白色项链不断闪耀着白色微光，抵抗着周围无处不在的混乱寒域心智混乱。

    数根粗大的主藤蔓朝着加隆席卷而去。深绿色的表面不断滴落着点点的绿色粘液。粘液抵在地面上，迅速蒸腾起阵阵酸臭毒雾。

    嗤嗤嗤！！

    战刀和藤蔓急速相交，只是三刀。

    加隆手中的两把战刀同时断裂，被融化成黑水滴落下去。

    他自己机体狂退，身体正面大面积被腐蚀烧穿外部装甲，露出里面的一根根银白骨骼系统。

    没有了外部装甲，只剩下骨骼系统，此时加隆就算是被普通的高能射线枪打中都可能直接机甲瘫痪。

    “哈哈哈！！死在老子这招下面的人太多了！还真以为老子不学无术什么都不会？”白色机甲内传出狂笑声。

    “新月级，果然每一个简单货色！”加隆终于认识到这一点残酷的事实。能够达到新月级的共鸣度五级高手，都是肯定经历过大量实战，就算是眼前这个看似不行的家伙，也是有着这等恐怖的底牌。

    刚才那一招。换成任何一个五级机师，都可能被彻底藤蔓抓住，直接被腐蚀毁掉机体，彻底败亡。说不定一些共鸣度机师新月级被这样偷袭，可能连共鸣技都用不出来就被干掉。

    “这家伙扮猪吃老虎啊”加隆原本还以为对方只是个被资源强行浇灌出来的纨绔子弟。只是有点天赋而已，没想到

    “跑啊！继续跑啊！小杂种！居然让本大爷追了这么多时间，浪费了老子这么多精力！现在给老子跑啊！！”白色机甲嚣张狂笑起来。

    “就你这点本事居然还敢惹斐拉大哥，真是不知道死字是怎么写的！”

    他身边藤蔓疯狂乱舞，仿佛真的变异巨兽，远看过去。完全是一团长达十多米的巨大藤蔓怪物。通体深绿色，还不断滴落着大量的粘液。

    “现在，把你身上的好东西交出来，然后跪在地上叫三声爷爷，老子可以考虑饶你一命。”

    白色机甲猖狂道。

    “不知死活。”

    加隆耻笑一声。丢掉被腐蚀大半了的战刀，直起身体完全放开机甲防御。

    “看来你是真的想死了杂种！”白色机甲声音猛地一顿，继而变得更加阴森低沉。

    “求你来杀我。”加隆微微露出一丝神秘的微笑。“求你。”

    “老子叫你求！！”

    轰隆一声爆响，白色机甲周身藤蔓居然再度爆发开，膨胀了一大圈，狠狠朝着加隆所在位置抽去。

    巨大藤蔓同时甩出大量绿色粘液飞溅到四周地面上，地上的泥土甚至石头都被腐蚀成一滩滩的黑水。冒着白烟。

    就在白色机甲抽身想要飞出沼泽冲向加隆时，意外发生了

    嗷！！

    一张巨大的黑色嘴巴，从沼泽地下方轰然扑出，狠狠一口咬住白色机甲大半截身体，将他整个下半身连同藤蔓都被这张巨大的嘴巴狠狠咬住。

    这张嘴巴就和鱼嘴没什么区别，通体黑色。边缘光滑，只是嘴内长满了大量浓密的触须触手，这些触手末端居然是一各个脸盆大小的吸盘，狠狠钉住白色机甲就不下来。

    一下扑出来，足足二十多米宽的巨大鱼嘴内。起码数百以上的触手吸盘狠狠吸附钉在白色机甲体表，不断发出刺耳的吮吸声。

    “不！！！巨嘴兽！不！！！”白色机甲一下僵住了，仿佛被毒素麻痹的动物，一动不动，只是机甲内发出强烈的痛苦嚎叫声。

    喀嚓！

    鱼嘴狠狠囫囵一吞，直接将白色机甲一口吞进去。

    看得边上观战的加隆也一阵心惊肉跳，这可是新月级五级高手啊！刚才差一点还毁了他唯一的这台小队长机甲。居然在这头怪异的变异辐射兽面前不堪一击。

    他也是先前感觉到这片沼泽地有些不对，这才引着白色机甲过来，没想到在交手过程中，感应到地下哟组合某种隐蔽式的威胁感，于是小心翼翼的避免自己的机体陷进沼泽地内。

    魂种的直觉告诉他，这片沼泽地肯定有着极大的危险存在。

    而现在，一台他无法正面对抗的新月级机甲，居然被这头巨大的巨嘴兽一口吞掉了。

    巨嘴兽没有眼睛，只是一张巨大的嘴巴露出地面，然后又四处乱咬了一阵，没有发现目标，这才不甘的缩回沼泽。

    诡异的是，原本被钻出一个大洞的沼泽，随着巨嘴兽的缩回，居然迅速的又回复原状，大片的沼泽居然自动从周围移动过来，再度形成先前一样无法识别的伪装。

    加隆站在边上。身上不断散发出冰冷的寒能辐射，寒气冻住了自己机甲身上散发出来的气味，他判断这巨嘴兽主要是依靠气味和异类的气息来识别猎物，故意将自己的气息缩减到最低。然后引诱到张狂的白色机甲走到巨嘴兽上方。

    然后顺理成章，惨剧发生了

    “啧啧好惨啊，连骨头都没留下一根。”退后数十米后，加隆才感觉那一丝的隐隐威胁感彻底消失。

    “辐射带果然危机四伏，这还是我第一次看到能够威胁机师的恐怖变异兽。”长叹一口气，加隆转身朝着飞鳐城的方向飞去。

    在他离开不久，一道黑影从天空云层中落下来，看了看沼泽地，又望向加隆离开的方向。

    “不愧是梵朵教授花大力照顾的天才学生，一路过来居然都不用我动手。”黑影内传出轻松的声音。“作为还是学员的情况下。居然就能设计干掉白光的精锐军队高手。现在的孩子一个个的都是这么变态么？”

    这个诺诺西瓦和那个安达所面对的对手已经不是简简单单的局限在学院的范围了，而是真正脱离了学院那个小圈子，和三元一星一样，接触到了真正残酷的大人圈子。

    在学院内，或许这样一个五级新月机师。已经算是最顶尖的一类人存在了。但是在外面，这样的级别虽然不多，但是也不算罕见，毕竟学员们成长的时间顶多只是这些人的几分之一，甚至五分之一，十分之一。这样的差距，导致的实力差不是简简单单就能靠天赋和努力弥补的。

    作为黑湮派梵朵重视的天才。怎么可能外出随随便便一点照顾都没有，而加隆也是猜到了这点，所以一直没有过于担心，这也是他一直都显得异常冷静的缘故所在。

    “接下来没什么麻烦了，该给教授发个信。”黑影喃喃着，腾空而起。背后喷出蓝炎朝着远处飞去，眨眼便消失在草原边际。

    ****************

    “还有谁！？”

    黑盘学院，中央教学楼前。

    偌大的广场站满了外院的学生，但站了足足数百人的广场上居然面对着中央的几名女子，没有任何一个人开口说话。

    蕾安娜面前倒着一个浑身焦黑的男子身体。没有死，但是身体的意识力已经被废了一半，这就是先前迎战急速之枪蕾安娜的后果。

    “黑盘学院，号称最残酷的黑暗学院，现在看来，也不过如此嘛。”蕾安娜身边一名女子大声讥笑起来。

    “你们号称最强的小三元一星呢？出来吧，别再找这些垃圾过来浪费时间。”蕾安娜活动了下手腕关节，淡淡道。

    嗡

    周围的学员这才意识到，这几人完全不是开玩笑的，竟然是真的前来挑战黑盘的内院精锐顶点，小三元一星。

    一个在玛利亚学院名不见经传的急速之枪蕾安娜，在此之前，没人听说过她的名号，而现在在这里，也正是她真正绽放才华的舞台。

    这家伙，居然把整个黑盘学院当作是她崛起放射光芒的踏脚石！

    “早就听说了黑盘的小三元一星是年轻一辈学员中最强存在。没想到都被人点到鼻子上了，还不敢出来迎战么？”人群中有个尖锐的声音响起来，不知道是从哪冒出来的。

    蕾安娜嘴角泛起一丝丝笑意，真正的内幕她知道，她正是挑的三元一星都离开黑盘的空隙下，才跑来挑战整个黑盘学院内院，正好为自己扬名。

    而人群里发声的人也正是她收买安排的一个黑盘学员。

    三元一星，黑盘最强大的存在，排名前列，被誉为整个黑盘内院当之无愧的最强者。排位第一的，是自然是黑星迪奥菲，他号称黑星，也是黑盘学院未来的顶梁柱，其次就是并列的三人，其中一人就是红眼美帝罗，另外两人分别是卡尔菲和南里西斯。

    四人合称为整个黑盘的三元一星，至于后面的什么小三元一星，那些只是后面最近几年崛起的新人高手。比起这四人都远远不如。至于其他人？排行后面的布兰婷，斐拉等人，根本就不会出现在这种场面上。这些都是高高在上的太子公主党，而且和其他域也是有着千丝万缕的联系，根本不可能为黑盘域下死力。

    不过就算出手，蕾安娜也无所畏惧，她这次来，其实真正的目标，可是瞄着排位第四的布兰婷而来的

 911 回程 1

    911回程1

    “玛丽亚域的家伙居然还敢这么嚣张？”

    此时学院天空飞掠而过的一队深黑机甲中，数台机体缓缓下降，悬浮到教学楼边上的空中，俯瞰下方。

    说话的是其中一台胸口有着两根弯曲犄角的强壮机体。

    “什么人！滚下来！”

    蕾安娜仰起头，眼中轰隆一下放出两道电光，蓝色电光带着雷声滚滚冲向天空机体。

    同一时间，天空中的那人也释放出漆黑如同雾气的烟雾意识力，狠狠朝下席卷过来。

    蓝色电光和黑色雾气狠狠对碰，电光咔嚓一声冲破黑雾，打在黑色机体表面。其内的机师顿时发出一声痛哼，连退数步。

    “真是愚蠢。”蕾安娜眼中闪过一丝轻蔑。“以为依靠机甲增幅就有用？”

    “对！黑盘域真是越来越不长进了，居然比不过就要靠机体增幅来，要是这样我们还不如直接驾驶机体过来比试比试算了，三元一星，不过如此。”蕾安娜身后一名女子冷哼大声道。

    “你这贱女人！！”黑色机体发出压抑不住的怒吼，被一下打退，还是驾驶着机体被打退，让他心头一阵火气翻滚，在众目睽睽之下居然被一个女人打退！

    “冷静！杰克。她的目的是蓝水仙的人，静观其变。”身后的一人按住正要发飙的他，巨大的力量居然瞬间将这人狠狠镇住。

    蕾安娜冷笑一声。

    “我会在这里等待三天，如果三天时间你们所谓的小三元一星还不出来，我就当见识过了黑盘内院的所谓精锐了”

    她转身带头朝着住宿处方向走去，身后其他女子赶紧跟上。一行人没人敢阻挡，很快消失在人群中。

    “走！”

    天空黑色机甲继续飞离，朝着内院进出口飞去。

    主教学楼内，中间的一个宽大落地窗房间里。

    几个老师正静静看着下面的动静变化。

    “不错嘛，玛丽亚域现在的优秀弟子越来越多，看来发展得蛮不错的。”

    一个留着络腮胡的中年男子微笑着说。

    “正好也给这些疲懒的小子一点动力，别老是一副老子天下第一的傻样，刺激刺激也是好事。”另一名丰满中年女子点头道，“只要把握一定的度，不要太过就行。”

    “那个小姑娘应该已经达到半月级了，岁数才只有三十岁，真是年轻。”有老师低声道。

    “玛丽亚域亲王之一的子女，背景强悍，资源丰富，自己天赋也不差，有这个层次不足为奇。”

    “通知各系长，让各系的优秀学生人选名单递上来，选择合适人选出去给这小姑娘刺激刺激。”中年女人吩咐道。

    “明白。”

    “一定要精锐才行，稍弱的过不了这个坎就会毁了，太强的……呃，这孩子倒是会挑时间，全都外出？”

    中年女人无语道，似乎也想起了三元一星都外出任务了。

    “我这就去通知，副校长。”一名教师转身出门，外院只有一名正校长，那是大院长兼任，实际上是不管事的，而另外的一名副校长才是真正管理事务的主事人。

    很快，

    一处处教学楼的其他办公室也得到了来自副校长的通知吩咐，调派各系的精锐学生去迎接蕾安娜的挑战。

    一处全是红色木质家具的办公室内，两个男人唉声叹气的聊着天，一个站着靠在红木桌子上，另一人坐在桌后的皮椅上，都是一副苦瓜脸。

    “我的系是不行了的了，辅战系，意识力层次平均要比主战系弱上一个层次。看你的了安塞冬。”站着的那人无奈道。

    “我也没办法啊。”安塞冬主要负责机战系的学员调动，也是机战系的系长，这事实际上也是落到他的头上，“除开机战系，不是还有野战系和特种系吗？不可能所有事都是我们担吧？”

    刚才窗外下方的那一幕他也看到了，五级半月层次共鸣度，这种层次在内院都是属于精锐级别，他这里一个系怎么找得出合适的对抗人选。

    “你不是每年都会推荐几个天才进入内院么？那些进去的人有没有什么不错的，调出来看看。”站着的男人专程过来是要人的，要找人代表他们辅战系出战，不能输得太难看，他也是没办法，辅战系那些孩子一个个的根本就不是意识力对抗的料，不要说半月级共鸣度，百分之九十九的人连独属机甲都凑不出来，连五级意识力都达不到，就更不用说什么共鸣度了。

    绝大多数机师学员都是毕业后工作赚钱才有有可能制造出独属自己的机体，产生共鸣度。

    “我是推荐人，但是五级半月级，哪有那么好找！”安塞冬苦笑摊开手。“学院内院达到半月级的，那几个人数都数得出来，现在不是外出任务，就是不在院内，你叫我去哪找人？”

    “反正校长是放下话来了，每个院系必须选出两个人。老一辈的学员不行，毕竟这个蕾安娜也是新人学员，是玛利亚学院大五的最优秀天才。我们要是出动老学员，就算赢了也没用。”站着的老师无奈道。

    “说是这样说。”安塞冬也无奈了，揉揉额头，“半月级的学员，还不能是老人，哪有这么好找！”

    实际上两人都很清楚，整个黑盘，达到半月级的那几人数都数得出来，排在三元一星之后的就是布兰婷，斐拉等人，当然这些是已经毕业了的，而如果是找现役的话，只有美帝罗，卡尔菲，南里西斯三人，只是这三人实际上都算是老人了，只是特殊原因才留在榜上没走而已。

    “头疼啊……内院三大派系有反应吗？”他抬头问。

    “三大派系的黑星派肯定是惯例没什么动静，美帝罗等人为首的黑雨派应该会派未来的预备黑雨部将出手，只是看具体派哪个人了。”男子吐了口气回答道。

    其实两人都清楚，黑盘内，达到五级半月级的就那么几个人，黑星之下，就是美帝罗，卡尔菲，南里西斯，然后是布兰婷，斐拉，雷拉，这些人就是黑盘的支柱顶端，前面四人也就是被外界称之为的三元一星，而后面三人，才是无数内院学员追逐的目标，五级半月级以上的，也就是这些。

    “这个蕾安娜到底是从哪冒出来的，怎么以前一点也没听说过她的名气……”安塞冬陷入思索中。

    “算了，有人通知布兰婷了……”边上的站着的老师皱眉道，此时抬手看着手表，上边已经显示出清晰的信息。

    “通知布兰婷？她不是在南海度假吗？这么短的时间不可能马上就得到消息回得来！”安塞冬眉头紧蹙。

    “是故意的。”

    “应该是针对她一个人。”安塞冬点头接口。

    两人都感觉到一股有预谋的气息弥漫出来。

    “这下麻烦了……蓝水仙可从来不是以战斗力著称。”安塞冬低声道。

    两人站起身，走到落地窗前，远远的能够看到一架架梭型蓝色飞船从远处天空疾射而来，朝着内院入口方向射去。

    *******************

    辐射带，飞鳐城

    稀疏安静的飞鳐城上空缓缓漂浮过一头头巨大的黑灰色飞鳐，这些长着团扇一样巨大双翅的生物不时会发出牛一样的吼声，悠远而长久。

    巨大的一根根碉堡一样的黑色树形山峰上，到处闪烁着住着人的灯光光亮。

    下方灰黑的城镇周围包裹着一块块规矩的绿色农田，农田随风摇曳，上边种着的东西稀奇古怪，顶端赫然是一只只肥硕的绿色大蛆虫，看起来还不时的会蠕动一二。

    加隆破破烂烂的机体从远处飞射而来，悬浮在城镇上空，朝着城门缓缓落下去。

    “大人！”两小队人手冲出来，上次接待过加隆等人的温带奴再度出现，“大人您回来了！其他几位大人呢？”

    他上前一个恭敬的鞠躬。

    “不该问的别问，给我机甲重新盖一层外壳。”加隆下了机体疲惫道，一路上急速飞来，一直没有休息，还必须不断小心警惕周围环境危险，就算是他也感觉疲惫不堪。“机舱不准任何人打开，否则出了事别怪我没提醒你们，后果你们承担不起！”机舱一旦打开，温度外泄，知能矿很可能会面临融化的危险。

    “是是是！”温带奴赶紧回应。挥手让身后的人去找拖拉机，将机体拖拉进入另外的库房维修间。

    加隆也不担心里面的机体机舱被打开，知能矿被破坏，这里的人不敢违逆他们的话，毕竟这里已经距离黑盘域非常近了，外面到处都是黑盘的机师巡逻。

    加上双方实力差距非常大，白光的人也不敢过于深入这里，所以这里的人答应不打开机舱就绝对不会敢这么做。

    加隆在温带奴的带领下，重新进城，这次却没有再去那个享受的地方，而是让他安排了一个安静舒适的地方狠狠睡了一觉。

    醒来时，小母狗已经来到他身边了，**着身体躺在他边上休息。

    “呼”

    加隆一下坐起来，昨天昏昏沉沉的就找个地方躺下就睡，看了看周围房间，白净整洁的卧室，辐射度不是很大，显然弄得很干净，到处都一尘不染，光洁如新。

    外面白色天光里传来唧唧咋咋的鸟叫声，清脆悦耳，这是在域内无法听到的，域内早已没有了所有的野生变异鸟类。

    “您醒了？”小母狗也清醒过来，睡眼朦胧的直起身乖巧道。

    “你睡你的。”加隆从床上下来，因为还穿着辐射服，都不用穿外衣外套，直接就走出房间。

    外面是一个小院子，四方形，院子里种了很多不知名的绿色植物，看起来很不错。

    “你醒了？睡得舒服么？”安达就坐在院子中间的小石桌边，正看着手里的平板播放器，上边正放着电视剧，一男一女包在一起正哭得死去活来，显然其中一个人得了绝症之类的桥段。

    加隆走过去坐在他边上，拿起桌上放着的饮料狠狠灌了一口进防护服的过滤管道里。

    “你什么时候回来的？”

    “昨天，你比我早两个多小时。”安达笑了笑，“我说你这家伙实在太不厚道了，居然说丢下我就丢下，要不是我还藏着两招绝活，早就被那神经病弄残了。后面遇到两个变态，你又说跑就跑。”

    “一个个的单挑不是很不错吗？你看我们两个都还没缺胳膊少腿来着。”加隆笑了笑。

    “怎么样？收获如何？”安达凑近过来，神秘道。

    “什么收获如何？你别凑太近，我不好这口。”加隆赶紧拉远距离，两人经过共生死的这段经历，倒是相互之间熟悉了许多。

    “别装了，你小子比我的收获肯定大多了！”安达切了一声，这家伙刚开始的稳重和低沉已经彻底看不到了，剩下的就是脸皮厚得不行。

    “你打算怎么弄？”加隆想了下，反而反问。

 912 回程 2

    912回程2

    “我？我反正是再也不想被人撵着追杀玩了，这次回去就弄独属机甲。加工实验室和大部分材料都找全了，加上这次的收获，应该能够弄个不错的机体出来。”安达略微得意道。

    加隆也点头，这家伙确实厉害，当初要不是他，他们根本也找不到藏知能矿的地方，说起来他还是沾了安达的光才能得到这么多好东西。现在听这家伙的口气，显然这货妥妥的就是条寻宝狗啊。

    想到这里，加隆也十分真心的正色道。

    “像这次这种任务，有什么需要帮助的，尽管来找我，只要我能做到的，一定不推辞！”

    马上换来安达的一阵鄙视。

    其实两人相处这么融洽，也是因为都看出了对方和自己是一类人。视生死为无物，本质意志足够强大，都不是一般机师能够比拟的。

    “说真的，我现在还在被家族的人追杀，你又得罪了斐拉那群人，那群货现在看来应该是和白光有关联。你的麻烦比我大多了。”安达冷笑，“估计最后那个神经病主动过来也是为了你，我只是无辜被牵连进来。”

    “你算了吧！”加隆无语，说真的，他也不想再被追杀了，现在手头有这么多的知能矿，血银也到手了，机体主体材料老师斐拉已经给他准备到位了。只需要他回去就能建造大部分机体主体。还缺少的就是一份引擎技术，和骨骼系统的材料。

    还有能械师的生化池建造，正好身处辐射带，飞鳐城作为辐射带最大的城池应该能够找到一些生化池的建造材料才对，特别是最需要的那种石心细胞。

    “我的机体还缺少一套合适的感应器系统，这里是没什么弄的了，我打算下午就直接回域内，你呢？”安达问。

    “我还缺引擎技术和骨骼材料，下午还去这里的市场找点要的辐射材料，另外还要处理一点事再回去，暂时不急。”加隆摇头。

    安达沉吟了下。

    “这次任务实际上我们是失败了的，不过比起收获来说我们已经很满意了，引擎技术可以买得到，主要是材料，骨骼材料的话，我也缺少一些用来做关节的材料，这东西非常难得，我这里有条路子应该能够弄到一些东西，弄完机体给我说一声，我们一起团购便宜点。”

    “还能团购”加隆无语，他们作为内院精锐，都是可以从自己老师那里交易材料物品技术的，连他们都难以弄到手的东西，自然是外院或者外界都非常难的东西，现在安达这家伙居然还敢说团购，一副那玩意很多的意思。

    “就这么说定了，这是我的秘密专线连接密码，有事联系！”安达给加隆交换了下腕表的联系方式。

    两人这才起身，看着安达迅速离开出门，加隆心头也缓缓舒了口气，这次任务虽然没有成功，但是也变相的达到了目的，血银和这么多的知能矿，足够他制造花销巨大的能械师生化池了，正好这里辐射材料很多，应该能够弄出一个不错的品质。

    这一次出来找血银就遇到这么麻烦的事情遭遇，外面显然越来越乱了，域和域之间的摩擦越来越多，越来越大，就连他们这种五级高手都差点回不来，难怪没什么人愿意出来辐射带。

    这个想法刚刚一闪，加隆就听到机体引擎声从头顶上空掠过，缓缓朝着飞鳐城的某处降落点飞去，那是三台黑色机体，机体上清晰的标志显示出有黑盘的标志，不过不是黑盘学院的，而是其他学院，上边是一个大大的白色v。

    *******************

    三台白v机甲缓缓落在地面，每台机甲都手持蓝色三角盾，背上背着一把雪白的巨剑，一副剑盾近战机兵的样式。

    “这里就是飞鳐城，你们两个这趟出来，一定要小心小心再小心！听到没有！”为首的一台机甲寒声道，居然里面是个年轻女生。

    “知道了大姐。”x2

    其余两台机甲赶紧应声。

    飞鳐城的人员也此时迎了上来，开始给三台机甲分别冲洗消除过量辐射，同时给一些磨损的地方上漆。

    三台机体机舱打开，里面走出来两男一女三人，都是穿着蓝白色条纹的防辐射服，面罩是全透明的，看上去更像是太空宇航服，可以看到里面人的头部面孔。

    “维西大人，欢迎您再次来到飞鳐城！”一个眉开眼笑的小胖子男人几乎是用滚的，跑过来在女子面前卑躬屈膝道。

    “够了，我没心情和你客套，安排房间给我们休息。”带队女子冷声回答。

    “是是是。”

    维西三人转身要走，却正好看到不远处的空地上还停着一台黑色机体，那台机体整个都分不清楚外形了，整个外壳似乎都被什么强烈腐蚀性的东西彻底破坏，要不是勉强看得到一点造型是属于黑盘的机甲，估计拿去当破烂的资格都有了。

    “这种破烂垃圾机体居然还好意思拿来维修？搞笑么？”女子轻蔑的丢下一句，转身走向机库出口。

    “是是是，大人说得是……”小胖子连连应是。

    “咦？大姐等等！”三人中的一个相貌稚嫩的少年忽然叫住带队的维西，他回头刚才不经意的时候，居然看到那台破烂机体上隐隐露出来的骨骼材料似乎比他们的机体材料还要好。

    “什么事？”维西不耐烦的回过头。

    少年指着破烂机体，眼中闪过一丝惊诧。

    “大姐，那台机甲的骨骼系统……”他声音压得很低。

    他主动指出，顿时另外两人也都发现了异样，那台破烂的黑色机体，骨骼系统的材料居然比他们的材料要高级许多！那种纯粹的隐隐泛着蓝意的银白色，显然就是昂贵的蓝骨胶涂层光泽。这种骨胶涂层只有在中等以上的制式机甲上才能看得到，一般市面上根本很难买到这样的机体材料，没有通天的关系想都别想。

    维西也注意到这台机体的异常，眼瞳微微一转。

    “那台破烂机体，好像是我们上次出来拖回来的坏机体吧怎么会在你们这里！？”

    她低声道。

    “这个……”小胖子也不知道什么情况，他和温带奴完全是负责的两块，平时关系也不好，双方根本不会通气。“小的也不是很清楚……”

    “我去检查检查，多谢你们帮我保管我们拖回来的垃圾机体。正好这次来顺便一起拖走。”维西露出一个满意的微笑，“你要的那份技术，我会如实的转交给你。”

    三人信步走向黑色破烂机体，随着距离的接近，三人这才隐隐发现，这台破烂机体，居然使用的规格材料是堪比军方的优良材料，无论是骨骼还是里面的意识力传输导管，还是其中的各部分组装感应器等等，居然无一不是精选。

    维西越看越是满意。

    “来人！！”

    她大喊一声。

    “在在在……”小胖子和另外几个维修人员赶紧跑过来。

    “把这上边的这些感应器和意识力传输导管拆下来，装到我们的机体上，我倒是没想到，上次拖回来的垃圾居然还有这种不错的部件。”维西满意道。

    很快，几个维修人员上去把黑色机体上的一些部件拆卸下来，安装在了蓝色机体上。

    “我先上去看看！”

    她身边的那个稚嫩少年一下窜上去，站到升降台上，被升降台抬起来送到机舱进出口前。

    “打开机舱！”维西手挥了挥。

    “大姐，里面有古怪！机舱里面全是冷气！”少年大声道。

    “嗯？”维西眉头微皱。她也跟着走上前去一跃而起，居然跃起数米高，落在升降台上朝机舱表面的透明外壳透进去观望。

    小胖子身边一个下属小声在他耳朵边嘀咕。

    “老大，这机体是刚才温带奴拖来的，他吩咐绝对不能打开机舱，您看是不是和他交代一下？”

    “交代个屁！别管他！一切按照维西大人的吩咐做！要是惹得她不高兴了，后果你知道的！”小胖子面色阴沉。

    “可是……”下属还想说什么，却被小胖子打断。

    “你现在跑去找温带奴，一去一来要花多少时间？十分钟？二十分钟？就算通过通讯器让他过来，万一这家伙不识抬举不对路，惹出事来你担得起？！”小胖子冷笑。

    下属吓得浑身冒汗，连连点头。

    “你要明白，维西大人可是城主多次重视的贵宾！绝对不能怠慢！”

    此时维西两人已经站到驾驶舱前往内观看。

    维西的表情越看越是心惊。透着玻璃，透过隐约的白色寒气，她隐隐看到里面叠放着一块块密密麻麻的蓝白色金属块，这些金属块浑身光亮如新，看上去就像是用什么工厂机床集体加工压制而成。

    “这这是……这难道是！！”她此时陡然感觉自己仿佛被一大块天上掉下来的巨大馅饼狠狠砸了一下。一种从内心深处涌出来的巨大幸福感抑制不住的喷涌出来！！

    是的，那是知能矿！传闻中只有传承机师才有资格使用的知能矿！！一块能够随便卖出上千万的天价！

    维西再三确认了自己的识别，心头一股压抑不住的狂喜让她的面部都变得有些扭曲，那是强制压抑着自己的面部表情，和自己心头的狂喜相冲突，形成的怪异神色。

    “走！！必须马上开走回域内！！”一个疯狂的念头猛地窜进她的意识，“只要拿到这笔财富，老娘这一辈子都吃穿不尽！数钱数不完！！”

    维西浑身都隐隐有些发抖起来。

    这么一大笔财富必须马上弄到手，丢下一切事情，其他所有的事都不如这个重要，这一刻维西心头只有一个意念。

    开着机体马上离开！！

 913 处理

    “什么！有人在动加隆大人的机甲？！！”

    飞鳐城某处酒馆内，温带奴一手推开身边的漂亮女人，面色狂变，猛地站起来。看着面前给自己通信的属下。

    “我不是给你们说过绝对不要让任何人知道加隆大人的机体在维修吗？！”温带奴只感觉脑门子一股寒流猛冲上来，背心马上渗出细密的冷汗。

    加隆大人叮嘱他时的那种表情，让他很明白那台机甲对那位大人的重要性。那可是黑盘学院的精锐机师都这么重视的机体啊！

    万一出了什么事，他一万条命也不够赔给加隆大人！！

    温带奴的惊恐吓得属下也跟着面色惨白，他也没想到后果会这么严重，看温带奴大人的样子，好像天都要塌下来一样！

    温带奴在酒馆的角落里来回走动了几圈。

    “马上通知城主！我去调集所有微型机甲队！”当机立断，他马上吩咐属下联系飞鳐城最高领导。

    “可是那边那边还有维西大人”

    “可是个屁！！！”温带奴一脚狠狠踹倒下属，“惹火了那位，维西也要死！！”

    他大声咆哮起来，迅速跑出酒馆，朝着加隆的住处方向狂奔而去。

    *****************

    加隆静静在院子里打着一套曾经最基础的密武拳法，普普通通，看上去就和一般的养生功没两样。但随着他的缓缓动作，身边周围居然隐隐流动起越来越急促的气流之风。

    宁静的飞鳐城内一片安宁，这里的人仅仅只是因为有着足够的饮食。在这个辐射带中就已经非常满足了，他们追求的，是对着域内人的向往。但是因为本身辐射痕的缘故，他们一辈子都不可能再度回到域内。唯一可能会例外的是他们的孩子。

    辐射人之间的孩子有一定几率会生出先天没有任何辐射病的婴儿。这些婴儿因为父母是辐射病人，所以他们似乎会产生某种抗体，导致偶尔会有子女免疫一定程度种类的辐射病。

    而这些父母最大的希望，就是这些来自域内的人。如果能够选中他们，那么自己的子女也会从此一飞冲天，成为高高在上的域内人。

    所以加隆所在的这个别院外。就算被守卫的卫兵阻隔，也不知不觉的有了很多人聚集，大部分都是年轻的父母带着自己的孩子，有的孩子似乎才刚出生。有的则是已经有几岁了。甚至有十一二岁的男女孩都被带来了。奇迹的是他们身上居然都没有辐射病的痕迹。

    这些人眼巴巴的看着院内的加隆，期望着他看上自己的子女，要知道辐射人当中能够有出现免疫辐射病的，一般本身资质都算不错，修习意识力都能够有很好的进展。

    但是，就算如此，辐射人天生被排斥，而且加上有资格带辐射人进入域内的。无一不是有着强悍背景的机师存在，所以上次加隆等人前来。这些人都没有大量聚集。

    但是这次不同了，上次加隆等人的身份已经被这些人从卫兵那边打听清楚了。

    黑盘学院的内院精锐！！

    黑盘学院这个名字就已经让人心头一颤了，凡是进入这里面的学员百分之九十九都是权势富贵子弟，本身就有着强悍背景和势力，再加上本身还是机师，虽然大家都不明白内院是什么意思，但是精锐的意思总还是明白的。

    身份高贵的顶尖贵族机师大人，不知不觉间，所有人也将这个印象扣在了加隆身上。

    “大人！！大人！！！”

    就在这时，外面远处有卫兵骑着类似马匹一样的黑色生物狂奔而来，一边冲撞开街道上的人群毫不顾忌，一边疯狂的大声呼吼着。

    加隆所在院子内的门是打开的，他确实有在这些孩子当中挑选几人带入域内的意思，连续看到几个修习密武都非常不错的天才资质，在这里居然被人埋没，默默无闻，甚至从卫兵的了解中得知，十多岁了却连仅有的以前两次的机师挑选都被刷下来。颇为可惜。

    最重要的是，这里的孩子一个个的经历很多，都很懂事，就算年纪小，但本身很会察言观色，懂得很多人情世故，带进去也完全可以当作是成年人使用。对于现在培养心腹太少的他来说，正好可以作为下属。

    此时听到外面卫兵狂奔过来，加隆皱眉抬起头，停下手中的打拳。

    “什么事？”

    卫兵气喘吁吁的翻身下来，冲到加隆面前，小声说了几句话。

    仅仅只是几句话，加隆的脸色猛地变了。

    “走！！带我去！”

    他拉起卫兵大步冲出院子。

    *****************

    维修厂机库内

    此时维西已经让人开始将整个黑色机甲和她的机体绑在一起了，黑机甲内的驾驶舱都被低温寒气覆盖，以她的体质根本承受不了多久，但是知能矿一旦被降温，很可能会释放高热直接融化贬值，为了避免意外出现，维西干脆将黑色机甲绑在自己机甲上。

    此时她正不断吩咐着操纵半自动机械臂的工人将两台机甲牢牢捆死。

    很快两台机甲便彻底捆绑好。

    “马上离开这里！！”维西冲两个同伴使了个眼色。

    两人嘴角都有点压抑不住的笑歪了，在知道有那么多知能矿后，两人都感觉整个世界都在摇晃，简直一下被这巨大的天降馅饼砸晕了。好半天才勉强反应过来。

    三人迅速分开朝着自己的机甲升降台跑去。

    小胖子等人紧张的有点守在周围，不准任何人进入这里。这是维西的命令。

    “等等！！！”

    忽然一声大吼从机库进出口传来。

    进出口的地下机库斜坡。大门口处，温带奴狂奔着冲进机库，几乎站立不稳。一下扑倒在地，然后又迅速站起身，冲向维西三人方向。

    “维西大人！！那台机甲不能动啊！！！”他边跑边大吼着，声嘶力竭，简直像是死了娘一样。

    “嗯？不能动？”维西心头一凛。

    “那是黑盘学院的大人机甲啊！！千万不能动！否则我们整个飞鳐城都要遭殃！！！”温带奴边跑边大吼着。

    “黑盘学院的机甲？”维西心头狠狠一震，她的学院排名第三，自然是知道排名第一的黑盘学院在域内有多恐怖。如果说域内有一百位顶尖机师存在，那么其中必定有八十位是黑盘的。

    “怎么办大姐！？”小男孩也有些发慌了，如果说刚才还沉浸在狂喜当中。现在就彻彻底底的有些慌乱了，敢抢黑盘学院大人物的机体，这在黑盘域不用说，铁定是死罪！

    “狗屁的黑盘机体！！想唬我！门都没有！开走！”维西忽然大吼一声。“哪会这么巧！我们赶出来就遇到黑盘的机师机体也来维修。这他么飞鳐城一年到头都不一定能遇到几个机师！！肯定是假的！”

    她转身更快速的冲向机体驾驶舱，只要被她冲进驾驶舱启动机甲，以她四级机甲的速度，就算是五级机师也不可能凭借自己的速度追上来，没有机甲，没有其他机体，同级别的机师速度和机甲速度，相差不知道有多少倍。

    其余两人也是醒悟过来。有了这笔钱，就算黑盘域混不走。去玛丽亚域或者螺牙域也完全可以过得无比潇洒！根本不用在乎是不是在黑盘！

    三人一听温带奴的话反而跑得更快了。

    温带奴在后面简直是欲哭无泪，他原本是谁也没告诉加隆大人的机体来维修，仅仅只是为了更好的保密，这也是加隆大人的吩咐，但是没想到居然会被v学院的维西一行人见财起意。这简直就是无妄之灾。

    他原本还以为自己吼出黑盘大人的名号会让这三人收手，没想到对方居然更快更果决了。显然是打算抢了东西一走了之！

    看到三人快要上升降台，温带奴知道，自己抉择的时候终于到了，能够让这三个大人机师都这么贪婪不顾一切的财物，不用说，把他全家祖宗十八代卖了都绝对赔不起。而拥有这种财物实力之人不用想，身份地位绝对比城主高贵了不知道多少！！

    要是真让对方抢走了东西不光他全家老少会没命，就连所有在这里的人都可能被城主牵连灭族！！

    “别让他们跑了！否则我们所有人都要灭族！！！”他狂吼一声，顿时惊醒了所有在这里的维修工和小胖子等人。

    一边的小胖子也终于反应过来，嘴唇发抖，张开嘴想说什么，却感觉心脏跳动得厉害，什么也说不出来。

    “开枪！！！”

    一声冷哼猛然传进机库。

    嗤嗤嗤！！

    连续数道绿色射线钉向还在奔向机舱升降台的三人，但却被三人中的一人双眼一凝，居然凝聚出三面小型的蓝色三角盾挡在半空，将射线彻底铛飞。

    “开枪开枪开枪！！”小胖子终于反应过来，大声狂吼着。知道自己闯了大祸，浑身面色都开始发青，汗水小溪似的顺着脖子下巴流下去。

    顿时大量维修用的工程射线枪全部冲着三人密密麻麻齐射过去，但遗憾的是，这些射线的威力不大，因为都是工程用枪，射程实在太短。只有少量近距离的接触到三人，却全部被三人身后的小盾牌挡住。

    这时三人也钻进了机舱，盖子啪啪啪的全部盖下来。

    “走！！”维西大喝。(未完待续……)

 914 联盟

    三台机体猛地腾空而起，背后窜起一米多的粗大蓝炎，顿时扯断了还捆在机体上的大量固定粗绳，黑色粗绳被巨大冲力带得狠狠甩起来，如同鞭子一般抽在两个人身上，直接将两人身体抽得七窍流血，猛地砸在墙壁地面上，直接没气了。

    机库外上方的天顶直接被机甲强行顶开，三台机甲撞着飞了出去。

    此时才跑到机库的加隆双眼微眯，盯着起飞的中间那台机体，背后绑着的正是他的黑色机体。

    晃眼一扫。

    唰！！

    他猛地一连串的旋转空翻窜出去，身体居然在地面上带出了点点残影，只是一个瞬间就冲到了一块一米多高的粗大黑色金属块面前。

    “起！！”

    他低吼一声，抱起金属片如同倒拔杨柳一般，然后身体猛然旋转起来，如同高速的陀螺一般。

    呼呼的风声中，金属块带起空气恐怖的尖啸声，刺耳的噪音使得所有在机库的人都双耳猛然刺痛。

    陡然间旋转的陀螺一下停住。

    轰！！！

    黑色金属块尖锐的一端在加隆巨力下轰然射出，如同恐怖强悍的电磁炮一般，笔直射向空中正在转向的蓝色机体。

    铛！

    只是一声闷响。

    金属块没有打穿机体的强悍装甲，只是被直接弹飞了。

    “白痴！”机体内的维西先还被吓了一跳，现在看到这一幕，心头顿时狠狠一松。

    就在下方的所有人都一阵失望时，变故发生了。

    绑在维西机体后面的黑色机体此时居然猛地一滑，呼的从她背部往下坠落下来。原来居然是捆绑它的黑色金属带被金属块直接砸断了。

    加隆面色不变，望着从天空坠落下来的黑色机体，脚步迅速退让，让出一段距离给机甲着陆。

    轰隆一声，黑色机甲先是砸在机库顶端的出口边缘，然后才狠狠从空隙往下滚落下来，翻滚着朝着众人压下来。

    嘭！！

    小胖子和其他一些人根本没来得及反应，就被巨大的机体直接压砸成肉酱，只剩下地面一滩滩血肉痕迹。血气不断从黑色机甲下方流出。

    加隆面无表情，看也不看脚下的血水，缓步走上前去，几下钻进机舱。

    天空中的维西看到这一幕，彻底呆住了，不只是她，还有边上的两个同伴也同样呆住了。

    以肉身之力居然这么精准的将一块数百公斤的金属块，砸上来，居然刚好把捆绑机体的金属带砸断，确实，机甲外部装甲经过不断淬炼，早就硬度韧性远超一般金属，但是在这里仓促间找到的金属带捆绑带，却远远没有机甲外部装甲的坚硬程度。

    嗡

    地上的黑色机甲双眼猛地亮起来。一股强悍恐怖的气息呼的散发开，五级机师的意识力增幅力场直接展开。

    黑色机甲双手在地上一撑，猛地弹起，背后引擎放出蓝色火焰冲向天空三人。

    “五五级机师！？？！！”维西眼中浮现出丝丝恐惧。“跑！！”

    她大吼一声，抵抗之心都没有，直接最大引擎**，朝着远处疾飞而去。

    机师的资质也是有限的，资质决定的，不只是修习锻炼法的速度，更多的，是修习锻炼法的上限。

    一般资质，意识力有着自己的上限，就算用一辈子的时间坚持修习，顶多只能达到一定程度自己的极限，也就是四级。

    而优秀机师才能在有生之年达到五级层次，五级，这在其他学院都是导师级教官教授级的机师。

    维西自己也是v学院最出类拔萃的几人之一，自然明白五级机师代表的是什么。

    机师的资质就是先天的身体局限，身体就像是一个固定的盆子，能够装多少水都是从出生就固定了的。正常人资质都顶天是四级，而只有优秀者才能是五级，五级机师和一般人接触的都不是一个世界，他们追求的不是钱财，而是真正飘渺的共鸣机师，传承机师！

    因为人体的极限就是五级，只有以独属机甲产生共鸣度，逐步改造自身资质，才能有可能更进一步。

    维西才勉强进入四级初期，现在已经三十岁了，马上到了学院毕业的年纪，如果再不给自己多挣点外快存款，以后离开学院就不能顶着学院的名义进出辐射带，也会失去这条虽然危险但是收获很多的来钱线路。

    但是，现在的变化，一切的一切都是她完全没想到的。

    三台机甲二话不说，直接全功率朝着远处飞射而去。

    “四级一台，三极两台，这种垃圾居然还敢染指我的机甲？”加隆坐在机体内，意识力一动。

    盘鹰利爪的爆发力猛地爆开，机体后方嘭的一下绽放出一圈白气波纹，缓缓扩散。

    要比短距离爆发力，盘鹰利爪足以和那些不错的优秀锻炼法相比！！

    黑色机体带出一道黑线，加上本身机体速度就比三人的普通制式机甲优异一级。三人的机甲都是市面上能够买到的品牌机甲，也就是那些战网上的名牌机甲，属于民用技术，比起军方的黑盘队长级机甲本身就要差上一截。更不用说加隆本身还有加速飞行的技巧。

    只见加隆机体闪电般射出去，双臂张开，如同黑色大鹏，一把卡住维西机体的脖子，黑影闪过，他居然单臂就将三台机甲的脖子全部卡住，旋转一圈带起剧烈劲风往地面狠狠一砸。

    嘭！轰！！

    三台机体重叠在他单臂之上，仿佛面包片一样叠在一起，狠狠被砸在地面上，整个飞鳐城一阵微微震动。

    其中一台机体居然承受不住这股巨大冲击力，直接爆炸了，爆炸的火焰和碎片让紧挨在一起的另外两台机甲机师发出惊恐尖叫。两台机体都因为挨得过近而受到巨大的损伤，机体上下到处是焦黑和破损。

    “不要杀我！不要！求求你！”维西机舱内传出恐惧到发抖的哭叫声。这女人已经快要崩溃了，一时的贪婪造成了她现在心头无穷的悔恨。无数次她都是小心小心再小心，外出辐射带都是因为一次次的小心才免于灾难，没想到仅仅就是这么一次的贪心，就造成了这么恐怖的后果。

    加隆直接抽出对方机甲腰部的长剑，嗤！

    一剑刺穿边上另外一台机甲的驾驶舱。里面传出一声细微闷哼，然后血水顺着剑穿透的另外一侧流出，在被爆炸和火焰变成高温的机体外壳上蒸发出阵阵腥气，发出类似水蒸气一样的嘶嘶声。

    加隆一把扯掉维西机甲上的自己感应器，还有剑鞘等自己用得着的东西，对其哀求声没什么反应。等到所有用得着的东西都卸下来了。

    他剑光一闪，手中长剑直接将蓝色机体的四肢都斩断，坚硬的机甲装甲字他的运使长剑下完全和豆腐没什么区别，这不光是机体之间的差距，仅仅只是一把普通的制式长剑，在加隆手中就成了神兵利器，这也是对于机体本身缝隙的认识，顺着机体缝隙切割能够起到庖丁解牛的效果。

    “不要！！！”维西似乎擦觉到了最后关头，机体猛地挣扎了一下。

    嗤！！

    剑尖瞬间毫无阻碍的刺穿驾驶舱。

    声音一下子暗淡下去。

    加隆站起身，收起手上的蓝色长剑，正好他的两把战刀都被腐蚀掉了，现在又多了一把武器，能够将就着用。

    揭开驾驶舱，他开始检查两台机体内机师的尸体。

    其余两人一人因为机体爆炸而彻底面目全非，身上没什么东西残留下。

    而另一人身上穷酸异常，根本没什么有价值的东西。

    倒是维西身上，直接搜出来一个v学院的八年级学生证，还有一张银白色的身份证明。

    拿到自己机体电脑上读取了下，身份证明赫然是个叫纳姆家族的东西。

    “区区一个小家族，居然还敢见财起意？”加隆无语道。

    驾驶机体回到机库，下方已经聚集了机库所有的工作人员，温带奴带着一群人跪在那里，低着头一动不敢动。身边有几块掉落乱飞过来的金属碎片，边缘还带着血迹，而温带奴等人头上背上也带着丝丝血迹和伤口。显然是刚才的碎片掉落砸到温带奴等人的身上，造成的伤势。

    其余人聚集在另外一边，一副不知所措的样子。

    “把刚才协助这三个机师的人都找出来，处理掉吧。”加隆丢下一句话，驾驶机体缓缓落下来，从机舱走出来轻轻一跃，落下来，径自走出机库，理也不理跪着的这些人。

    这样的举动却让温带奴等人终于狠狠舒了口气。

    在辐射带，最不值钱的就是人命，他们原本都以为自己已经死定了，没想到加隆终究还是没有杀他们。要是换成其他在辐射带的人，他们第一时间就会被处死，因为自己负责的重要任务失败，这样被牵连灭族的人简直太多太多。

    而在外面，有的是人想要加入飞鳐城。

    加隆刚刚走出机库没多远，身后就传出一阵阵惨叫声，还有临死前的求饶。

    不料，在他刚刚回到自己小院时，却看到在院子外围着的许多人，此时都在盯着自己院子内的一个披着黑斗篷的人影。

    所有辐射人都只敢在院门外呆着，而这人居然敢大摇大摆的站在院子中间，似乎在等待他回来。

    似乎擦觉到了自己的视线，那人转过身，露出一张戴着银白面具的面孔。

    “等你很久了。”r1152

 915 救人 1

    等我？

    加隆一愣，他离开黑盘域不算多久，而且还是在绝对保密的情况下外出的，再说了，他回归的路线和时间也是没人知道，这人到底是怎么找到这里来的？

    心头闪过一丝疑惑，加隆分开人群走过去。

    “你是什么人？”

    那黑斗篷发出一声轻笑。

    “前些天在这里某处的一个地域，我们查到有异能反应。”

    他斗篷下露出的紫色嘴唇没有动弹，但声音却一丝不差的全部传进加隆的耳中。

    加隆注意到，周围的人群居然没有任何的注意，显然没人听到这人的说话声。

    “进去再说。”他大步走向自己院子内部，反手一挥，院子门直接被关闭，格挡住外人的视线。

    至于自己机甲的事，刚才的意外只是小事，这里一年到头能够有几个人来就算不错了，域内的机师没几个愿意冒着感染辐射病的风险，跑到这里来冒险，大部分机师完全可以去做其他的任务赚钱，只是时间稍微长一点而已，但胜在安全。

    像先前的知能矿差点被劫事情，几率也是千分之一了。

    加隆倒是不用担心，他机舱可是全部锁住了的，不是高级解密人才，没人可以打开舱门。除非把他的整个机甲拖走，但是这里可是他老师黑湮派巡逻的地盘，就算跑出去，随时也能联系巡逻的高手接回来，连白光的人都不敢在方圆万米撒野。

    “不用了。就在这里吧。”这人手臂一扬，一道黑影准确的射出，落到加隆身前。被他一把捏住。

    加隆凝神一看，手里赫然是一把漆黑的金属钥匙，简朴古旧，看起来像是用了很久一样的普通钥匙，只是钥匙边上的锯齿很少，只有独独的一个尖齿。

    “这是能械师的身分之一，你成功成为一级能械师。有资格进入精能市场交易。”黑色斗篷人低声传音道。

    “能械师？”加隆心头一凛，他突破一级能械师意识力的事根本从未和人说过，没想到对方居然马上就能直接找到他。将这个所谓的钥匙传过来。

    “你们是什么人？”他眯眼问。

    “能械师联盟，等你进入市场就会明白的，不过还请不要外泄精能市场的位置，虽然市场每隔一段时间都会转移。”黑斗篷人轻笑一声。“好了。年轻的小家伙，有缘再见。”

    他挥了挥斗篷，转身直接走向院子里的小花园，随着走进花丛之间的同时，他的身体居然越来越淡，越来越透明，直到彻底消失。

    “这是什么手段！？”加隆心头一震，就算是密武世界图腾世界也没有见过这种方式。不过转念一想。这是大宇宙科技时代，什么样的技术都可能出现。可能是隐形或者其他什么强大技术也说不定。

    “精能市场”捏住手中的钥匙，加隆第一次感觉这个世界似乎不是自己想象的那么简单。机师或许仅仅只是这里的一环。

    小心的收起钥匙，反正对方看起来没什么恶意，加隆也没有太在意。

    维西等v学院的人被杀后，时间有过去了数天。

    加隆一直呆在飞鳐城等待城主外派搜寻克林等人的部队回来，同时也在搜集飞鳐城内的制造生化池的材料。直到第七天的时候，外出搜寻的队伍终于回归了，也给加隆同时带来了一个不是很好的消息。

    克林等人的行踪确实找到了，不过似乎是正在被白光的人追剿。

    ***********

    “追剿？”

    加隆坐在自己院子里，正在翻越旧书的手微微一顿。

    “追剿他们的人是什么实力？”

    汇报的温带奴脸上还贴着白纱布，弯着腰回答。

    “具体实力我们也不是很清楚，不过远远的观察了下，最少也是有三级的精锐机兵在里面。似乎还有光辉机甲参与。”

    “哦？”加隆微愣，光辉机甲，就是上一次他在域内杀掉的红白那种层次，五级，还依仗着特殊的机体能力，实力很强，当然光辉机甲也不是全部都只是五级，其中肯定会有带着共鸣度的高手。

    不过让他感觉诧异的是，共鸣度必须要自己的独属机甲才能产生激发，而光辉机甲到底是怎么协调激发的？或许是发过来，让人去适应机体？

    “被追杀的那几人怎么样？”

    “不清楚，不过光辉机甲到处游荡，应该是还在大规模的搜寻，很可能根本就没有找到。我们的人根本不敢靠太近，否则一下就会被对方杀掉。”温带奴低声回答。

    加隆轻轻放下手中的书，静静思索起来。

    他要确保贝伦确实没事，才能给家人带回去好的消息，毕竟这次他回去可能就是需要一定时间才能在出来，因为他需要打造自己的独属机甲主体，虽然材料还没找全，不过一些不怎么重要的部分应该可以通过通用点买到一些。

    “诺诺。”

    忽然一个声音突兀的在他脑海里响起来。

    “赤月？”加隆马上反应过来，挥挥手让面前的温带奴退下，同时将城主需要的技术资料丢过去，让其带走，作为这些天他找寻生化池材料的报酬。

    等到温带奴带人彻底离开院子，关上门，加隆这才让小母狗坐到自己怀里，伸手随意抚摸着，一边和赤月在脑海里交流。

    “不错，是我。终于信号清楚了，辐射的干扰太大了。”赤月狠狠松了口气，“看来你应该就在距离我们很近的地方了。你必须马上过来救人。”

    “救人？”

    “克林快要死了。小伦也快要坚持不住了。如果你不来，他们都会死！”赤月简短说着。

    “怎么回事？还能坚持多久？”加隆目光肃然起来。

    “三天之内。你不来就真的没希望了，我顶多还只能掩护他们三天，能量快用完了。”赤月无奈道。“小伦得了辐射病，很重，全身枯竭，整个人都已经瘦得不成样子。克林也受了重伤，伤口严重感染，为了给小伦抢延缓辐射病的药，他唉。你来就知道了。”

    “具体位置。”加隆语气中泛起一丝波澜。这次出来的目的之一终于达到了。只要没死就好，现在的科技医疗手段，只要没死就能救回来。

    “我给你指向！就在飞鳐城附近不远。要小心白光的光辉机甲！他们为了找核心发动了很多精锐！”赤月沉声道。“别带人来，我们现在很危险！无论是白光还是其他域的人都想找到我们！”

    断开联系，加隆清晰的感觉到，赤月的意识力在迅速离开。

    推开身上的小母狗。他站起身。推开门，对守卫的两个卫兵吩咐道。

    “给我准备伤药和抗辐射药。两个标准份！”

    “是大人！”两个卫兵对视一眼，其中一人赶紧跑去城里的医师所，反正这位大人的花销全部都是找城主府报销，直接记账就行。

    很快，两个标准医疗包放在加隆面前，白色方形小包里面装着消炎药，大份的抗辐射药。杀菌水，包扎用的纱布胶带。还有建议抽血化验器，内服的一些药物等。

    检查了下，加隆直接提起独自朝着飞鳐城外走去。

    *************

    距离飞鳐城外数百公里的地下处，一个悄然隐蔽的小洞穴内。

    克林费力的抱着小伦的身体，一点点的往洞穴更深处走去。

    抗辐射药物，他找到了，但是光辉机甲那点随身携带的量实在太少太少，虽然被赤月偷了出来，但是那么点药量只够作为预防缓解，对于小伦的情况根本就是杯水车薪。

    两人在奇迹般的从光辉机甲身上偷取到药物后，精疲力竭的瞬间，终于勉力最后跳跃了一次，逃窜出来。

    “快到了，前面就是。”克林前面洞穴深处，正走着一个绑着很多黑色小辫子的黑皮肤女孩，她举着火把，身上明显的有着辐射病的臭味弥漫，嘶嘶的火把燃烧声中，反射出她瘦小纤细的身材和面孔。

    就是这个女孩在克林昏迷的时候救了他们，避免了被白光的巡逻搜查机兵找到。

    “萝拉，还有多久才到。”克林脸上没有一丝血色，嘴唇干裂，浑身皮肤像是被水泡过一样，发白发泡，有种浮肿的感觉，整个人的身材都胖了一大圈。有的地方甚至出现了发胀的紫色。

    “快了快了，我们平时就住在地下中城里面，那里全部都是被在地上活不下去的人，不是通缉犯，就是被到处追杀想要反抗的力量。”女孩回头露出洁白的牙齿笑道。

    “反抗的力量？反抗什么？”克林声音有点嘶哑，疑惑问。

    “当然是让我们落到这个地步的那些人啊。域，各大域，所有各域的人，都是我们反抗的对象。”女孩低声说，“有人把我们叫做地下反抗军。”

    “地下反抗军？”克林第一次听说这个词。

    “我们可是观察你们很久了，你们先前住的那个小屋就是我们的临时据点之一，本来是我们的人打算过去休息，没想到会发现你们两个在那里。”女孩萝拉简单介绍道，“然后我们就发现你们是才出来域的新人，到处被追杀，到处被坑害，连基本的自保意识都没有。混得不是一般的惨，就连我们的小孩子都比你们厉害。”

    克林被女孩萝拉一番话说得哑口无言，脸颊羞红。

    呕！

    忽然他猛地嗓子一痒，噗的吐出一大口血。

    紫色的血，里面居然还隐约能够看到有细小的黑色虫子在爬动。

    “这这是”克林看到自己的血里面居然还有虫子，心头简直被吓得阵阵冰冷，站在原地脸色惨败，“大爷我还能活多久？”他在心头颤声问。

    “顺利的话三个小时。”赤月沉默了一下，低声回答。(未完待续……)

 916 救人 2

    “这是血丝虫！！”萝拉在前面听到动静，回头看到克林吐血，顿时大惊，低头看了血液里面居然有虫子，吓得连忙往后退出一大步。

    “你！”

    她抬头骇然看着克林，还有他身边抱着的那具看起来更像是尸体的干枯人体。

    被血丝虫寄生后，人根本活不过五个小时。这是辐射带里的常识。想到这里，萝拉看着面前这个面色惨败的少年，心头就是一阵黯然。

    “看起来，我快要不行了。”克林一屁股坐在地上，也懒得赶路了。反正都要死了，赶不赶路都是一个结果。

    “我去给你拿药来！血丝虫病有办法！”萝拉咬咬牙，快速往洞穴深处跑去，但她心头明白，一去一来都还需要至少六个小时时间，这点时间根本来不及了，而且血丝虫的药在地下洞穴反抗军里面也是极度昂贵的药物。

    “给叔叔说，或许还有一丝希望！”萝拉心头定下主意，迅速加快步伐往洞穴深处跑去。

    克林一屁股坐在洞边，仰头望着四周的洞壁，洞壁上隐隐泛着淡淡的绿色荧光，是洞里唯一的照明光线。

    “他摸了摸右肋骨处，一个拳头大小的血洞伤口还在那里，边缘的肉都已经腐烂了，长了很多细小的血丝虫，这些黑色的类似蚯蚓一样的小虫子不断在血肉里钻来钻去，但是克林居然都感觉不到痛，显然神经都已经被麻痹了。

    他顺着这个伤口血洞。甚至可以用手伸进去摸到自己的内脏。

    一股淡淡的恶臭从他身上不断飘散出来，似乎有越来越浓的趋势。

    “这回是真的不行了”克林无奈的坐着，眼底有着深深的恐惧和慌乱。以至于声音都是颤抖着的。

    “坚持住！”赤月低声鼓气，“还有希望！相信我！”

    “不知道姐姐在干什么啊”克林睁着眼怔怔的看着面前的空气，意识却不知道跑到了什么地方去。

    他不敢去看自己的身体，只是看着他都想要忍不住提前自杀。

    小伦昏迷了很久了，虽然给她用了辐射药，但是剂量不够，情况依旧还在恶化。或许要不了多久。也会和他一样死在这里。

    时间一分一秒流逝着。

    *********************

    加隆急速在草原上奔跑着，身上穿了一套简单的微型机甲，身体几乎是在地面上飘着走。脚步在地上一点，就能一步越过七八米的距离，非常恐怖，几乎和一般机甲低空飞行的速度差不多了。

    猛地。他狠狠停住脚步。落在了草原地上的一处深坑边缘。

    这处深坑明显是炸弹炸开的一个残留痕迹，一些黑盘机体的零碎部件在里面隐约可见。显然是黑盘巡逻兵和白光的机兵相遇发生冲突。

    天空低空飞来一架白色机甲，正面朝着加隆冲过来，没有多余的询问话语，直接就是一刀横斩，似乎想要将加隆直接一刀两断。

    “找死！！”

    加隆抬头一股强悍的意识力突刺放出去。

    哄的一声，白色机甲一头栽到地面上，滚落了几圈。再也没什么动静了。

    一台普普通通的三级机兵，就算隔着机甲的外部装甲。也远不是加隆单人意识力突刺的对手。没有到五级，就算有机甲也不是近距离五级机师的对手，只要被抓住动作，十米之内一个意识力突刺，就能终结战斗。

    所以五级或者以上的机师都非常危险，一般都是采用的远程集中打击。

    机甲滚落在地，加隆走上前去，狠狠想要扳开机舱门，但舱门非常坚固，不是他能够扳断开关的，只能作罢，跳下机体，急速朝着赤月指引的方向冲去。

    克林死了会对他也会造成很麻烦的影响，印记连带着他也会受到意识力损失。

    不过好在随着他散掉无名意识力之后，这个印记能够牵扯的意识力就只有盘鹰利爪了，对后来的能械师意识力没什么影响。

    显然这个印记是针对的以前积累的意识力，而对后面完全重修的部分，没办法牵连影响到。

    “也就是说，如果我彻底断开和赤月的联系，毁掉无名意识力的最后一层，那么印记会被毁掉，而之前的四级盘鹰利爪也会被牵扯彻底毁掉，只剩下唯一的一级余量残留。”

    加隆一边狂奔，一边心头盘算着，他可不是会受制于人的人。

    “对于其他人而言，这个损失非常大，但是对我来说，不是大事，只要有潜能点在，重修也不是很大的问题！”

    “只是，这个和禁忌核心的联系，说不定以后还会有用，这么短了太可惜”他心头拿定主意，这个印记完全可以作为和赤月联系的关键所在，克林一行人可不像是那么容易死的样，赤月这个神秘的禁忌核心也绝对不是简单角色，以后说不定还会有大用。

    不知不觉中，很快和赤月定下的地点也逐渐出现在了视野中。

    忽然间，加隆一个纵跃，轻松躲进边上的一个草原辐射水洼中，身体平躺，将全身都浸泡在水洼里，遮掩了温度和微型机甲的颜色。

    嗖嗖嗖！

    三架白色白光机兵从头顶呼啸而过，手中都持着一把把步枪一样的武器。他们机体上刻着两道横线和一道横线，从机体的意识力波动来看，显然是两台二级机兵，一台一级机兵。

    等到三架机兵飞远了，加隆一跃而起，带着水花冲向前方。

    很快他又躲过几次的白光机兵巡逻，终于来到赤月提示的地点所在。

    在地面上狠狠揭开一个伪装泥板。露出下面的深邃狠色通道口。加隆一个跳跃钻进去，反手顺便盖上盖子。

    刚刚躲进去，加隆就感觉到外面地面轰然爆开一大圈剧烈的恐怖意识力震动。

    地面都仿佛狠狠震荡一下。如同地震。

    “这是！！？”加隆躲在地下没有马上下去，而是停在原地仔细感受外面的动静。

    忽然外面传出一阵狂笑声，似乎是个男人的。

    “哈哈哈哈！！跑！还想跑！！杀了老子麾下的人，居然还敢跑！”

    轰！！

    又是一阵恐怖的震荡传来，大地都仿佛在颤抖。

    加隆浑身一紧，感觉到外面似乎有人在大战。

    “卡尔菲！你别太过分！！这里是我们白光地域！”另一个男子怒吼着。

    “那又怎么样！老子想追就追，想杀就杀！！”卡尔菲冷哼一声。“双尾劫杀！死！！”

    “你居然突破传承级！！”

    话音未落，一股恐怖的剧烈波动再度颤动整个地面。

    就算是躲在地下的加隆也感觉一阵身体酥麻。

    “这是传承级！”

    加隆仰起头，似乎要透过泥土看到外面的大战。

    他察觉到这股波动了。和曾经见过的红鲸大战一样，居然也是同样的传承级！

    “卡尔菲和美帝罗同为三元一星的存在，居然这么恐怖，前段时间就有消息说美帝罗突破到了五级双月级。压抑了自己那么久。终于一下到了双月顶点，没想到同为三元的卡尔菲居然已经突破传承级了。不愧是这个时代的顶尖天才！”

    加隆感慨，这些天才的进步速度简直恐怖，有的厚积薄发，有的则是默默无闻，要不是在这里碰巧遇到卡尔菲大战白光的高级机师，恐怕自己也不会知道卡尔菲居然已经突破传承级了。

    “诺丁顿大人不会放过你的！撤！！”另外似乎还有人在，然后便是一阵阵的光束炮摩擦空气发出的怪异嘶嘶声。

    卡尔菲狂笑声中。似乎又杀掉了一些白光的人，然后外面彻底安静下来了。最后是机甲飞行破空的远离声。

    加隆也动作缓慢的悄悄朝着洞穴深处走去，没想到三元所谓的任务居然就是直接来这片域外战场磨练自己。这些天才的进步速度异常恐怖，或许用不着几年就能发生质变。

    美帝罗三人，不知道还有谁突破了传承级，是刚突破，还是早就突破，只是隐藏起来。

    毕竟三人成为三元已经很多年了。

    深吸一口气，撇开这些思绪，加隆暗自加快速度。

    “处理好这些事情，就全力打造自己的独属机甲！一定要尽快踏入共鸣级别！”

    潜能点还有一些，暂时够用，主要是要先提升自己的实力，才能有更好的底气去争夺资源，同时也能够有更好的实力去收集新的至阴手杖！

    加快速度，加隆提着医疗包迅速朝着赤月的定位点跑去。速度越来越快越来越快！

    很快前面一个淡红发光的小点出现在加隆视野内。

    克林憔悴惨败的面孔正好歪着面对着他，已经昏迷过去了。

    “快！诺诺，克林快不行了！是血丝虫病！”赤月的声音急促传来，但同样显得很是虚弱，“我的能源先前积累的，全部用来强行跳跃了一次，已经快支持不住了，之后就全靠你了！”

    “明白！”

    加隆点头，哪点淡红发光的小点终于支撑不住，彻底熄灭下去。

    加隆翻开克林的眼皮检查了下，迅速脱掉他的上衣，顿时看到了那处可怖的伤口，还有在伤口附近血管口钻来钻去的黑色细虫。

    “哼！”

    加隆伸出手按在克林胸膛上，密武者的高级技巧震，顿时发动，强悍到极点的武道境界，让加隆精确的控制震动，杀死克林体内所有的血丝虫，这种虫比起血肉骨骼脆弱许多，几下便被全部杀死。

    加隆伸手狠狠一拍，克林顿时往前自动呕出一大口血。

    哇！

    地上密密麻麻的全是虫子的尸体。黑压压的一大片。

    扯掉克林嘴角的半截虫子，加隆迅速检查了下他的身体状况，手指指尖在其肋骨下方伤口上轻轻一划，大块的腐肉顿时切割下来。

    如同手术刀一般精准锋利。

    加隆在图腾世界就是能够给自己做心脏融合移植手术的生化学顶尖专家，更不用说这种普通的急救外科手术。

    以截脉的手法止住血，然后打开医疗包，取出药物，迅速给克林服下杀体内虫的药物，消毒缝合包扎好伤口。加隆看向边上的小伦。

    贝伦浑身已经干瘦得不成人样，整个人看起来就像是病了很久的肌肉萎缩症患者，纤细脆弱，皮肤都有些透明，同样昏迷着人事不省。

    首先给她打了连续三人份的抗辐射药，然后加隆迅速脱掉她的衣服，开始检查全身最为严重的辐射病菌聚集地。

    通过皮肤的颜色可以清晰识别出哪些皮肤下面的辐射病菌最多。

    小伦身上的辐射病菌实在太多，就连克林身体内的血丝虫都不敢钻进去，那是找死！

    大块大块的紫黑色皮肤如同一个个巨大的黑痣，一块接着一块。小伦全身干瘪，像是被水浸泡了很久一样，皮肤彻底没有弹性黑痣之外白得吓人，已经没了人样。

    用手指甲代替手术刀，切割掉了贝伦大块严重感染的皮肤，用人造皮肤盖上，缝合好后，加隆迅速找出血袋，开始给贝伦输血。

    两袋血在他以指法加速的情况下，很快边全部注入体内。

    贝伦心脏顿时如同注入了新的活力一般，慢慢开始回复起来。抗辐射药也起了作用，辐射病菌大部分都开始消退被杀死。

    如同奇迹一般，贝伦的身体仿佛被吹气的玩偶。从消瘦的躯壳一下子肉眼可见的速度，慢慢恢复起来，回复成原本正常人的模样，皮肤上的过白也彻底消失了。**的身体上原本软趴趴的胸膛居然缓缓耸起来。

    加隆看到这一幕，却是微微一愣，心头顿时有些不爽，源自诺诺西瓦的部分情绪有点影响闹别扭了，好好的一个弟弟居然自己去做变性手术，变成了妹妹！

    但是看那一对饱满胸部的样子，加隆居然丝毫没有看出手术后的痕迹，这让他有些疑惑，伸手上去捏了捏，手感居然很滋润自然！

    “咦？”

    加隆终究诺诺西瓦的那部分记忆还是有些担心弟弟妹妹，虽然一直看不起他们，但是还是自己这个身体在这个世界上唯一的亲人。

    又忍不住伸手仔细揉了揉，左右四下找找手术的痕迹，居然没有半点迹象。

    加隆眼睛微微一眯，感觉有些不对劲。

    忽然他伸出手，扯住小伦的裤子直接一扯。

    哗啦一下，贝伦的裤子连同内裤全部被脱下来。

    整个下身彻底露在加隆眼前。

    “这！！”他仔细检查，居然完完全全就是个女生的构造。

    “不是变性手术！就算这个世界的生物医疗技术再强，也是能够找到痕迹的！这不是手术能够造成的！”

    加隆迅速给小伦穿上裤子，站起身。

    “是锻炼法的影响么？”他忽然想到一个可能，静静看着躺在地上的两人。(未完待续……)

 917 两年 1

    不管是不是锻炼法影响，很可能都和赤月有关。

    加隆心头闪过一丝明悟。

    赤月这个禁忌核心的来历非常神秘，谁也不知道它是如何来到母星的，也不知道他是怎么和克林牵扯上的。

    撇开这些思绪，加隆再度复查了下两人的伤势，现在他面临一个问题，要不要带他们回去？

    “如果回去域内，患了辐射病的人根本不允许进入域内，这个无法规避一旦发现是要被立即处死的。”加隆知道这方面的规定。“但是不带他们回去，外面随处都是大战安全也是个大问题。”

    心头一阵盘桓，加隆蹲下身，终究还是没有选择带两人走，有赤月在，这两人应该都不会有太大问题，先前那么困难的危局他们既然都闯过来了，那么以后或许也顶多受到一点磨难而已。

    而且刚才检查的时候，他发现两人的意识力居然都突破到了二级，而且淡淡的二级波动中，居然隐隐有一般机师三四级的程度，简直就是恐怖。

    “不愧是赤月，禁忌核心存在这种逆天的锻炼法，一级提升相当于别人提升两级三级。”心头震撼的同时，加隆小心的给两人留下一些药物和必要的纯净饮用水，终究选择了离开。

    现在留在辐射带，有赤月照顾，或许是对他们最大的磨练。

    辐射病也许会影响人体的免疫系统，寿命和体质。但是就算如此，有赤月在，火锅五六十年肯定是没问题。七八十年也不是办不到，这家伙的手段感觉层出不穷。

    而且据说机师意识力达到传承级时，会有一次身体脱胎换骨，剔除大部分病症的作用。

    小心的检查了下四周的危险生物，确定了没有什么危险，加隆选择了悄然离开。

    现阶段不能和克林两人扯上关系，不能让别人知道这层关系。现在黑盘域和白光都在搜查两人，禁忌核心的诱惑力对于一个机师势力简直就是致命的。

    加隆沿着原路迅速返回，他相信赤月会处理好情况。这里是白光巡逻域，不赶紧离开，刚才的大战铁定会吸引大量白光高阶机师，到时候再想走就麻烦了。

    撑开地道入口处的泥板。加隆迅速一个翻身冲出去。朝着来路高速离开，泥板缓缓落下来，还没有彻底落实，他的身影便已经消失在了平原尽头处。

    地下通道内。

    昏迷中的克林和贝伦两人侧面的通道深处，此时隐隐传来一阵细微的脚步声。

    黑暗中，一个面容平凡的中年男人一身褐色皮装缓缓走出来，吹着口哨，忽然他看到了通道边缘躺着的克林两人。

    “咦？”

    眼光一闪。他瞬间视线定格在了两人之中的贝伦身上，白皙的肌肤。漂亮的五官面孔，高耸的胸部，还有纤细的腰肢，简直对于辐射人来说就是女人中的极品少女。

    咕噜。

    这人喉头吞了吞口水。快步走过来，蹲下身。

    “喂，醒醒。”他推推贝伦的胳膊。

    没反应。

    “还活着吗？醒醒，醒醒！”他继续推了推克林的胳膊，见两人毫无反应，男子喉头的动静更大了，伸手颤颤巍巍的朝着贝伦的胸部高耸伸去。

    啪。

    忽然什么东西似乎随着刚才他的推动从边上的克林身上滚落下来。

    他视线移过去，却再也离不开了，连先前被贝伦吸引住的视线也仿佛再也回不去一般。

    “水居然是纯净水！！”

    那是一个用透明玻璃水壶装着的一大壶清水，那种透彻的颜色水质，一看就知道这起码是二级以上才会有的高等级纯水！！

    在辐射带，纯净水的辐射级别越低，水质越好，就代表能够让辐射人排毒的效果越强。

    真正的纯净水，没有辐射，大量的饮用，能够让辐射人的体内辐射病毒大量排除体外，下降到最低的1%辐射体质，这样的辐射体质能够大幅度的提升寿命，一般辐射人的体质都是在50%辐射度左右，这是身体免疫力和辐射病毒之间取得的对抗平衡。而辐射度越低，寿命体质什么的都会不断提高。

    据说最高的1%辐射体质甚至比域内的那些人还要能活得更久，或许是长期的辐射变异改变了域外人的体质，汤他们变得更强健，只要有足够多的纯水就能超越域内人温室花朵一般的柔弱体质。

    咕噜

    又是一阵贪婪的喉头鼓动声，中年男人手爪闪电般的伸出去，抓住那瓶纯水，他不敢这么草草打开，怕污染了其中的水质。

    随后他又迅速在克林身边翻找出一些消炎药，防辐射药，还有其他加隆留下来的一些东西。

    这些东西在辐射地带简直就是高价的昂贵物品，迅速收好东西的中年男人压抑不住心头的激动，看了看两人，眼中忽然闪过一丝凶光。

    “如果杀掉这两人，这些东西就全是我的了”

    这样的念头在他脑海里不断翻滚。

    他缓缓伸出手，缓缓伸向克林的咽喉方向。

    “呜”

    一股强悍的意识力波动陡然散开，克林呜咽一声，居然正好缓缓苏醒过来。

    一双眼睛正好对上面前的中年男人。

    他眨了眨眼睛，发现自己身上的伤都好了很多很多，又看了看男人另一只手上拿着的医疗绷带等东西。

    “是你救了我们吗？”他怔怔的问。又检查了下边上的小伦，似乎也情况好了太多。

    男子只是区区一个一级意识力的普通人，此时面色有些僵硬。感觉到这股二级意识力波动，居然其幅度超过三级机师的波动，心头狠狠颤了颤。

    他勉强挤出一个笑容。

    “这些绷带。这些药”克林睁大眼睛，猛地爬起来，“实在是太感谢您了！”他重重的低下头鞠躬，“要不是您，我和我的同伴不知道会发生什么事！”

    看着克林脸上毫不掩饰的露出的纯粹感激之色，男子眼中忽然闪过一丝疑惑。

    这家伙难道不知道这些药的存在？

    “你们发生了什么？怎么会出现在这里？”他努力让自己笑得更自然一些，温和的问。

    “我和我的同伴。受了重伤，没办法，走到这里的时候就已经彻底昏迷了。我们已经两天没喝水没吃东西了。”克林苦笑着说，这一趟的经历，让原本有些天真的他，此时也变得有些沉重起来。

    “没事就好。没事就好。”

    “真的实在太感谢您了。”克林知道在辐射带医药和水有多重要。他眼中流露出浓浓的感激之色。“要不是您，我们恐怕真的会死在这里。”

    “没什么没什么，看到你们，就像是看到了我曾经的弟弟妹妹一样。”男子确认了眼前这人似乎真的什么都不知道，心头大喜的同时，也开始装起来。

    “我叫克林，她是小伦，不知道您是。这里是？”克林自我介绍道。

    “这里是地下反抗军的地方，我也是里面的一员。你们是怎么进来这里的？”男子低声问。

    “我们是跟着一个叫萝拉的女孩进来的，要不是她，我们早就是在外面了”克林无奈，“她先前说是给我们拿药去了，估计很快就会回来。”

    “这样啊。”男子眼光闪了闪，“我叫宁恩，在这里已经住了四年了，你们要是没地方去的话，就和我一起吧。好歹也能够给你们领下路。”他现在彻底能够确定眼前俩个人确实是不知道自己身上的药和水了，不然不会说萝拉去给他们拿药。

    虽然不清楚是怎么回事，但是他不可能放弃这么大一笔财富。先稳住这两人再说！

    萝拉那小孩他也认识，在这片区比较出名，特别喜欢帮助人，也算是辐射人中的异类。吃了多少亏也还是愿意不断帮助别人。

    “实在是太感谢您了！”克林顿时大喜。

    “跟我来吧，萝拉那边我会通知她的。”男子笑了笑，表情自然多了。

    *****************

    回到飞鳐城，加隆去了这里的城主材料库，用剩下不多的饮用水交换了一些需要的辐射材料，虽然生化池的主要材料没找到，但是其他的辅助材料都到手了，而且全部都是准备了很多份，毕竟他也是害怕失败。新手自然要多准备些。

    剩下的时间他不是自修意识力，就是去机库看看自己的机体外壳维修得怎么样，只要稍微覆盖一层外壳就好，里面的知能矿自从上次事件后，这里的人也都严加看管了，城主专门派了一大队的微型机甲士兵守卫，同时给加隆换了一个维修点，是属于他个人的维修地，这样安全性也大大提升。

    这里的人没人认识知能矿是什么样，加上没有加隆自己的机舱解锁，除非强行突破机舱，否则没人能打开舱门看到里面的东西，因为加隆吸取教训，在里面充了很多黄色的烟雾气体，彻底笼罩整个知能矿，同时将透明的舱壳涂黑，让人看不到里面的东西。

    这样处理后，加上城主的保护，安全系数大大提升。

    飞鳐城一年才不过有几次机师经过过往，一般情况下根本不会有机师愿意和辐射人打太多的交道，所以上次的情况还真就是加隆运气太差导致。

    晃眼数天过去了，材料买好，再也没找到更多的新种类辐射材料，加隆这才打算离开了，这一次的外出，虽然没能达到终点，被人截杀后中途回转来，但是总体的目的还是达到了，制造机体的材料是有着落了。能械师生化池的辅助材料也到手了，不过麻烦的是，生化池的材料很多都有保质期，一些甚至时间很短，只有几天，加隆用冷藏也只能延缓到半个月时间。

    在重新整理检查了下机体的情况后，补充交易了一些能量块备用，他终于起飞，离开了飞鳐城，朝着黑盘域方向急速飞去。

    这次回去，一定要弄出自己的独属机甲，以及制造出生化池，能械师这个方向应该才是最适合他发展生之密武的方向。

    以前不知道这个职业的特殊性质就算了，只能走机师单一路线，但现在知道了自然就不能再偏离主题。

    加隆打算制造自己的独属机甲同时，进行生化池的改造，两边一起发展。如果可以的话，或许可以以能械师方向为主也说不定。

    ******************

    时间飞逝

    一晃眼，两年过去了。

    黑盘域和白光的战局彻底进入僵局，继玛利亚学院挑战黑盘学院，居然无人能战，连胜二十三场嚣张回归后，双方学院学员的摩擦就开始不断加剧。

    而之后三元一星之一卡尔菲不断外出猎杀白光成员，居然一次抓到了白光中竟然混得有玛丽亚域的机师，浴室理所当然的，战争爆发了。

    双方大小战不断，玛丽亚域公开支持白光，但是传承级别的对碰一直都不多，似乎两边都在不断积压自己的力量，仿佛两只弹簧拳头，不断往回压，为的就是爆发一刻的强大。

    而其他边上的螺牙域，出使了母星中央学院，大小联谊交换生活动等等不断，似乎大有坐山看虎斗的架势。

    但谁都知道，这个域也一定就是背后支持白光组织的根源所在。

    而极光域则是爆发内战，王室和领土大贵族联盟之间出现摩擦矛盾，爆发大规模内战，一时间风起云涌。

    似乎和平了数十年的局面，又开始要重新陷入战局。

    而加隆回到域内后，一直概不外出，全力制造属于自己的独属机甲，没有给斐拉半点报复机会，倒是一时间风平浪静。(未完待续……)

 918 两年 2

    黑盘域的某处地下空间内。

    一架只建造了骨架的简陋机甲静静矗立在机库内部，和周围一台台黑色的制式机甲不同，这台机体浑身用的是最高级的中级材料额尔姆合金钢做的骨骼系统，透过空空的骨架可以看到里面闪烁白光的心脏引擎。

    整个机甲如同巨人的骸骨，却还闪烁着富有活力的心脏。

    机体高达七米多，后面还拖着一条长长的如同霸王龙一样的尾巴。看起来虽然还没填充主要机体材料，但是已经给人一种强悍恐怖的气息。

    机体周围连接着很多根粗大的黑色缆线，还有大大小小的微型机器人在不断上下进行细修。下面有几个工程师在进行遥控指挥。

    机体正对着的是个墙壁上延伸出来的白色半圆观察台，被厚厚的高强度玻璃包裹着，从里面可以清晰的看到对面机体的情况。

    此时观察台内正站着几个人。

    都是身穿深黑色军官装，身材笔挺有力，一条紧身黑皮带斜着从肩膀拉下来，扣在腰间，给人一种简洁干练的英武气质。

    “诺诺上尉，您的这台机体已经构建两年了，投资十八个亿，主要的各个系统都差多已经到位，就差最后一项，填充主体材料就能彻底完成，不知道您对我们白龙基地的加工工程方面满不满意？”

    一个白色短发的中年男子带着淡淡微笑的问。

    作为黑盘域黑湮派的内部制造机甲基地之一，他已经带着自己的学生和副长亲自监督这台机甲两年了。给足了眼前这个年轻人的重视。

    一台机甲从无到有，特别是独属机甲，制造两年时间并不算长。但是让整整大半个基地都全部集中加工这么一台机甲，这就极为恐怖了。

    白龙基地年产制式机甲足有数百台，现在全部停产，为的就是给眼前这台投资巨大的独属机甲让路。

    这一切全部都是眼前这个年轻男人的恐怖能量。

    想到这里，男子心头就不由得微微一颤。

    看着站在自己面前的这个强壮如狮子般的男人。

    他才多大，二十二岁吧居然就这么能够制造自己的独属机甲了这样的天才，无疑就算是黑湮派也是极为稀有的。毕竟五级机师还这么有钱的不是那么容易出现的，而且还是这么年轻的。

    听到他的问话，前面的年轻人发出轻笑声。

    “说哪里的话。这两年的时间也全靠贝勒少校的全力支持才能达到这样的进度啊，要是其他地方正常的制造速度，没个三五年那是不用想的了。就算有钱有很多东西也不是那么容易安排的。”

    “您客气了，不过接下来的填充材料就需要您尽快准备好了。按照您对机甲的规划。填充材料至少也是要高阶以上，五级机甲内最好的那几种材料，花费恐怕”贝勒少校没有说完，但是后面的话大家都明白。

    那样的高级材料不是通用点能够卖得到的。

    加隆微笑了下，看着自己机体引擎处包裹在外的那团白色微光，其中隐约透露出一丝丝的血色，那是血银特有的特殊光泽。

    这两年他通过老师卖掉了大部分的知能矿，得到了很多制造独属机甲的材料。但是材料因为他需要的东西太高级，导致老师那里交换也很难弄全。所以花了这么久也才勉强把绝大部分东西弄完整，现在就差一样了，机体的主要填充材料。

    “填充材料首先要满足良好的意识力传导性，然后是硬度指标，韧度指标，记忆金属指标，抗腐蚀，抗辐射，耐温幅度等等。我仔细挑选了下，最好的，应该就是环光银了。”加隆回答。

    “环光银？这可是整个黑盘域都很难找全的稀有金属”贝勒微微皱眉，他只是委婉的提醒一句，但心头却是有些无语，环光银可是一般机师只能勉强买一点点来融合进自己机体提升机体性能用的宝贵金属，诺诺西瓦居然想要用环光银彻底打造一整台的机体，这简直就和用钻石造房子没什么区别！奢侈到极点！

    “我已经有点眉目了。”加隆没有多说。

    这两年有黑湮派的全力支持，老师梵朵的全力支持，一切都很顺利，但是唯一让他不爽的一点是，梵朵又有了提升，似乎已经准备冲击双月级了。

    作为最近几十年涌出的顶尖天才之一，梵朵最近的进步越来越快了，似乎是受了美帝罗的刺激。

    据说这次是不出一个月，应该就能进入双月级。

    而加隆自己却依旧是五级层次，没有半点提升，倒是能械师方面的各种技术熟练了很多，能械师的意识力也进入了二级。这能械师的计算力晋级方式很怪异，意识力印记根本不是存在于自己体内，以至于用潜能点居然完全找不到能械师印记的存在。

    这让加隆非常惊奇，在机师锻炼法无法提升的情况下，他选择了将注意力集中到能械师方面上。在将智力属性提升到了八点之后，他的计算力飞跃一大步，倒是顺利进入了二级层次，只是三级层次就有些麻烦了，需要的计算力居然又往上提升了一大台阶。这让加隆隐隐有些怀疑，自己似乎缺少了能械师的一个很重要的东西。他不相信这个世界的能械师个个都能够比现在的他计算力强那么多。

    和贝勒交谈了下相关的机体加工细节，加隆离开白龙基地，回到自己在附近的一处山林别墅。

    这两年，父母自己开了家建筑公司，利用加隆拉到的关系到处拉工程，赚得是眉开眼笑。每年也能轻松赚个几百万的通用点。

    弟弟贝伦失踪后，一家人也慢慢习惯了没有贝伦的生活，而加隆唯一的那个妹妹倒是稍微没去外面混了。但是反而迷上了赌博，整天和一些所谓的公主党混在一起，打着加隆的旗号过得有滋有味。

    加隆也懒得管她，现在他已经是黑盘学院内院的八年级精锐，连续跳级考核轻轻松松过了之后，也成功的成为了梵朵老师手下不算很出众，但是也不平庸的一个普通学生弟子。

    借着黑湮派的名声和影响。以及和斐拉的冲突矛盾，在内院也算是小有名声，在总排行榜上居然也进了前百。

    在别墅内。加隆刚进门就看到一个熟悉的人影坐在自己大厅的沙发上无聊的按着电视。

    “西林，今天没训练？”他笑着走过去，将外套脱下来递给女佣，边上有人送上来温热的自然果汁饮料。

    端起来递给西林。加隆自己扬起喝了口。

    西林一身白色紧身皮衣。一边肩膀上有着一点暗金色花卉标志，看起来有些神秘。

    晃眼看了看加隆，她撇撇嘴。

    “你机甲弄好了没？每天都跑过去，你以为是垃圾战舰啊，这么点时间就能造好。”

    这家伙留了一头齐肩发，还似乎染了发，染成和加隆一样的漆黑色。身材越来越火爆了，前凸后翘。腰肢纤细，双腿修长浑圆有力。一条腿翘起来，两手排开搭在沙发两侧，潇洒无比，给人一种张扬而强悍的母豹子感觉。

    “还缺最后一样材料。环光银。”加隆坐下来，就在她身边抢过遥控板，换成军事频道。

    “妈的，还和我抢电视看，你多大的人了啊，都上尉了还和我一普通学生抢电视！”西林不爽道。

    “你突破了？”加隆笑着仔细打量她一眼，意识力波动已经到了四级顶点，这家伙不愧是大家族出身，资源不缺，天赋也不差，看样子三十岁之前也能够用上自己的独属机甲。

    “虽然没你这么变态，但是也算勉勉强强吧。”西林随意的点点头，“你们这些黑湮派的顶尖人才可不是我这种小家族能够比的，啧啧，看看，环光银，虽然我猜到你心很大，但是用环光银做材料。”她伸出一个大拇指，表示自愧不如。

    “来源你那边有办法吗？”

    “可以找到一些量，你要多少？”

    “五吨。”加隆伸出一只手。

    “只能给你提供一半。”西林皱眉道，“家族对环光银的需求也很大，价格按照内部采购，我的权限可以给你半价。”

    “多谢了，这样又可以节约很多钱了。”加隆笑了笑。

    “你怎么不去死！一个月上千万收入，这两年赚了起码几亿吧！还吼节约！”西林鄙视道。

    加隆自己确实心头清楚，白彩光石的吸收已经对他没什么用处了，生之密武的进度很慢很慢，两年了，现在才是18%，从原本的2%提升到这里，似乎对彩光石直接起了抗性，第六层的寒狱孔雀功似乎比之前的所有层数都要进展得艰难。

    他得到的那些知能矿，卖掉大半，得了将近三十亿的价值材料，大半花在机甲上了，剩下不多的采购了一些能械师试验台的材料和技术。现在也花得剩下不多了。

    不过好在环光银开销应该不会超过十亿，倒是手头的钱也勉强够用。

    “马上有个拍卖会，环光银这东西说稀有也稀有，但是每年的产量也很大，主要是它的花销很大，所以产量供不应求导致价格居高不下。那个拍卖会压轴的就是一块天然的四吨重环光银，纯度据说很高，有兴趣的话可以看看。”西林简洁道。

    他接着补充了句。

    “斐拉据说也要去。”

    “斐拉？”加隆嘴角微微一勾，“这家伙最近手底下和我抢彩光石矿源，干得很来劲啊。”

    “你打算怎么做？人家很可能是双月级高手哦。”西林顿时来了兴趣。

    “那又怎么样？只要我不出外域，在黑盘域，他敢动我，我师兄也敢明着动他。”加隆丝毫不担心这点，斐拉对他异常重视，他现在的黑风也从原本的只能放一小时一次，变成了现在的随意放几十次都毫无问题，甚至于，更进一层的黑烟也能放出一缕，这可是只有风神将才能使用的强悍力量，属于更纯化的黑风。虽然需要长时间的构建叠加附和金字塔才行，但是这已经能够看出他的恐怖悟性了。体质慢点无所谓，但是对于黑风的领悟却是任何人都可望而不可及的。

    风神将强大之处，就在于所到之处，黑烟弥漫，光是这股如同领域一般的恐怖自动攻击，就能轻易灭团任何低阶机师。(未完待续……)

 919 能械师 1

    和西林在大厅里聊了会，加隆送她离开，吃完饭，继续回到房间修习锻炼法了，现在他修习的全部是能械师的锻炼法，盘鹰利爪根本没办法继续前进，必须要独属机甲才能产生共鸣度。

    这样的生活已经持续了接近两年，每天计算能械师的第三级训练题库。

    盘坐在**的修习房间内，加隆仔细计算着四周显示在墙壁上的大量计算模型，同时不断在用意识力进行反复叠加，在这种复杂计算量恐怖的过程里，他能够感觉到自己的意识力在逐步发生变化，变得更加善于计算，从能械师印记内涌出的意识力和盘鹰利爪的意识力完全不同。

    盘鹰利爪盘踞在双臂中，仿佛两团阴冷的黑色气流，内视多次加隆也能轻易识别出来。

    而能械师的意识力，则是一种让人分不清形状的模糊气团，一会儿是圆形，一会儿是方形，更多的时候是扭曲的不规则气团。里面一片透明，没有任何色泽。不仔细看，根本无法看到它的存在。而且能械师意识力团是存在在后脑处的虚空里，根本就不是在人体内。

    这让加隆彻底颠覆了以前学习过的所有意识力锻炼法的常识。

    白色的房间内，加隆盘膝而坐，微微闭目，身后后脑处缓缓浮动着两枚如同透明刺团，散发着淡淡透明气体，不断往上飘荡。

    “智力已经达到了八点，再后面每提升一点。就需要60点的潜能，现在还剩下的30多点根本不够用。必须尽快找到至阴手杖！”

    他这几年不断到处在寻找至阴手杖的下落，借助多个渠道。倒是找到了一点线索，但因为暂时要先弄独属机甲，所以也没能抽身出去亲自寻找。

    随着白光和黑盘域之间不断的爆发战乱，辐射带到处都可能出现极度危险的遭遇战。已经远远比以前更加危险了。

    盘膝计算修习了一会儿，后，感觉到能械师意识力又有了一点点增长，加隆满意的睁开眼睛。却发现时间飞快，一会儿就已经快要到晚上八点了，外面已经天黑了。顺着窗户可以看到天空不远处一艘黑色梭形战舰缓缓巡逻而过。表面覆盖了大量闪烁灯光。

    加隆吐了口气，从身上的衣兜里摸出一把黑色的钥匙，钥匙上只有一个尖刺，不管怎么看。这个钥匙都显得太简单了。完全就不像是用来开门的，有什么门会只需要一个锯齿就能打开的，那根本防不住小偷。

    他每次修习计算完，都会拿出这把钥匙来仔细揣摩检查。直觉告诉他，这把钥匙不是那么简单的东西。

    通过多种高精尖仪器的尖刺，加隆发现，这把钥匙的材质非常坚硬，根本没有什么东西能够破坏掉它。

    拿着钥匙反复在手心里翻看。忽然。

    加隆动作一僵，他握住钥匙下端。将其竖起来放在自己眼前，仔细查看。

    这把钥匙的每一丝细节这几年他都完完全全记忆到脑海，熟悉到不能再熟悉。

    但是现在，这把钥匙上居然多了一个极其细小的黑色菱形花纹，只有米粒大小，看上去很复杂，甚至有些眼晕。

    加隆凝神仔细观察这个花纹，看起来像是很多很多的花的图案叠加在一起，又像是很多的怪异符号组合在一堆，给人一种神秘而古老的感觉。

    随着他将注意力不断集中在这个花纹上。

    陡然间，一道白光从花纹上爆射而出，狠狠精确的分成两束，射进加隆的双眼中。

    嗡

    一种莫名的有些晕眩的感觉出现在加隆脑海里，他双眼一片雪白，只觉得自己头晕目眩，整个人头重脚轻。

    双眼被白光遮掩，什么也看不到，只有耳朵能够听到细微的破空声，仿佛他正在急速的高速飞行。但皮肤却感觉不到任何的真正气流。

    好半天，等到他缓缓适应了眼前的白光造成光斑后，自己正不知道怎么回事的，站在一扇小巧的白色木门前，木门上边印刻着一个花卉一样的复杂花纹，只是加隆从来没有看到过这种花。

    “欢迎来到能械师联盟。”一个清脆的女孩声音从门上传出来。

    “这里是能械师交流之地，您所在的区域是母星a54区，所在人数789人。您为第790位新加入的正式能械师。请保管好您的身份钥匙，如有遗漏，请前往中央学院能械师分部补办。谢谢合作，祝您愉快。”

    女声淡淡消失。

    加隆面前的房门咔嚓一声直接打开。

    外面一个有些热闹的喷泉水池广场出现在他面前，来来往往的人衣着各异，看起来不像是一个地方的人，反而更像是很多国家民族的不同人种混合在一起，肤色白色黑色黄色红色，各种色泽都有，甚至加隆还看到两个拖着蜥蜴尾巴的人类蹲在一个小摊上和摊主讨价还价。

    一阵热闹的人声涌进门，让他微微有些愕然。

    尝试着走出小门，加隆收好钥匙，看了看天空和四周。

    天上是很普通的蓝天白云，但没有太阳，却依旧很明亮，不知道光从哪来。

    周围是一个不大的环形小镇构造，四周是一栋栋不高不矮的普通单层房屋，房屋边上都挂着不同图案的灰褐色布匹，随风微微飘荡。很怪异的是，加隆看到这些布匹时，就能识别出布匹图案上的含义，这些布匹都是各种店铺的名字。

    “别挡路可以吗？”

    一个声音在他右侧响起，是个带着白色头巾的黑皮肤女人，身材高挑，看起来瘦得不成人样，几乎和木乃伊有得一拼。

    加隆愕然让开位置。看着这女人穿过自己，朝着左侧的一间店铺走去。

    他自己则正好站在这家店铺的大门口偏左台阶边。

    “这个地方，是幻觉还是”加隆眉头紧蹙。仔细分辨着自己的身体。

    很快他便发现，自己体内的生之密武核心不见了，魂种也消失不见，显然这个地方纯粹就是虚拟社区一样的存在。

    “真实幻觉模拟？”

    他开始慢慢学着其他人在小镇环形的店铺之间转了一圈，店铺进出的人很多，但地上摆摊前的人流量更多，几十家店铺中间的喷泉广场上。密密麻麻的小摊越摆越多，似乎随着时间的推移，摆摊的人也越来越多。

    加隆试着朝一家店铺大门走去。

    却发现一层透明的屏障格挡着他。边上一个光头男人大踏步上了台阶，轻蔑的瞟了他一眼。

    “没钱还想进店铺？傻逼。”

    加隆倒是也不动气，仿佛根本没听到一样，继续探索这里的一切。

    他开始尝试了一下广场四周的所有几十家环形店铺。却发现没有一家能够进去。而且随着时间的推移。有的店铺会忽然瞬间透明消失，然后其他的店铺就会像是积木块一样，自动移动靠拢扩大自己，填补上这家店铺留下的空隙。

    “真是神奇。”加隆尝试扳断店铺边缘的墙壁一角，却发现极度坚硬，怎么也无法扳断。看来是被这里的规则强制规定不能破坏。

    “这傻逼还在，真够蠢的，他居然想扳断这里的墙壁石头？”那个光头正好也又走出店铺了。身边跟着一个面目妩媚的漂亮女人，两人紧搂在一起。状似亲密的走在一块。

    加隆看了他一眼，没有理会他。

    “联盟怎么连这种乡下猪都有，看着就眼烦。”光头嚣张的骂骂咧咧起来。

    另一个身材瘦弱的红皮肤男人此时正要进这家店铺，却被他一把随意推开。

    “让开，看到红鬼就他么心烦。”

    红皮肤男人一声不吭，不敢还嘴。

    光头耀武扬威的走出去，朝着另外的一家店铺走去。

    加隆抬头看了眼这家店铺的布匹，情报点。

    显然是卖情报的地方。

    他又尝试了下进去，但遗憾的是那层透明光幕阻挡了他。

    “别费力气了，没有钱是进不去店铺的，这里会自动检测你身上的资金。”刚才那个被一把推开的红皮肤男人苦笑着冲加隆道，他倒是没有进去了，就在店铺门口台阶边朝加隆走过来。

    “你是第一次进来这里吧？”他的通用语口音很标准，显然是这里有着某种翻译语言的系统。

    “是啊。”加隆点头。“请问这里到底是个什么地方？”

    “你多来几次就知道了。”红皮肤男人小声道。“这儿是联盟能械师的小型交易市场，虚拟市场，只交易知识技术，属于知识集市。不过过阵子还有一个物品集市会召开，到时候才是真正的人多。可以直接交易实在的物品。”

    “知识集市？物品集市？”加隆皱眉，“这里是能械师那个什么联盟召开的吗？”

    “当然，所有能械师都会自动由指引者发放一枚指引钥匙，可以进入这种虚拟世界，进行各种交易。这里是能械师的真正秘密所在，只有能械师才能进入这里，其他人没有任何办法进出。”红皮肤男人小声解释说，“你第一次进来这里，居然没有你的导师一起，小心买卖的时候吃亏。”

    “这里参与集市的人是什么人？都是一个地区的吗？”加隆继续问，难得遇到一个愿意给他解答疑惑的人。

    “不是的，这里的人什么地方的都可能有，甚至有的面貌也不一定是真的，有昂贵的改头换面工具可以修改自身。这里的人可能来自附近的星球，星域，甚至可能是路过的飞船商队里的能械师，反正一切都有可能。”红肤男人摇头道。

    “多谢你的解释，还没请教你的名字。”

    “奥尔赛，我叫奥尔赛，后面还有一大串的姓氏，没必要报出来，是路过这里的商队船队里的能械师，只有三级。”红肤男人苦笑道，“三级能械师，在这里就是最底层的程度了。”

    “我是加隆，不会吧，三级居然是最底层？”加隆一愣。他辛苦修习计算两年，到现在才二级，连三级都没到，而眼前这人居然说三级只是最底层的层次。

    “确实是这样，没办法，没有好的能械印记，我用的是最低档的黄蜂印记，辅助计算只有三倍只能制造最低级的侦查黄蜂。”奥尔赛再度苦笑，“高一点的能械印记太贵了。我们商队集合了所有资金才给我买了这么一个普通印记，能械师根本就是一个烧钱的职业。”

    “能械印记？那是什么？”加隆第一次听说这个东西。

    “不是吧？你居然连能械印记都不知道！？”这回奥尔赛的表情顿时古怪起来了。“你到底是什么老师教出来的？没有能械印记辅助，我们能械师的计算力根本就别想进入第三层！”

    加隆微微一愣，果然，他宗师感觉自己很可能缺少什么东西，没想到事实彻底证实了他的猜想，确实他缺少的东西，似乎是能械师根本就必不可少的东西——能械印记。

    “走走走，我们先去喝一杯，我算是服了你了，你导师居然连基本常识都不给你说就让进这儿来。”奥尔赛无奈的摇摇头。

    两人一前一后进了最边缘的一家小酒馆一样的店铺，奥尔赛似乎给加隆付了帐，让他也终于能够进入店铺。

    小酒馆内很大很大，一大片足球场大小的面积，摆满了一样大小的白色桌椅，稀稀疏疏的坐着一些人，都坐得很分开，也听不到任何他们的声音，显然是有隔音的处理。

    两人找了个墙边的位置坐了下来，奥尔赛敲了敲桌面。

    “我要两份麦酒。热的。”

    唰的一声，两人面前瞬间出现两杯热腾腾的淡褐色麦酒，都是一大杯，里面大量泡沫不断涌出来，快要低落在桌面上时又马上自动消失。

    “多谢。”加隆点点头，这里居然没有服务生，看样子是有自动程序进行控制了。(未完待续……)

 920 能械师 2

    “没事，我当初也是被导师丢下，一个人进来摸索，知道从开始什么都不知道开始探索，需要吃多少亏才能入门。”奥尔赛喝了口麦酒叹气道，“所以我每次看到新人进来，能帮力所能及的，就帮一把。”

    “能给我说说能械印记是怎么回事吗？”加隆沉声问道。

    “能械印记，是一种神奇的，能够镶嵌进入意识力印记中的特殊装置，他能够增幅我们的计算力，简略很多能够简略的繁琐重复方式，有了这个，我们只需要找出计算方法，计算一次，之后能械印记记录下计算方法，就能够继续重复计算，大大减轻我们能械师的负担。”奥尔赛解释说。

    “就比如我的黄蜂印记。”他打了个响指，身后缓缓亮起一个黄蜂图案的金属一样的漂浮物，泛着淡淡的黄光。“他能够增幅我的计算速度计算力三倍左右，这是统计数据，而且能够在实战时，自动控制生化池生成黄蜂侦察兵，这种侦察兵适用于太空环境，能够自己喷射粒子流高速移动，没有攻击力，只能进行高速移动和视觉共享，所以只能是侦查兵，作为最低级的黄蜂，我的一只只能扫描四周五十公里范围，存活时间半小时，如果回收得了材料，可以留着下一次重新生成，材料损耗只有50%。”

    “不能一开始就储存在生化池里面吗？”加隆问。

    “不能，储存不了。生化池只能生成临时形态的，持久形态的只有靠试验台进化后，产生新功能才行。而且持久存在的消耗的材料就非常多非常贵了，就和制造机甲一样，需要的技术非常麻烦。”奥尔赛无奈道，“你的导师导师有多不负责任啊，居然什么都没给你说清楚。”

    “额实话说吧，我是自学教材的，没有什么导师。”加隆很实诚的回答。也有些无奈。“没想到能械师的领域居然这么多道道，我原先还以为和一般的锻炼法没什么区别，没想到居然这么麻烦。”

    “那是肯定的。你自学成才什么！”奥尔赛似乎这才反应过来，猛地一下子站起身，满脸震惊的盯着加隆看，“你自学成才的？！”

    “是啊”加隆点头。

    “你花了多久时间？”奥尔赛声音有些发颤了。

    “额六年。”加隆想了想。还是没说是两年。而是加大了三倍。看这家伙的样子，似乎他能够自学成才简直就是奇迹。

    “六年啊我就说。”奥尔赛狠狠舒了口气，坐下来，“我还说你这么年轻，如果自学成才都能够在三年以内达到二级能械师层次，那就真的是恐怖了。不过就算这样，没有导师指引，居然能够在六年内成为二级层次。你也算是优秀。”

    “这样啊”加隆点点头。

    “你们这里的能械师流派，我不是很清楚。不过我劝你最好找一个不错的流派申请考核加入，没有导师在这一行是不可能前进的，因为有很多东西根本就不是自学能够接触得到的。”奥尔赛真心劝导道。

    “加入流派？怎么加入？”加隆来了兴趣。

    “一些强大的机师流派传承级的大多都会有相辅的能械师流派，双方相互互补是很正常的事，所以你只要找到强悍的传承级势力，应该就能够找到对应的能械师流派。能够自学成才，你完全可以试试考核。”

    “恩，我会的。”加隆一下子想到了黑湮派，他现在所在的黑湮派，或许也有能械师存在。

    “好了，我也要走了，船队快要离开这片区域，信号也会越来越弱，我是洪雷星的人，有机会可以来我们这里旅游，我给你做向导。”奥尔赛站起身微笑道。

    “有机会一定。”加隆点头，跟着站起身。

    对方唰的一下消失，而他眼前一花，也跟着出现在了店铺外面的广场上。

    此时广场上的人已经少了很多了。一些小摊了跟着稀疏了很多，显然是交易完成或者直接摊主离开了。

    加隆继续转了一圈，看看小摊上卖的是些什么东西。结果发现，大多都是些很怪异的各种材料，一些事他从能械师锻炼法上看到过一点介绍的，但更多大部分是他根本闻所未闻的东西。

    “飞天螳螂的翅膀，可以用来组装在生化生物上，速度堪比2级机甲！”

    “钻地鼠独角，锋锐度加一级半小时。”

    “未知变异蛇类基因提纯液，。”

    “巨熊胆，要的一口价五十晶，不还价。”

    有的小摊边上的显示屏介绍上有着相关作用的解释，有的则是似乎是太过常见或者出名，直接没有解释说明，只是价格在。

    小摊摊主没有人吆喝，只是靠着边上长方形的显示屏上显示自己的广告语。

    广场不大，很快加隆便逛完了整个大部分的小摊，发现大部分的东西都是用于生化池的，多是用来改造生化池出来的生物炮灰的各种材料东西。

    只有极少部分用于试验台的，但是往往价格高昂，一出来就马上被抢完。

    “滚开！”

    忽然前面传来一阵喝骂声。

    加隆抬头望去，发现居然就是刚才那态度嚣张的光头两人，此时两人正一脚踢得一个长着兔子耳朵的男青年一屁股坐倒在地。

    “老子想要的东西，你居然敢抢？让你让给老子是你的福气！不识抬举！”光头依旧还是那么嚣张，但是周围人没人出头，敢这么嚣张的，无疑都是肯定又强大底气的人。

    “可是我钱都已经交易支付了！”兔子青年爬起来，面色难看争辩。

    “付了又怎么样？小地方的垃圾东西，让你站在老子面前说话都算便宜你了，还敢还嘴！”光头在女友的娇笑声中，一巴掌狠狠甩了兔子青年一耳光。

    加隆无语摇头，真是到哪都能遇到这种货色，能械师联盟这个听起来高大上的组织里面，同样也有。

    但是看到光头居然甩了对方一耳光，而兔子青年的脸颊居然肿起来了，他微微有些诧异。

    “这里居然能够直接打人？”

    “当然能，除了不能直接杀入外，这里的攻击都会对别人造成同样的疼痛伤害。”边上一个多嘴的旁观老头低声道，“那光头是母星磁场的人，那可是和星云，黑刀并列的最强三大能械师势力，所以没人敢管闲事。”

    “磁场，星云，黑刀。”加隆默默记住这三个名字。

    “碰到那光头就忍忍吧，一般人都惹不起，那可是有传承级能械师的大势力。”老头摇摇头叹气道。

    “传承级势力，真是了不起。”边上一个青年忍不住冷着脸嘲讽道。

    “小声点，被听到就麻烦了。”青年的同伴赶紧拉了拉他。

    加隆平静的看着那边那个光头，能械师的地位他已经有所了解了。而作为母星最强的三大能械师流派，具体有多厉害他不很清楚，但是至少也是和黑湮派一个级别的存在，确实是个庞然大物。

    “光头蒙八是这片市场最霸道的家伙，没人敢忤逆他。”有声音低声说着。

    “那又怎么样，要是他一直这么嚣张下去，早晚会撞到大铁板。”

    加隆懒得再理会，转过身准备离开，忽然视线一下子扫过人群，顿时身体一楞，站在原地。

    一个熟悉的人影出现在他眼帘中。白色紧身皮衣，肩膀上还有这一点暗金色花纹。身材火爆，前凸后翘，漂亮的脸蛋上有着一道清晰的刀疤，但看上去丝毫不掩盖她的魅力气质，反而增添了一丝剽悍。

    “西林！”

    此时西林没有看到这边，而是皱眉走上前去，站到光头身后，猛地一脚。

    嘭的一声。

    光头反身一把抓住她的长腿。

    “居然敢偷袭！”光头转过身一看到西林，原本凶狠的表情一下子变得有些色眯眯起来。“哟，不错啊，居然还是个小美人。”

    “放开我！否则后果自负！”西林眼里闪过一丝冷厉。她也没想到光头居然近战这么强，反应这么快。

    “莫名其妙，大家都看到了，是这女人主动故意偷袭我。”光头嘿嘿冷笑大声道。

    “西林，不关你的事！”兔子耳朵青年急忙冲过来想要分开光头和西林两人，却被光头单手一档一格，噗的一下居然被栽倒在地。哎哟一声一时半会爬不起来。

    “原来是认识的啊”光头色眯眯的顺着西林的长腿往两腿之间望，“好漂亮的腿，让我来好好摸一摸。”他另一只手腾出来顺着西林的腿往大腿内侧抚摸过去。

    “放开！”西林面色一冷，狠狠一震，但出乎她预料的是，居然没有挣脱光头的控制。感觉到那只手过了膝盖朝着大腿内侧摸过来，她顿时有点急了。

    但不知道怎么的，居然感觉全身逐渐无力起来。

    “西林，遇到高手了吧，早就告诉过你，人外有人，天外有天。”忽然一个熟悉的声音从侧面响起。

    西林听到声音，顺着望过来，居然看到了加隆正微笑的看着她，缓步走过来。(未完待续……)

 921 拍卖 1

    “你是什么玩意儿？”光头冷眼瞟过来，盯着走出来的加隆。

    “只是误会一场，大家和气为贵，就算了吧。”加隆微笑着说。

    西林眼里闪过一丝喜意，她可是知道加隆的厉害之处的。此刻趁着光头被引开注意力的同时，她双腿一震，狠狠发出一股螺旋扭转力，嚓的一下挣脱出来。连退两步。

    但那种无力的感觉却依旧没有消退。

    “你用毒？！”她脸色顿时有些变了。

    “什么叫毒小美人。”光头嘿嘿色眯眯的笑了，“你以为接触了我身体，还能安然无恙的好好离开？”

    “你没听到我说话吗？”加隆走过去，挡在西林身前，正面面对光头。“本来只是一场误会，不如大家和气一些，相互理解一下。”

    他可不会因为无聊的同情心而让自己同伴陷入麻烦。

    这光头看样子背景势力都不弱，要是因此惹上了大势力就真的很麻烦了。

    “我说，你算什么玩意儿，给老子滚！”光头面色一冷。他居然一个前蹬腿，大脚狠狠朝着加隆脸上蹬过来。

    加隆微微身体转开，让过这一脚，猛地出手握住光头蹬腿。他微微吐了口气。

    “加隆你从来不是忍气吞声的人啊！”西林在后面狠狠道。

    “这里又杀不死人，吵来吵去反正也没意义，还不如大家和气一些。”加隆摇摇头，面色平静道。

    听到这话，光头和周围的人都微微一滞，隐隐从加隆身上感觉到一丝阴冷的杀意。心头都是一颤。

    看来这家伙也是个狠角色，围观的人心头都有数了。

    同样此时的一个架势，光头一条腿被加隆抓在手上。但随着加隆单手发力，一丝咔嚓的骨裂声隐隐响起来。

    “放手！！”光头额头隐隐冒汗了。

    “别激动，大家不能坐下来好好说话吗？”加隆微笑起来。

    “老子叫你放手！杂种！！”光头狠声大吼。

    “放开他！如果你不想真的死在外面的话。”光头边上的那个妩媚女人也开口了。面色冰冷的盯着加隆。

    “好好好我放。”加隆微笑着，轻轻一松。放开光头的腿。

    轰然间，他一个侧转身，鞭腿化为一条灰影瞬间抽出去，仿佛真的闪电般鞭子，在空气一声炸响。

    嘭！！

    血花四溅，光头整个脑袋被打爆，血液脑浆到处飞溅，整个人木挺挺的跪倒在地。在边上女人的尖叫声中往前一扑，彻底没气了。

    瞬间他的尸体便化为大片白色光点溃散消失。

    “啧啧啧看吧，又不能真的杀掉他，这样后患很麻烦的。”加隆摇头道。

    “你你你！！”那个妩媚女人已经连话都说不清楚了，整个人吓得脸色惨白，指着加隆连连后退，忽然她似乎被什么东西绊了下，一下跌倒在地，再想爬起来却怎么也起不了身。

    “我就说嘛，你怎么可能会是软趴趴的那种窝囊废。”西林这时似乎也恢复了些。走过来和加隆并排站在一起，单腿一挑，踢起地上的一块金属片。

    金属片高速旋转起来。哧的一下钉入那女人的眉心。

    嘭的一声，女人整个人仰倒下去，化为大片白色光点消失。

    周围的围观者都狠狠心头一颤，这两人不是一般的狠，看他们动手果断程度，显然是在外界现实里面就是那种杀伐果断的疯子。不然在这里也不会动不动就要人命。

    “好了大家都散了，散了。”加隆摆摆手大声道，“反正这里不过是虚拟世界，又杀不死人。也没什么大事。”

    “年轻人，你们闯大祸了！”刚才站在加隆身边说话的那个老头子开口道。“那个光头可是磁场的人，要是被他们发现你们现实里面的位置”他没说完。但看那表情就知道后果非常严重。

    “没关系。”

    加隆既然动手，就自然对这种情况有所准备。

    “磁场的人很厉害么？”西林冷声道，她可是先前给加隆定点传音了的，要不然加隆也不会这么果决的直接下狠手。

    “我们走！”

    她一把分开人群，和加隆两人一前一后直接离开。

    嘭嘭！

    两声脆响后，两人直接崩散成大量白色光点，消失在这片奇异的空间里。

    房间内，加隆缓缓睁开眼，抬起腕表看到有西林的联络请求。

    轻轻点下确定。

    “诺诺，那个光头只是磁场一个三级能械师的弟弟，别担心，没什么大事。”西林的面孔出现在腕表上。“这次我回去总家族排位赛上取得了第九的名次，一直计算的能械师等级终于进入一级，拜了家族的一位长辈为老师，没想到居然在里面碰到你。”

    加隆也是没想到，能械师联盟虚拟空间居然碰到了西林。这家伙自从不断向他学习各方面格斗技之后，在家族排行榜上也不断攀升，从以前的几十位，这两年逐步达到了第九位置，先前在里面就算他不动手，西林也不会那么轻易就范，肯定又自己的应对方式。

    之前也是西林似乎通过虚拟空间里面的特殊手段，传音给他，让他帮忙一把动手解决。

    “磁场是能械师联盟里面最弱的一股势力，我所属的星云和黑刀一向不对付，但是要不是因为我们两大组织之间的对抗，磁场根本没有半点存活的可能。所以磁场面对一般能械师还可以嚣张一下，对于我们，虽然我家族的能械师也不算厉害，但是比起他这种小角色而言，哼哼”西林详细解释道，“你们黑湮派也是有能械师在的，也是属星云的，回头你有机会可以回去问问，像我们这些背后有大势力的人，完全没必要忌惮这种垃圾，我们自己不去横行霸道就已经算可以了。”

    “你倒是够直接。”加隆大致了解了下自己的力场，也算明白下来，搞半天他们自己的身份比那个光头还要强。这就是大树底下好乘凉。

    “本来就是啊，要不是在异能空间，而是在现实的话，我早就一枪崩掉那光头！”西林现在还有些郁气未消。

    “好了，有空我们一起进能械师空间，我现在完全没师傅教，又没有能械印记，很吃力啊。要不要你给我弄个？”加隆笑着道。

    “能械印记可不能随便定哦，这个东西一旦定下来是要占据你意识力的空位的，两级意识力才只能供应一个能械印记，而且一旦定下来，要想更换，简直难如登天，不，是比登天还难！”西林郑重道，“我听我老师讲过，定下能械印记后，除非进入传承级比较高的层次，才有可能更换，而且都要花费很多资源才行。”

    听到西林这么郑重的叮嘱，加隆也知道这个的重要程度，原本打算先随便找个凑合的念头也淡了。

    “能械印记价格如何？”

    “一般一个在二十到五十亿通用点之间，这是比较普通低级的，好一点的很多人都想要，能成为能械师的都不是缺钱的主，所以一旦竞争起来，那价格波动很大，最高的时候甚至有过一个不错的印记卖出四百多亿的。至于更好的顶尖印记，那就不用想了，根本没人会拿出来卖。这东西制造起来非常耗时耗力，对于能械师而言是个费力不讨好的活，耗时没有上百年，根本别想凝聚成一个稳固的印记，所以现在我们使用的印记都是百多年前的前辈们凝聚制造出的。”

    加隆越发的感觉到能械师这个领域的复杂。

    “把你掌握的关于能械师的资料传一份给我吧。”

    “没问题。一会儿我整理一下给你。”西林点头。

    断开联系，加隆很快得到了关于能械师的各方面基础资料。对于整个能械师也有了一个大概的了解。

    能械师主要以师徒工坊为单位，不同数量的风格一致工坊组成一个个不同的流派。

    一个工坊可以只有一个能械师，也可以由多个，看规模大小。

    能械印记是能械师制造出来的用来辅助自身的工具，原本只是很普通的高性能辅助道具，在经过一代代的改进凝聚意识力进化后，能械印记的能力也会越来越强大，完善。所以传承时间越多的印记，能力越强大，而很多买不起已有印记的能械师，也有自己制造印记的，不过只能是空白白板，必须从最初开始一步步的用意识力在上边刻印强化。没有一点增幅效果。

    所以越是传承年代越久的，印记就越强悍。一些稀有印记甚至被成为很多流派的定基之宝。

    能械师之间也很多是平时不怎么交流，都钻研自己的东西，等到固定的日期，才会聚到一起，通过异能空间进行交换知识和交易物品印记等。

    简而言之，能械印记就像是机师的独属机甲，重要性不言而喻。

    不同的是，这个印记不是每个能械师都只能有一个，而是可以拥有复数个。

    接下来的时间里，果然，那个被干掉的光头确实没有半点动静，显然是被西林用势力压下去了，一个磁场底层的小家伙，和这边大家族大门派的精锐，自然高下差距立判。

    时间一天天过去，很快拍卖会的时间也到了。

    加隆等待已久的环光银拍卖也终于来临。(未完待续)

 922 拍卖 2

    拍卖会场位于黑盘域山林处的一个偏远别墅地下。

    表面上是一栋孤零零的私人白色度假别墅，但下面地下五百米深处，却又一个巨大的地下正方形空间。

    空间如同一个巨大的歌剧院，地上铺着红底金色花纹的厚实地毯，一排排整齐的白色座位密密麻麻，两侧是一个个悬空的漂浮包厢，完全是一个个漂浮的淡金色圆球，外边刻印着包厢的固定号码。

    此时拍卖场下方座位上密密麻麻几乎坐满了人，大多都是衣冠楚楚的所谓上流人士，也有一些不拘小节，穿着打扮和街上一般人没什么区别的人在。交头接耳，嗡嗡的说话声不断在整个会场内激荡。

    此时两侧贵宾也开始逐步进入包厢。

    加隆和西林一起出现在左侧的进出跳跃点房间门口，顺着过道朝着其中一个包厢走过去。

    像他们这样的贵宾不在少数，此时都纷纷沿着两侧的贴墙过道走进包厢。

    “这个拍卖会看样子举办的人很厉害啊。”加隆晃眼一扫，身前身后的人种，一些电视上都能偶尔看到的大人物面孔随处可见。明星公众人物也接连不断。

    其中熟悉的背景雄厚的年轻学员也有一些人来这里。当然，他现在也算是背景深厚的学员之一，和这些天才精英没什么两样。

    “你是用化名加隆，还是用本名竞拍？”西林在他身边低声问。

    “本名吧，这里认识我的人不少。”加隆笑了笑。西林这两年也是知道他化名加隆的。

    “诺诺。”忽然一个声音在前面不远处传来，前面一个身穿黑色礼服裙的漂亮女人真和两个男士站在一起，回头看着这边微笑。声音是那个漂亮女子发出的。

    “是薇薇安，还有韦迪啊。”加隆微笑着迎上去。这两人是和他合作彩光石产业的合作伙伴，刚开始因为生意关系。所以相处不是很好，后面倒是熟悉后慢慢缓和了。也勉强算是普通朋友。

    薇薇安这个女生心机颇深，当初谈价格时就显露出不小的商业天赋。最近两年更是发展不错，在家族也逐步掌握越来越多的资源渠道。

    薇薇安所在的西纳家族。在黑盘域乃至周边几个域都有广大的关系网和势力网，虽然顶层实力不行，但是势力的广博程度却很厉害。属于仅次于顶尖势力的大型势力。

    加隆看向最后一人，一身普通的灰色西装，灰色短发，看上起很年轻的秀气男生。

    “这位是？”

    “是我的朋友，潘东。”

    薇薇安微笑介绍。

    潘东伸出手和加隆轻轻握了握。

    “你好。”

    “恩，你好。”加隆回以微笑。脑子瞬间闪出最近的情况资料，听说薇薇安不顾家族反对，喜欢上了一个没有任何背景的普通年轻人，差点还和家人闹翻，现在看来，眼前这个叫潘东的年轻男人站在薇薇安的身侧，两人站姿隐隐有种男女朋友关系的味道，显然很可能就是传闻中的那个绯闻男友。

    虽然不知道她带这么一个没有任何背景，任何天资天才的普通男人来这里做什么，但是加隆依旧致以礼节性的问候。

    看到加隆这样的举动。薇薇安眼中闪过一丝感激。

    她带潘东已经见了好几拨上流层面的青年才俊，大背景子弟，但是能够做到毫无轻视这点的。唯有加隆。

    “西林，今天的你很漂亮。”薇薇安看向边上的西林，诺诺西瓦和西林的关系已经整个黑盘域都知道了，好事之人大多都将两人排成一对，算得上是极为般配的两个年轻人。虽然两个当事人没什么这种念头。

    “你也很漂亮，薇薇安。”西林点点头，笑着道。她穿了一身白色针织大衣，类似风衣一样围得紧紧，头发编织成精致的花式贵妇型。绿发一侧是细致的一道道小辫子紧贴头上，另一侧是简洁的包头。耳垂上戴着两枚白色珍珠耳钉。看起来贵气而冷锐。

    “前阵子我去了趟极光域佳林山脉。找到一个不错的项目，是关于粹冷石的。你们有没有兴趣？”韦迪在一边句句不离做生意。

    “还是算了吧，你做生意没有薇薇安一起，我可不敢乱投钱。”西林毫不客气的打击道。

    加隆则是笑了笑。

    “过点时间给我份市场报告吧，我考虑一下。”

    韦迪顿时大喜，拉着加隆就开始滔滔不绝的谈论他的生意计划。

    “薇薇安，好久不见。”

    一行人正要转身朝包厢前进时，身后又有人打招呼。

    回过头，薇薇安面色一冷。

    “北林菲斯特。”

    身后一个金发男子手里捏着一把折扇面带微笑，身后还跟着两个中年机师，一股股强悍的三级意识力波动缓缓震荡，这两人居然都是三级机师。

    对于一般人而言，一个三级机师就已经是很厉害的存在了，而薇薇安的家族不是顶尖家族，她本人的保镖层次也就是这样，对方显然也是和她一个层次的子弟。

    “这次的交流会不知道你准备得如何了？你身边这个男的就是你所谓的心上人吧？”北林菲斯特是黑盘域内商业圈子里的一代奇才。

    其实黑盘域就那么大的一个圈子，里面的人翻来覆去一个层次的都是些熟面孔。

    “用不着你操心。”薇薇安冷淡道，“交流会不会让你失望。”

    “那我就放心了。”北林菲斯特微笑点点头，从一行人身边走过，他不认识西林加隆，或许听说过他们的名声，但是却没见过具体的人，西林加隆的圈子比他们还要更高一级。

    “在场的这些人不是大家族子弟，就是大势力精英，背景深厚，不知道薇薇安小姐带来的这个小子。有什么资格加入我们这个交流圈子？”

    后面又有一人出声，同时走出跳跃点房间门口。

    声音使得前面正要离开的北林菲斯特也站住转身看热闹起来。

    说话的这人一身白西装，双眼锐利。给人一种锋芒毕露的气质。

    “杰克度，我的事什么时候轮到你发话？”薇薇安冷声道。

    白西装男子杰克度冷笑一声。

    “薇薇安。你让这小子自己出来说话，躲在女人后面算个什么东西？”

    薇薇安面色冰冷，正要开口，却被他身边的潘东伸手一拦。他自己站出来。

    “你又有什么底气这么和我说话？除开家族背景你也就是一个废物。”

    潘东居然丝毫不给对方面子，直接冷声道。

    “废物？”杰克度面色一变。

    “大胆！”他身后一名中年人上前一步，手臂狠狠一抓，朝着潘东脑袋按过去。

    手爪五指尖锐，居然隐隐透着一丝蓝意。显然是经过什么变异基因液强化过的。划过空气居然散发出一丝甜香，让人微微头晕。

    “滚！！”潘东居然毫不退让，单手往前一挡，手臂猛然鼓起，整个手掌居然膨胀一圈，仿佛怪物一般，皮肤化为青灰色，根根青筋毕露。

    嘭！

    双臂交击，中年男人居然退后数步，蹬蹬蹬连踩三个脚印才稳住身形。

    “好强的力量！”有人感叹。

    众人朝他脚下看去。居然看到硬木的地面居然被中年男子踩出三个清晰的脚印。显然是刚才为了卸力而留下的痕迹。

    “武道高手！”杰克度双眼一眯。显然他是动真怒了。

    加隆和西林站在边上旁观，丝毫没有插手的意思。先不说在他们看来，这些人的冲突毫无意义。甚至说有些无聊，就说杰克度等人本身的层次，也不是他们一个级别的。

    “诺诺。”忽然西林扯了扯加隆衣袖，“那边。”她使了个眼神，朝着另外对面的方向过道看去。

    加隆顺着她的视线看过去，正好看到对面包厢的过道上，一身白衣的斐拉正面色淡然的朝这边看过来。他身边还有一人，白面瘦弱，身材矮小。似乎是个年轻人，看起来就像个瘾君子一样。有气无力，没有半点神采。

    这年轻人皱眉朝着加隆这边看过来。也看到了加隆和西林，除了在西林身上微微眼前一亮之外，他直接搂着身边的一名美女走进包厢，似乎根本不把加隆和西林放在眼里。

    “斐拉身边那人是谁？”加隆眉头微皱。

    “不清楚，我马上叫人查查。”西林也是感觉有些不对劲，斐拉虽然碍于黑湮派的压力，不敢直接对加隆动手，但是这家伙小手段层出不穷，不得不防。

    众人接连进入包厢，加隆和西林离开时，薇薇安和杰克度的冲突矛盾已经有些激化了，那个叫潘东的年轻人居然针锋相对，丝毫不让的和杰克度顶起来，而且连续和两个保镖交手居然都不落下风。

    让人惊奇的是，这个年轻人居然是二级机师，虽然意识力不是很强，但是也不会被三级意识力一击就倒。加上强悍的格斗武道，从头到尾都没有半点畏缩。

    这让加隆等人对其的印象还算不错，但也让另外一部分高层子弟心头不爽，区区一个普通家庭出身居然敢这么藐视他们这个整个群体。

    这家伙动不动就是你们这些家族子弟都是废物！除了那层皮之外什么都不是，各种地图炮全开，简直是拉仇恨第一人选！

    就连坐在边上的西林有的时候都有点想揍人的冲动。外面的声音不断从没关的包厢大门传进来，不过很快，事情慢慢平息了，薇薇安的兄长，表兄艾西李亚出现，缓和了矛盾，加上拍卖会要开始了，双方也就各自进了包厢，不再多谈，但是这个梁子算是结下了。

    “前阵子薇薇安的西纳家族和杰克度的邓肯家族在经济分割问题上发生冲突，反正是弄得很不愉快，所以杰克度也想抓着薇薇安和普通子弟恋爱这个污点使劲打击。”西林坐下喝了口饮料随意解释说。

    “最近域内的变化很大啊，军用品相关的市场不断膨胀，我们的合作生意也越来越好，要不是薇薇安和你的这个项目效益不断提升，恐怕她现在早就被下了这边的负责人位置。说起来这些还多亏了你。”西林笑着道。

    “无心之举。”加隆耸耸肩，按了个按钮，房门顿时自动合拢关闭。“这次拍卖会，很可能有点麻烦了，我的动用资金只有十五亿，不一定能够拿得下要的东西。”

    “我这边可以提供十亿资金，如果不够，我可以以身份权限提前预支一部分，怕就怕斐拉很可能和你故意作对！”西林低声道。

    “是啊，我不可能放弃环光银，斐拉恐怕也知道这点，他的情报效率不能小觑。”加隆点头。

    啪啪啪！

    忽然外边一连串耀眼的白色灯光瞬间打开，照射在主台上。

    “拍卖会，正式开始，欢迎女士们先生们来到地心拍卖所！”一个高亢的如同诗歌一样语调的男声猛然响起。(未完待续)

 923 拍卖与袭击 1

    随着一声高亢的宣布后，整个会场一片白光大亮，到处周围一盏盏大功率光灯不断亮起。

    嘭！！

    一圈焰火猛然在最前面的高台上爆开，仿佛冲天的火箭。

    白金色的焰火随着时间缓缓落下，暗淡下去，此时高台上已经不知道什么时候出现了一个身穿白金色服装的修长俊美男子。

    他高举双手，弯腰朝着下方大大的鞠了一躬。

    “欢迎诸位来到本拍卖会。”

    “我是白金伯爵。想必来到这里的人都时间宝贵，那么我就不多说，直接进入主题。”男子啪的打了个响指。

    两个大汉抬着一个白色箱子从侧面走上高台，箱子表面有着一道道深深的花纹痕迹线路，这些线路行程的凹痕内，居然不断爬动着一条条白金色的细蛇。

    活蛇不断规矩的在箱子凹痕内游动，没有一丝想要脱离箱子的意图。

    “蛇之箱，第一个，福兰雅之光，来自福兰雅的神秘王冠。据说有着让青春延缓的神奇辐射功效。”

    箱子缓缓喷出一个白气，露出里面黑色天鹅绒中间放置的一枚较小白金王冠。

    “低价六千万开拍。现在开始！”

    “有兴趣么？”加隆笑了笑看向西林。

    “我可不是那些整天为了打扮什么都不顾的蠢女人。”西林切了一声，端起饮料喝了口，“花这么多钱就买这么个中看不中用的玩意，还不如去做一次基因优化来得好。”

    加隆不置可否，只是继续看向下面，没有出价。

    下面竞拍已经开始了，竞拍的果然全部都是女人声音，这种精致的王冠，就算买来也戴不出去，不知道这些人买来做什么。

    不一会儿王冠卖出去。接着是第二件蛇之箱。

    “第二个蛇之箱，自动组装武装，也就是人们俗称的机甲武装，是为强大机师们准备的道具。开拍底价。三亿。”

    这个让加隆稍微有了点兴趣，不过这东西他是知道的，自动组装武装，从来都只有传承机师才能使用。他还没有自己的独属机甲，到这一步还早着呢。

    很快这东西被一个大腹便便的商人买走了，显然不是给他自己用，很可能是用来当做送礼。

    紧接着第三件，第四件，都只是稀有的珠宝，没什么花样。

    到了第六件。对面的包厢终于出手了。

    第一个包厢中的贵宾出手拿下了这次的蛇之箱，甚至连箱子都没有打开，就被他一口高于底价十倍的高价买走，没人知道里面到底是什么东西。

    倒是小小的掀起了现场的小**。

    接下来的几件，都被包厢里的贵宾买走。价格也越来越高，其中一个普普通通的花瓶，居然被抬到了十六亿的恐怖价格。

    “可能是哪位家族高层到了，否则根本不会有这种实力。”西林笑着说。

    “听说这次拍卖会会有一些小家族的族长亲自过来，全力调集资金竞拍东西。没想到很可能是真的。”加隆摇摇头。“下一件就是我要的环光银了。”

    “希望一切顺利，我们的最高底线是二十五亿，如果这都买不下。那就真没办法了。”西林点头，环光银就算是按吨买，正常价也不会超过一亿每吨，只不过加隆现在正是急缺的时候，大量需要这东西。一旦被人插手竞拍，很可能会被抬到一个很麻烦的价格。

    “下一件蛇之箱。想必大家都知道的，就是广为人知的珍稀金属材料——环光银！！！十吨！！”

    主持人高声大吼起来。

    身边的箱子缓缓喷出白气，打开，里面是一张洁白的环光银银行寄存单。

    “这十吨的环光银， 八  零 电子 书 w w w . t x  t 8 0 8 0 . c o m 是我们拍卖会从遥远的一处危险辐射带山脉的一处矿脉中发现的最大精华。没有任何切割。任何辐射加工处理！原生态，绝对不含任何添加剂防腐剂~！底价竞拍，五亿！！”

    “低于市价一半，要是流拍拍卖会就亏大了。”西林坐在包厢内听着下面的报价笑道。

    “怎么可能，这东西就是针对我们这些客户专门运过来的，要是流拍就有鬼了。”加隆笑了笑，轻轻在面前的一个面板上按了下。

    “十亿。”

    一个淡淡的声音出现在会场上。

    “十亿！五号包厢出价十亿，有没有人更高一筹！！这可是近百年来都很难找到的一整块十吨的环光银！如果按照标准分量稀释使用，！！”主持人大声高喊着。

    “十一亿！”有人出价了。

    “十五亿！”加隆直接出声，将价格提到一个恐怖的程度，一下就接近了之前所有拍卖品的最高价十六亿。

    会场内也是有些喧哗起来，大量视线集中到了五号包厢处，似乎都在猜测里面的人的身份是谁。

    对面的一个包厢内。

    斐拉和那个瘦弱青年并排而坐，两人身边都陪着一名身体半**的漂亮美人，此时正低头俯瞰着下方的拍卖会场。

    “雷明顿，这就是环光银，如果你要制造完全属于自己的一艘高强度奢华私人战舰，那么比起梦金而言，环光银要更加合适，同为记忆金属，它的记忆恢复能力要超过梦金，虽然硬度上有所不足，但是在长时间的使用上可以不用太多次的维修维护，要省事很多，当然，价格都是一样贵。”斐拉微笑推荐道。

    “一样贵？那还行，我的原则是只买贵的不买对的。”瘦弱青年仰着下巴傲然道。“太便宜了可不行，有损我的身份地位。”

    他拍了下面前的面板。

    “二十亿！”

    一声报价，直接击垮了先前最高的十五亿报价。

    “二号包厢出价二十亿！二十亿！！”主持人越发的激动起来，显然二十亿的价格就算是以前他也没见过这么恐怖的出价，一下提升五亿的报价，这简直是不把钱当钱。

    加隆面色一冷，盯着对面的二号包厢，他如果没记错的话，那里应该就是刚才斐拉进去的地方。

    “有人捣乱。”边上的西林面色也冷下来。泛起一丝冷笑。“果然是斐拉那家伙。”

    “不一定是捣乱。”加隆微微摇头。“二十五亿！”

    他直接报价，将价格提升到自己的最高承受底线。

    市面上可收集不到这么多的环光银，顶多几十公斤就算不错了，眼前这十吨的环光银他志在必得！

    与其一点点加价格。不如一口气猛地提升五亿，让对手以为他还有大量余力，不再竞价拼得两败俱伤。

    但遗憾的是，对方出乎加隆的预料。再度出价了。

    “三十亿！”一个淡淡的声音传出来。

    全场一片喧哗，嘈杂声越来越大了，三十亿，这个价格已经远远超过了这十吨环光银应该有的价值。议论声越来越吵，来拍卖的人无疑都是有钱人，但是三十亿这个价格已经达到了一些人的大半家产这个程度，所以引起的骚乱也非常正常。

    包厢内。加隆面色阴沉。

    “我还能动用家族预支的五亿”西林在边上轻声道。

    加隆竖起手，示意她不用说了。轻轻拍了下面板。

    “三十亿斐拉，你是故意要和我作对？”

    “什么叫我和你作对，拍卖会上，正常竞拍。没钱就滚出去，别在这儿丢人现眼！”斐拉冷笑的声音从对面传出来。

    加隆双眼微微眯起来。“你要明白，东西虽好，但你也要有命享受才行”

    “你威胁我？！”斐拉声音发寒。

    两人针锋相对，声音通过竞拍的装置相互撞击，仿佛激荡起真的一丝丝火花一般。

    会场内的其他人也都顿时来兴趣了，这种会场顶牛的情况可不常见。

    “诺诺西瓦。你他妈的好像很牛逼是吧？”忽然一个中气不怎么足的声音也在会场上飘荡起来。“再狂你也就是我黑湮派的一条狗！嚣张个什么玩意儿！”

    “你又算什么玩意儿！敢这么和我说话？”加隆表情越发冰冷起来。

    “你算什么东西！滚回去好好问问你老师老子的身份！区区一条狗居然还敢在主人面前乱叫，小心老子打断你三条腿！”对面那个声音越发张狂起来。

    “连你老师都不敢在老子面前这么嚣张，你他么的算什么东西！贱人！要不是在会场，出去老子不弄死你！”

    加隆神色越发阴沉起来，这几年他身份地位越来越高，实力却一直迟滞没有多大进展。本来心情就很不好，现在居然又冒出一个这么猖狂的废物敢挡住他前进的步伐。

    “查到了！”边上的西林忽然道。“说话的这人是你们黑湮派的高层！”

    加隆关掉面板，听着对面又开始乱骂起来。

    “他什么身份？”

    “黑湮派第七风神将之子，雷明顿！”

    嘭！！

    加隆一拳打在椅子扶手上，合金扶手居然都被狠狠砸弯。

    “诺诺！”西林眉头紧蹙对他摇摇头。“忍住，对方身边有共鸣机师！而且不止一个！你师兄也不可能为你出头。风神将太强了！”

    加隆深吸一口气，现在的他确实没有和对方叫板的资格，风神将，那是黑湮派六级以上机师战将才有资格被称为风神将，这不是一个简单的称号，是需要强大至极的实力才能担任的，在传承级机师内，也是属于顶尖层次的机师，才有资格成为这个称号。

    “第七风神将，如果我没猜错的话，他应该是我们这一分支的对立派。”加隆深吸一口气。

    “这次拍卖，我放弃。”加隆按下面板，低声道。

    “这才懂事，狗就要有狗的样子！不听话的狗可是会被主人直接打死。”对面包厢内传出雷明顿得意的声音。

    “希望第七风神将能一直保护好你们”加隆寒声放话道，站起身转身离开。

    “笑话，区区一个共鸣机师都没到的垃圾！”

    加隆不再回话，继续留在这里也是自取其辱，他动不了对方，自己最需要的东西也被对方截住，再留下来也没有意义。

    西林也跟着站起身，两人的退场使得包厢的灯光也熄灭了。

    两人顺着过道走进出入跳跃点房间。而东西也顺利的被雷明顿拍到手。

    “第七风神将也出手了，显然是准备打压你。”

    “不一定，他什么身份地位，打压我一个小辈没有任何用，他自己也有小辈，难道不怕我老师的派别打压他？这本身就是两败俱伤的事。”加隆微微摇头。

    “那可不一定，第七风神将本身就是个狂妄自负的性格，从来不顾及什么面子之类的东西。”西林根据调查到的资料低声道。

    “这次环光银没弄到，你打算怎么办？”

    “还有其他渠道吗？”加隆问。

    “没有了，没有环光银，你就只能用其他次一级的金属代替。”

    “不用环光银，机体性能要差一些，而且以后还需要更换新的材料，可惜了，如果有环光银的话，以后就算到了传承级也不用更换材料。”加隆叹气。

    “你打算怎么做？”西林低声问。“要不要出动人手截杀？”

 924 拍卖和袭击 2

    “现在出手，傻子都知道是我动的。”加隆无语，“况且两个共鸣机师，一旦机体也很好的话，会很麻烦，我也不一定是对手。”

    “确实，还有斐拉在，他接近双月级的实力，也是很大一股威慑。”西林也皱眉。

    “除非动用大规模力量围剿，我调动队伍出手，但是可能会有很大伤亡。”加隆深吸一口气，他身为军部**作战上尉，自己也有麾下的一支**队伍，两年的时间筛选锤炼，现在里面的都是最次三级以上的强悍机师。其中甚至有和他一样的五级机师存在，战斗力只比他弱上一点。而队伍的数量也比起两年前围剿红白时多多了，或许是因为战时特权，队伍人数有七十多人，七十多个各个学院的强悍学员。

    经过利益的勾连，这些机师也成功的被加隆连成一片，成为一个共同的利益体，忠诚于他。

    这么一股力量驾驶机体动手围剿几个没有机体的共鸣机师，只要有良好的战术素养，歼灭那是轻而易举的事。没有机甲的机师唯一能够依靠的就是意识力冲击技能，但是距离太短，面对机体全方面的超越，他们根本无力反抗。

    当然对方也是有势力的人，只是有一点很重要，这个拍卖会附近可是加隆的地盘。

    加隆心头也有些犹豫，要不要动手抢劫环光银，一旦动手，现在矛盾就会瞬间激化，他还没有和一位风神将正面对抗的心理准备。

    两年时间，他的生之密武寒狱孔雀功已经到了一个很关键的门槛，达到了百分之九十几的数值，或许要不了多久就能冲破这一层极度缓慢的进度。

    但是按照生之密武后面的记录，第六层后面的第七层，第八层，都是需要大量时间和吞噬才能不断推进，不是短时间能够达到的。毕竟第八层顶峰。应该就是理论上的军团级武力。

    按照加隆估算，军团级应该就是这个世界的传承级别以上实力，只是具体达到传承级内的哪个级别就不知道了。

    同样的，传承级也不是那么容易达到的。需要长时间的积攒和感悟晋升。

    “只要达到第七层，生之密武应该会有一个全新的变化。还有我的生化池也差不多准备好材料了，最关键的一味材料密拉细胞，也终于找到了，生化池和生之密武的搭配，不知道会有什么样的变化”

    加隆准备生化池的材料已经花了两年多时间，但是最核心的主体材料却一直难以找到，那就是密拉细胞。

    这种作为生化池的主要繁殖细胞，建造主体，从来都是生在辐射带的一些奇异石头中心。所以也被称之为石心肉，是辐射带非常稀有的一种极度珍贵肉类，吃了能够让人体质大增，寿命延长，加上保质期很短。只有五天。

    所以加隆才一直难以找到适用的密拉细胞。

    “还要不要抢！我现在也能调集一些家族的力量帮忙，要留下他们估计不行，但是要抢那些沉重的环光银，应该问题不大。”西林低声道。

    “不急，等拍卖会结束，随时注意他们的运输路线。”加隆眼中闪过一丝厉色。“我先去请示一下老师。”

    “好。”

    跳跃点下方一阵白光冲起，将两人笼罩进去。瞬息间，白光消失，两人也消失在跳跃台上。

    *****************************

    黑盘域外辐射带

    茫茫的灰黑色草原上，夕阳西下，昏红的光线将一切都镀上一层金红。

    一队黑压压的车队正排成长蛇，不断从黑盘域进出口驻守站驶出。不断驶出隔离辐射的白色光幕，仿佛冲出过滤泡一样，一辆辆的重型大卡车轰鸣着，朝着远处草原驶去。

    关卡驻守站的长官卫兵直到最后一辆重型卡车离开出去，这才缓缓放下光幕后面的自动围墙。重新将黑盘域整个包围起来。

    车队两侧有着一艘艘的悬浮飞艇，一艘飞艇站着一台护卫黑色机甲，手持长机枪，背上背着弯曲战刀，一个个的左眼处闪烁着微微红芒，不断扫视四周的动静。

    车队中心的一辆重型卡车车厢内，没有装着任何物品，而是布置成的一个舒适的休息闲聊间。此时透过窗户窗帘缝隙，可以看到里面有人在热闹喝酒唱歌。

    车队远处，一个个黑色小点潜伏在草原起伏的丘陵后面，遥望着远处移动的车队。这些小点赫然是一台台漆黑色的高大人形机甲。

    其中两台机体伏在丘陵后方，仿佛是整个队伍的首领。

    “已经确定了，任务是杀掉队伍中的斐拉和所有机甲护卫。如果不行就打破他们的辐射防护，让这些人都变成辐射人。”首领冷冷道。

    “首领，我们真要动手？对手可是满月级顶点的共鸣机师啊。”边上副手机甲低声道。

    “富贵险中求，只要他没带机甲，又不是传承级，怕什么！？事成之后我们可以得到十亿的报酬，干完这一票，大家回去都能安稳生活，根本不用再出来过刀口淌血的日子。”首领平静道。“所以明知道很可能是九死一生，被当做是试探的力量，我也认了。”

    他看着远处缓缓移动的车队。

    “我已经四十岁了，资质已经达到了上限，再继续拼也没有意义，还不如最后拼一把，捞完就收手！”

    他机身一震，一股淡淡的四级波动缓缓释放出来。

    同样的，他身边的所有机体都缓缓释放出四级波动。他们是加隆精挑细选出来，这两年不断拉拢的精锐力量，原本都是些犯罪了的杀人犯机师，不过被加隆利用职权和战争局面的运作，花些钱将他们暗中保下来，成为他手下的一只暗面力量。

    不过此时这支力量就要作为试探斐拉等人的炮灰前往了。

    “动手吧。”首领机体背后缓缓亮起淡淡蓝光。

    同样的，其他机甲也都沉闷的应了声，全部机体后面都亮起淡淡蓝光。

    哄！！

    同一时间，大姑蓝焰冲出引擎喷射口。十多台机甲轰鸣飞射而出。四级波动滚滚冲向黑色车队。

    其中三台精锐最强者首领位于队伍正中，笔直朝着中间载着斐拉的车辆飞去。

    “敌袭！！”

    一台护卫机甲刚刚发出叫声，就被一枪打中驾驶舱，扬天倒地。

    边上的护卫机甲也大多被第一时间击溃。就在这些护卫几乎要被全部歼灭的瞬间。一股强悍的五级波动迅速从其中一辆重型卡车车厢内涌出来。

    轰隆一下，车厢破碎，内部居然蜷缩着一台洁白机体，机体双眼泛起淡淡绿光，猛然舒张身躯，哧的飞出如同闪电。

    “一群蝼蚁！”斐拉的声音从机体内滚滚传出，带着高高在上的藐视。

    数道高能激光射在他机体驾驶舱表面，却被一层透明光幕直接挡下，丝毫无损。

    他反手抽出一把大斩刀，通体银亮。

    “雷蛇斩！”

    一道蓝紫色电光闪过车队上空。以迅雷不及掩耳的速度落在三台突袭机甲上。

    嘭嘭嘭！

    三台机体同时爆炸化为火球栽倒坠落。

    “是斐拉！该死！机体居然藏在车厢里面！”首领三人一看斐拉出现。顿时亡魂大冒，转身就想逃跑。

    这边斐拉冷笑起来，挥刀轻松又是一道蓝紫色电光闪烁，灭掉数台黑色突袭机体。

    满月级高手简直无人能敌。更不用说这些一般的四级机师，就算最强的那三台四级顶峰也不堪一击。

    他信步朝着三台机体追去。手中斩刀咔嚓一声仿佛霹雳随手劈开边上一台机体。无人能挡！

    此时除开斐拉外，还有两台共鸣机甲缓缓飞出，屠杀起突袭而来的黑色机体。

    斐拉冷笑着追杀向三台最强机体。

    “来了还想跑，四级机师杀手，全部损失了我倒要看诺诺西瓦到底会不会心疼！”

    他的机体很快便要追上前面三台机体。

    但就在这刹那间，一股怪异的波动猛然从前面三台机体身上散发出来。

    噗通！

    斐拉面色微变，陡然发现前面三台机体居然周身的意识力波动开始剧烈扭曲起来。机体瞬间停在半空，仿佛随时可能自爆一样。

    他猛地止住机甲，保持距离，毕竟如果对方意识力连同机甲一起自爆，威力恐怖，就算是现在的他的力场防御也会有巨大的消耗。为了几个随时可以灭掉的普通四级机师。不值得。

    噗通！

    又是一声闷响从三台机体身上散发出来。那波动仿佛是心跳声，只是远远超越一般人的心跳声响，仿佛一面大鼓，异常沉闷震撼。

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    陡然间，前面的三台机体内传出撕心裂肺的恐怖惨叫声。

    随着惨叫不断持续。三台机体内，三位四级顶峰的机师浑身皮肤不断波动扭曲着，仿佛有着无数的虫子在他们皮下流动爬行，他们的眼睛不断鼓起，布满密密麻麻血丝。随着惨叫的持续，三人的全身逐渐开始长出一块块黑色的坚硬鳞片。鳞片密密麻麻的布满了三人身体表面。

    同时间，他们的心脏部位噗的一下，直接皮肤炸裂开来，里面呼啦一下涌出大量蓝黑色带着黏液的无数触手，在空气中不断挥舞。

    一时间，三人体内的意识力不断膨胀变异，从原本的四级顶峰迅速疯狂增长，五级五级中阶五级顶点。

    而且随着变异的不断产生，意识力的性质居然也发生了恐怖的巨大变化。

    他们的身体连同机体在内，全部都开始散发出一股股深蓝色的寒气辐射。

    三台黑色机体微微佝偻起来，双臂垂下，仿佛野兽一般开始发出恐怖的喘息声。

    斐拉眯起双眼，盯着面前三台机体的诡异变化，他不相信这三人区区四级顶点就能够通过手段伤到自己，但是这种变异产生的效果也让他有些目瞪口呆，从四级顶峰，居然一下子冲到了五级顶点，这简直就是恐怖的意识力跳跃。而且看三人机体外部居然还自发的形成了一层五级的意识力力场防御。

    呼一股股寒能辐射吹散开来，就算是斐拉此时也感觉微微有些心寒。

    “这还只是四级机师如果是五级机师呢？”看着面前三台变异机体，他心头不由自主的泛起一丝寒意。

 925 反袭杀 1

    “这种变异手段是秘法，还是药物？”

    斐拉脑子里刚刚闪过一丝这样的念头，陡然便看到两条蓝色弧线凭空射到自己眼皮底下，差一点就打在了自己机体表面身上。

    “屏！！”他低吼一声。

    身前意识力力场防御狠狠一凝，顿时实体化很多，挡住面前飞射而来的两道蓝色线条，力场和线条僵持一瞬后，才缓缓消失。

    而前面的三台机体中的两台此刻居然消失不见，两道残影豁然出现在他身侧两边，一人一把短刀瞬息刺向斐拉腰侧。尖锐的刀刃泛着淡淡的蓝色寒气。

    两台机体的速度不知道为何，居然变得异常迅速，比起先前何止快了一点半点，等到斐拉反应过来，刀口几乎已经捅破了他的意识力力场。

    “滚！！”

    危机感降临，他狂吼一声，意识力场狠狠扭曲起来，卡住两侧袭来的短刀。

    他双手张开，一手握住一台机体的头部，狠狠一撞，将两台机体朝着自己身前中间砸过来。

    就在这时，一股强烈的危机感猛地袭来，斐拉来不及多想，狠狠往上空激射出去，想要远离两台五级机体，但还是稍微晚了一步。

    轰轰！！！

    两团巨大的爆炸陡然响起，意识力碎片伴随着火焰疯狂席卷向周围数十米的范围，而来不及逃脱的斐拉也被狠狠卷进去。

    巨大的冲击爆炸力将斐拉的意识力力场也震荡得摇摇欲坠，差一点点就彻底被击溃，毕竟是两台五级顶点机师的全力自爆。

    就在他稍微松了一口气的同时，一股巨大的爆炸轰然从头顶上方传下来。

    斐拉仰起头，正好看到一团赤红火球从天而降，正面朝着自己的头部砸下来。如同一颗火红的流星。

    轰隆！！

    草原上空，红色流星和白色机体正面撞击，火焰彻底包裹住了斐拉的机体。一时间什么也看不清楚。

    车队那两台共鸣机甲这才赶过来支援，但一切都已经结束了。

    两人和残余的一些护卫机甲看着爆炸的火球。没人敢靠得太近。

    “这是五级机师的自杀冲击他们早就知道斐拉大人就在车队！”一名雷明顿的共鸣机师低声说，面色难看。

    “随时注意周围，防止还有敌人突袭！”另一人大声吼道。

    剩余的护卫迅速分散，警戒到四周范围内。

    但所有人的注意力都主要集中在半空的巨大红色火球里，斐拉如果出事，他们接下来的行程无论是继续往前还是回去，都会面临很大的危险。对方能够出动这样的阵容袭击，有第一次。就很有可能会有第二次。一旦没有斐拉的支撑，后果不堪设想。

    巨大的直径达十多米的火球终于散开了。

    一台白色带着焦黑的机体缓缓显露出来，它的一只手臂被炸得一片乌黑，机体身上还沾着还在燃烧的火焰，一些仿佛粘稠的物质燃烧着从它身上掉落下去，将下方的草原烧出一个个大小不一的黑洞。显示出恐怖的温度。

    “斐拉大人！”

    “没事吧？大人！”

    两位共鸣机师大声询问。

    “没事”斐拉坐在驾驶舱内，脸上也微微有些后怕。“三台五级机师同时自爆，威力已经足够穿透我的力场防御，威胁到驾驶舱，还好我最后牺牲一只手臂挡住了。”

    “居然有势力敢对我们这支车队下手！？”车队内一个气急败坏的声音这时才传出来。“斐拉叔叔，您要是出了什么事，让我怎么和父亲交待？”

    斐拉机体扬起手。

    “没事。回去修理一下就好。”他坐在驾驶舱内，面色阴沉。

    “到底是谁有这么大的胆子袭击我们！”

    “居然敢袭击风神将所属车队！这种胆子已经不是一般人能够想象的了！”

    “但万一是风神将内部的人呢？”斐拉冷笑打断几人的话语。

    “黑湮派内部的人？”一位共鸣机师声音沉寂下去，不敢再说。黑湮派这种庞然大物，每一位风神将都是一名传承机师，势力横跨两大域，强势无比。

    其余声音也一下沉寂下去，只有雷明顿还在继续咒骂。

    不过他父亲的敌人也不是一般的多，能踏上风神将一位的程度，自然得罪的人也不在少数。能够让五级机师自爆袭击车队。这样的手笔就算一般风神将也不舍得使出来。所以就算是他也不能猜出到底是谁。

    “会不会是那个诺诺西瓦？”雷明顿狠狠道。

    “不大现实。”斐拉微微摇头，“他不可能这么快就有这么大的力量。我一开始也以为是他的人，但是现在反而不确定了。能够让三个五级机师直接自爆，这不是一般人能够用得出的大手笔。就算风神将也会感觉肉疼。”

    “那到底是谁？要是被我找到了，我他么非要父亲全部屠掉！”雷明顿表示着自己的愤慨，只不过听起来似乎没什么真的气愤，他是屁事没有，对方似乎主要的袭击对象就根本不是他，而是斐拉。所以他只是开始慌了一下，后面就安稳镇定起来。

    “会不会是他呢？”斐拉眼神微微眯起来。

    ****************************

    “失败了。”

    加隆感应到扭曲之种消失的生之密武信号，心头波澜不惊。

    他正和西林一人一步的平静下着军棋。

    两人端坐在西林别墅的外阳台上，微风吹拂，边上放着舒缓的柔和音乐。

    坐在他对面的西林一手下着棋，一手撑着下巴打着呵欠。

    下午的阳光照在两人身上，微微有些暖。

    加隆轻轻提起一枚棋子又放在一处西林没注意的空位上。

    “ks！”

    “啊又输了”西林无奈的看着自己的元帅被直接将死，手一抹，直接把棋盘揉乱。“不玩了不玩了，下了十多盘都还是输。一点意思都没有。”

    “那你还想玩什么？”加隆笑了笑。

    “上次那个光头用的麻痹手段我弄到手了，要不要来一次？”西林忽然嘿嘿阴笑。

    “你说那个能械师光头，自称是磁场的人？”加隆问。

    “是啊。那种麻痹手段蛮不错的，虽然是消耗品。但是能够麻痹两秒钟的时间，效果很不错。”西林点头。“不过对我效果不够！”她一脸自信。

    “上次要不是我，你恐怕会被那个光头使劲猥亵吧？”加隆摇头笑道。

    “放屁！”西林站起身，“我现在弄了一大堆这玩意儿，现在你再拿来试试？！”

    加隆不用想也知道这家伙肯定是大量的用来训练自己的抗药性，现在估计都彻底免疫了才来和自己说。

    这家伙的性格从来都是异常好强。

    “听说斐拉的车队被人袭击了。”加隆果断转移话题，他事情还多，哪有时间整天陪西林到处乱玩。

    “被袭击了？怎么样？死人没？”西林顿时来了兴趣。又坐下来。

    “斐拉轻伤，雷明顿没事，其余普通护卫死了大半，高手没事。”加隆淡淡回答。

    “真可惜。”西林摇头，忽然她视线抬起来盯住加隆。“不会是你派人下的手吧？”

    “怎么可能！？”加隆连连摆手，“袭击的人可是五级层次的机师，我自己都才五级，你以为我有能力动用这种高层次的机师？开玩笑也要有个限度好吧！”

    “知道知道”西林也感觉不现实。“算了，没弄死有什么意思，对了。没有足够的环光银，你打算怎么弄？你的资质”

    “环光银不足，只能用次一级的东西替补。虽然性能可能要差一些，但也讲究了。”加隆摇头，“我的资质虽然比起顶尖天才差一些，但是达到五级还是没问题的，只要达到五级，有了独属机甲，就能进入共鸣度，后面的路就要看发展了。”

    “也是资质只要达到优秀，真正限制发展的瓶颈就主要是个人的发展了。机遇。运气，实力。都缺一不可。”西林点头。“你的生化池材料准备得如何了？”

    “差不多了，马上就能够开始建造培育。这个速度很快。只要两三天就能建成，主要时间都花在寻找材料上。”

    加隆微笑道。

    对于生化池，现在已经是二级能械师的他，可是异常期待。

    “你的能械印记呢？选择什么？”西林继续问。“我的已经定下来了，第一个是侦查鹰，功能比较实用，而且以后也能拓展进化两级程度，还算不错。”

    能械印记刚开始都是低级的，而且一旦固定下来就会占据一个能够制造印记的位置，对于能械师而言，每两级才能产生的一个控制位非常重要，所以选择什么样的能械印记进入控制位，就是至关重要的步骤了。因为以后要想更换，就需要非常巨大的代价才行。

    “不急，等生化池好了再看吧。”加隆淡淡笑着道，他确实不急，只要找到强悍的计算力复制能械印记，他就能继续前进一大步，比起一把能械师而言，没有能械印记，至少需要十多年的坚持计算才能达到一级能械师标准，而他居然凭借强悍的智力属性，硬生生在极短时间就冲破了这个一般人如同天堑的巨大鸿沟。没人知道他的二级能械师等级，只是在区区一两年时间就突破的。

    又和西林闲聊了一阵后，加隆才起身告辞，坐上护卫周全的车队回向自己的别墅。

    一路上他都在回忆从扭曲之种传递回来的战斗影像。

    扭曲之种让他没想到的是，除开变异生物之外，还有着短时间的感官共享能力。这也让他能够看到战斗时发生的短暂情景。

    “三个扭曲之种寄生的四级机师，居然一下提升到了五级顶点，还带有辐射寒气可以加大敌对机体的力场能量消耗。面对同一级的五级机师，或许战斗力上要差一些，但是辐射寒气也能弥补这点差距，只要不是太过拔尖的天才战斗机师，一般五级也就是这个样子了。真是没想到，扭曲之种居然还能给我这么大的惊喜”

    加隆心头盘算着，这次袭击的结果是他也没有想到的，扭曲之种爆发后，没想到会有这么强的巨大威力。他也原本只是打算尝试实验一次，现在看来效果出奇的好。

    “那么现在手里面的四级机师都消耗完了，还能从什么地方找到高级机师呢？”加隆微微陷入思索。

    “高级机师从来都是各势力拉拢的对象，要不是那些机师犯过罪，声名狼藉，没人愿意雇佣，我也不大可能将他们收拢在手。高级机师高级机师”

    加隆皱眉思索起来。(未完待续)

 926 反袭杀 2

    “看来只能从监狱里面想办法了或许老师那里有办法，黑湮派的重刑犯监狱应该会有不错的人才。”

    坐在车内，他开始仔细安排接下来的计划。

    “如果能够进入黑湮派关押重刑犯的监狱，寄生上一两个强悍机师，拥有扭曲之种的机师我虽然不能够随时控制对方的生死，但是被寄生的单位也绝对不会攻击我这个母体，只是一旦陷入战斗，就会干掉除开自己同类之外的任何生物，变异扭曲的时间也是他自己控制。这样的条件想必会拒绝的人不多。毕竟这可是能够提升一个大层次的幅度。”

    “还有，除开机师之外，或许辐射带外面的那些变异生物，也会是不错的寄生对象，本身他们就极其强大，如果寄生之后，恐怕实力还会大幅度提升”

    加隆心头慢慢有了盘算。

    他自己虽然实力不强，陷入停滞，但是寒狱孔雀功的威力终于开始慢慢体现出来，这才是符合一门生之密武名副其实的威力层次。

    “现在先把生化池制造出来，寄生生化生物一次试试看，或许会有不错的发现。”

    加隆心头泛起念头，生化池制造出来的炮灰队伍不知道结合扭曲之种会有什么样的变化。如果按照理论推测，或许扭曲之种会接触生化生物的数量限制，因为陷入混乱的生化生物不可能接受生化池控制，这样一来，只要有足够材料，应该就能在短时间内不断制造源源不断的炮灰大军。

    “如果理论能够实现的话”加隆心头有些火热起来。“其他能械师都有着自己控制的限额，二级能械师顶多能控制两头生化生物，能械师不错的锻炼法能够增加一头限制。而生化池能够控制一头，加起来就是两头。要是我的扭曲之种有用，那么只要扭曲之种足够。我就能够源源不断的制造足够多的数量！”

    轰隆！！！

    忽然间，乘坐的车辆前方一道蓝色流星火焰从天而降。正面对着加隆所在的车直冲而来。

    “死！！”

    一个低沉的声音狠狠响起。

    巨大儿恐怖的威势如同实质般，狠狠重压在加隆身上。

    嘭嘭嘭！！

    司机和周围车辆内的护卫保镖一个个如同人肉罐头一样直接炸成血肉碎末，完全承受不住这股巨大的压力。

    这股力量不是重力，也不是其他什么力场，而是单纯的强悍到极点的意识力压迫！！

    加隆浑身如同陷入胶水一般的泥沼，根本极难动弹，他睁大双眼，听到自己体内骨头发出的不断咔咔声。一些地方的血肉已经逐渐崩溃，细胞和组织正不断陷入破败死亡。

    鼻孔，耳朵，眼睛，一道道红色血线缓缓流淌出来。

    而随着那股巨大的压力越发逼近，加隆眼睛已经完全发花起来，什么也看不清了，耳朵噗的一下什么也听不到了。

    “这种力量？？！”

    嘟嘟嘟

    一阵阵急促的警报声在车队内不断回响，诡异的是，这座小城内的城防装置居然在这样的袭击下没有任何反应。周围一大片范围内甚至直接出现隔离用的防护罩。

    一台浑身天蓝色。机体如同镜面一般光滑美丽的人形机甲正缓缓从飞射而下的蓝色火焰中舒展开身体。

    他背上背着一把修长的长枪，枪尖燃烧着淡淡的黑色火焰。

    最为显眼的是，机体左肩上挂着纯白银边披风。披风上有着硕大的风字。

    天蓝色机体此时正伸出大手，狠狠抓向下方车内的加隆。

    “你敢！！”

    一道咆哮声中。

    哧的一道刀光从远处激射穿透护罩，狠狠打在蓝色机体大手之上，将其狠狠打得往后退出一步。

    一个低沉的声音从远处传来。

    “第七！你今天敢动他看看！！”

    一台同样深蓝色的镜面机体缓缓漂浮在不远处的天空中。同样左肩有着白银披风，上边有着巨大的风字。和长枪机体不同的是，它腰间挎着一把漆黑如墨的修长细刀。

    “如果让我查到，是谁敢袭杀我儿，别怪我不给你面子，老六。”长枪机体冷哼一声。转身从容踏步，机体自然的隐入空间。消失得无影无踪。

    剩下的黑刀机体低头扫了眼车内浑身是血的加隆。

    “小心了，第七只要是有一点怀疑就会直接动手。以后别再和雷明顿起冲突。他从不需要证据。”

    他转身轻轻隐入空中。

    这时那股恐怖巨大的压力才缓缓消散。

    直到那股恐怖的压力缓缓消失，加隆这才慢慢从重压中恢复一些过来。

    他感觉全身如同被重型卡车不断碾压而过一般，五官全部都流出血来，身体大面积肌肉撕裂，全身骨头不同程度出现大量裂缝。内脏大面积出血。

    他张了张嘴，想要说话，但是嗓子传来一阵撕裂般的剧痛。

    “风神将”他闭上眼，心头死死的将这个名字记在心头。

    毫无反抗之力。

    从来没有过任何一次，他居然遇到敌人会这么毫无反抗之力。

    没有任何反抗，他甚至连动弹的资格都没有。

    那股恐怖的意识力压迫让他全身直接陷入重伤濒死状态。他曾经多次试想过风神将级别到底有多强，但是从来没想过对方居然能够强到这个地步。

    不只是他，小城四周的路人很多都被这股重压直接压爆，无一生还。

    方圆上百米范围，除开他之外，没有任何人生还。对方的肆无忌惮已经到了一个毫不掩饰的地步。

    最后努力将一点潜能点加在体质上，加隆再也忍不住，彻底陷入昏迷中。他的身体已经到了极度严重的地步，只有意识休眠状态才是最好的修复状态。

    *********************

    迷迷糊糊中。加隆似乎听到了什么声音。

    眼前一片黑暗，连带着意识都有些模糊不清醒。

    “他还有多久能醒过来？”似乎是西林的声音，音色很冷。

    “具体不清楚。不过他的伤势太重了，正常人到了这种程度应该早就死了才对。没想到在恐怖袭击下他居然还是顽强的活下来，这样的实例就算我们在医院也没有见过几次。”另一个陌生的声音响起。“他的生命力非常强大，很多时候我们只要稍微引导一下就能很快自行修复，真是很罕见！”

    “会不会有残疾？”西林继续问。“他已经昏迷五天了！”

    “我们已经调集了所有的全部顶尖医疗队伍，制定的治疗方案绝对是最适合他的。残疾或许会有一定影响，这个就要看他以后的恢复情况。”

    “我相信他会没事。”

    “我们会尽力的。唉”

    房门开关的声音。

    加隆感觉到意识逐渐清晰起来，一个个记忆场景重新在脑海里回想起来。

    “对了，我是被袭击了”

    那个天蓝色的强大机体出现在他脑海中。

    “风神将”

    缓缓睁开眼睛。加隆看到一面白色的天花板。

    “你醒了！！”西林的面孔一下闯进视野，她看起来有些憔悴，似乎很久没休息了，眼圈都是黑的，还消瘦了很多。看到加隆醒过来，她脸色的惊喜非常明显。

    “你终于醒了！！”她狠狠舒了口气，“我去找医生！”

    “不用。”

    加隆张口道。

    “我昏迷了多久？”他能听到自己的声音，很嘶哑，像是漏风的风箱。

    “五天五夜还有人想刺杀你，被我杀了五六人。”西林低声回答。“你好好休息，有我在，放心。”

    加隆点头。现在他全身重创，意识力和身体都同样濒临崩溃，想要他命的人绝对不在少数，特别是想要他手里彩光石提炼技术的势力，这个项目生意已经让太多人眼红很久了。就算是其他的合作伙伴，加隆都不敢放心，只有西林，才是唯一他能够托付的信任之人。毕竟那可是每年最少数亿的利益。

    “小心第七风神将，斐拉绝对不会放过这种千载难逢的机会。他一定会动手！！”加隆低沉道。

    “我知道。”西林脸色沉着的点头。“这栋大楼到处都安装了我家族最新的安全系统。五种检测可以完全杜绝所有隐形装备进出。外面有我的家族高手守护，你老师派来的人怎么办？”

    “暂时请他们巡逻外围。那天要不是老师的朋友过来救援，我当时就死了。”加隆冷声道。“放心，我很快就会恢复。身体没什么大碍的。”他没有说实话，潜能点能够修复身体，却无法修复意识力，他的盘鹰利爪意识力受到重创，接近崩溃，最少要花按年为单位恢复，就算独属机甲制造好，他现在也没法继续进入操作。而潜能点还剩下37点，确实可以通过潜能点快速恢复，但是这样的恢复速度无疑会暴露他最大的秘密，所以无论如何，他都不可能第一时间掌控独属机甲，成为共鸣机师了。

    最少也要拖一年，或者暗中进行

    “你有什么打算？”西林沉默了下，问。

    “还能有什么打算，对方是第七风神将，我现在的力量完全就是以卵击石。”加隆平静道。

    “黑湮派独霸极光域，是霸主级势力，抱歉，就算是我也没办法调动家族正面和他们冲突。我只能代表我自己！”西林低声道。

    “我知道的，不怪你，这事不只是我得罪雷明顿的问题，关键还是应该在我老师这边派别和他们的不对付，这点小事只不过是对方动手的借口。”

    “你老师也是这么说，他说对方很可能已经知道你的天赋了。要你多加小心，第七风神将从来都是不要脸皮的人，他对一个小辈亲自动手从来都不会有心理负担。”西林更加放低声音。

    “放心吧，我会让他付出代价的”加隆深吸一口气，看向自己眼帘下方的属性栏。

    托风神将之赐，他还差一些的寒狱孔雀功终于突破进入了第七层。

    这一次的重创似乎是破而后立，彻彻底底的生之密武改造了一番身体体质。

    看着生之密武出现的新的变化，加隆眼中越发冰冷起来。

    ‘密武——寒狱孔雀功：生之密武，第七层，第七层完成度0%。

    获得能力天赋——吞噬力场3（范围吞噬万物以恢复自身和凝聚扭曲之种，直径最大十米）。

    获得能力天赋——扭曲之种3（制造混乱是寒狱孔雀最大的爱好，增幅素质提升到3倍，变异体产生污染效果，被污染体会自行变异成次级扭曲体，。）

    获得能力天赋——混乱寒域3（自身天然引起时空震荡，以主体为中心，向周围20米范围散发自然寒气，形成最低至-20度的混乱低温区。同时可能有小概率引发敌对者神志混乱，胡乱攻击。）

    吞噬提升成了范围效果，最大的关键在扭曲之种，提升到3级的扭曲之种，，这是一个恐怖的程度，，就直接成为了五级顶峰机师，而现在提升到三倍，不知道能够进入什么样的级别。而且还自带污染效果，这简直就是制造混乱的大杀器！！

    寒狱孔雀功真正的恐怖之处，终于开始逐步展现出来，不是对自身，而是发展军团一样的恐怖势力！(未完待续)

 927 局 1

    加隆自己清楚，他现在被风神将，恐怖的意识力场压迫，导致全身崩溃，大面积内外出血，作为主要抵抗的盘鹰利爪意识力也直接溃散，只剩下能械师的nis二级意识力，完全从五级强手机师，变成了一个普普通通的二级能械师，而且还不能算是真正的能械师，因为他还没有属于自己的能械印记和生化池。

    一旦有人袭击，只需要一个三级机师一次意识里冲击，他就会直接被干掉。能械师的意识力根本就不是用来战斗的。

    “放心，我会安排一切的。”西林看出了加隆的担心，“你只要好好休息就好！”

    “我的意识力可能废了。”加隆抬头看了她一眼，面色平静。

    “我相信你的天赋，你还年轻，早晚会有再起的时候！”西林脸色也有些不好看，但还是勉强挤出一个笑容。“你可是我西林的格斗老师！”

    说是这么说，但是重修意识力，特别是战斗意识力，简直需要的时间一长漫长，特别是这种被破坏掉根基的重新，需要的时间是正常修习的两倍。

    加隆和西林其实都明白，原本盘鹰利爪修习虽然就花了两三年，但是那是加上前面修习其他意识力转化过来的部分，要知道前面的诺诺西瓦可是实际上修习了起码五六年的时间，如果再需要两倍，就是十多年，而十多年的时间，会被多少原本不如自己的机师拉后多远。谁也不知道。

    “好了，你好好休息吧，我去给你拿点换的药水。”西林站起身。不知道该怎么安慰他，逃避一般的跑出病房。

    只剩下加隆一个人躺在病床上。他仰着头望着天花板。

    “必须尽快恢复意识力，否则连基本的自保之力都没有！”

    没有任何迟疑，他再度运转起一丝的基础意识力，开始循着盘鹰利爪的轨迹缓缓勾勒双臂上的意识力印记。

    猛然间，没有任何预兆一般，一股剧痛轰然从两臂内部蜂拥而出。狠狠冲击像大脑深处。

    轰！！！

    一阵震耳欲聋的恐怖撞击声。

    加隆仿佛一下子感觉双耳边像是有两面锣在狠砸一样，整个耳朵一蒙，嗡嗡作响。

    他直接头晕眼花。大脑一片朦胧，连基本的意识都被这一下的冲击撞得昏昏欲睡。

    等了足足半分钟，这股噪声和震动才缓缓消失，淡化下来。

    加隆这才发现。一股强悍的天蓝色意识力盘踞在自己的双臂之中。如同两条活生生的蓝色细蛇一样，霸道的占据了整个双臂所有适合刻印意识力印记的位置。

    刚才那声巨响不是别的，而是两股意识力想要冲入自己脑海，和魂种形成的强大防御发出的撞击声。

    而在这个瞬间，刚刚才凝聚了一丝的盘鹰利爪意识力，此刻也彻底烟消云散。这让加隆的面色越发难看起来。

    “好狠毒的手段！”他这才明白，第七风神将为什么这么轻易就离开，敢情他真正的后手在这儿！

    他忽然发现。自从自己来到这个世界之后，就各种不顺。具体原因也不知道出在什么地方。

    意识沉入魂种周围，加隆重新利用两颗魂种的强大感应开始感应自己身体的状态。

    时间一分一秒流逝着，意识里似乎感应到西林又回来了一次，将吊着的能量水重新换了两瓶，然后在床边坐了一小会，才暂时离开了。

    加隆陷入了一种半沉睡的状态，忘记了时间，忘记了自己现在的伤势状态。

    他全身心的投入了魂种对自身的感应上，因为他感觉自从来到这个世界他就一路不顺利，想要发展的东西屡遭破坏阻碍。而这样的状态似乎有些不对。

    随着时间的推移，加隆逐渐感觉到一丝丝的异样。

    自己身体周围，似乎萦绕着一点点的莫名波动。这种波动很奇妙，隐蔽性非常强，要不是魂种的感应力极其变态，甚至能够感应到世界之间的诧异，估计也感觉不到这股波动的动态。

    “这是什么？”加隆心头闪过一丝疑惑。

    波动的感觉有些熟悉，让他隐隐想起了一些不好的联想。

    那是来自第一次看到克林时，第一次看到自己弟弟贝伦时，感应到的那种莫名波动。

    “难道是世界大势的影响者才有的？”加隆回想起自己曾经在上个世界见过的艾沙罗姐妹，身上就有着这样的波动。

    “一开始我身上是绝对没有这种波动的，我能够肯定，那么这东西是什么时候开始产生的呢？”加隆心头泛起丝丝疑惑。魂种的直觉告诉他，一切坏运气的源泉就是这股怪异莫名的波动。

    “这个东西，凡是有的人，都是很多大事件围绕转动的中心，他们能够改变很多大事的转动进展，牵扯到很多方面的事件，这样的话，暂且可以命名为因果力。”

    这个定义很形象，凡是有着这样的因果力的，从哥德到艾沙罗姐妹，都是身上牵连着大量关联的关键人物。

    “这东西不知道具体有什么用，来源又是什么地方，不过按照我这个身份，最大的来源可能就是贝伦，和赤月方面的一丝联系。”

    加隆一步步的分析，越发的感觉到因果力的根源很可能就是贝伦，克林和赤月。

    理清了一些东西后，他缓缓退出魂种附近，意识回归身体，睁开眼睛，眼前一片黑暗。

    淡淡的光线从窗户处照射进来，窗帘被风吹得微微扬起。西林正睡在右侧面的一张临时床上，手里还紧紧握着警报器的遥控开关。她的呼吸均匀而轻微。给人一种随时可以惊醒过来的样子。

    加隆不知道他守了自己多久，但看着她满脸憔悴，整个人黑眼圈都清晰可见的脸。心头还是微微一暖。已经进入四级层次的西林，已经开始和家族早已给她准备好的独属机甲培养共鸣度了，也算是机师当中天才一类人物，却愿意这么默默的守着他这么久。

    而这么久了，似乎也没见其他的合作伙伴过来看望自己一下，老师那边也是或许是自己清醒前就来过的也说不定。

    加隆想起西林开始说了的，老师的人在外围守护。心头倒是微微一定。

    定了定神。他缓缓重新陷入睡梦中，身体的修复其实已经差不多了，躺了这么多天。但是主要是意识力的恢复，被那两股天蓝色意识力阻挡住，根本没办法重修。没有战斗性的意识力，就连基本的一级机甲都没办法驾驶。

    接下来的几天里。加隆也尝试了利用生之密武的吞噬力场来试图吞噬掉这两股意识力。效果确实有，但是速度非常慢，全神贯注的吞噬一个小时，才能吞不到1%的天蓝色意识力。

    这两股意识力的浓度质量简直高得离谱！比起他原本的五级盘鹰利爪意识力，高出不知道多少倍。生之密武的吞噬天赋能够吞噬得了它，都算是个奇迹。

    但是这样全力运转吞噬非常耗神，加隆每天也顶多只能连续进行一小时。

    又是好几天过去了。梵朵老师的人终于到了。

    病房门缓缓打开，两个穿军用黑色大衣的高大男子跟在医生的后面走进来。

    两人都是浓眉大眼。看起来相貌似乎有些相似。

    前面的男子看了眼床上的加隆，眉头顿时微微皱了皱。视线居然一瞬间，就落在了加隆双臂上。他的脸色似乎不怎么好看，有些凝重。

    男医生迅速换好药，检查了下边上的检测仪器指标参数，没有异常，叮嘱了几句后，就离开病房了，只留下跟着进来的两人。

    西林早就注意到这两人，此时也站起身，疑惑的看着他们。

    “我是巴盟恩特生化师。”带头男子开口的第一句话就让西林和加隆都震了一下，他盯着病床上的加隆，走近几步，仔细看了看他的双臂。随手亮出一枚精致的白银徽章，那是生化师的特有徽章。

    “你的老师梵朵出大价钱请我出手，看看有没有希望恢复你身上的意识力。”

    生化师！

    这种稀有的职业就算是在整个黑盘域都不会超过一百人。每个人出手的代价都高得出奇，梵朵老师居然请出了这么一位顶尖人才过来治疗，无疑给了西林和加隆很大的希望。

    “放松，让我看看。”巴盟恩特皱眉轻轻抓住加隆的一只手臂，一丝丝柔和的意识力缓缓如同丝线一般钻进皮肤，朝着手臂内的天蓝色意识力缠绕而去。

    加隆连忙调整肌肉，尽量放松躯体。

    他感觉到，这股丝线一样的意识力非常柔和坚韧，如果不是仔细感受，几乎感觉不到它的存在和移动。

    “情况很麻烦，两股传承级意识力残留在你的双臂里面，一旦你涉及到双臂的意识力锻炼印记，那么就会激活这两股意识力，瞬间摧毁你刚刚修习出来的一丝丝意识力。”巴盟恩特面色有些阴沉，显然情况很是棘手。

    “要怎么才能解决？”加隆低声问。

    “两个方案，一是我长时间的给你动意识力手术，需要至少一个月。但我不能保证不留后遗症。第二是找一个同根源性质的传承级机师给你抵消或者抽取这两股残留意识力。之后你才能重修双臂上的意识力印记。”巴盟恩特淡淡道。

    说话间，他手上放出的意识力丝线不断朝着加隆的大脑部分悄然钻去。

    加隆皱了皱眉，刚要开口说话，陡然间，一股强大的冲击力狠狠锤了他脑袋一下，打得他脑子一蒙，那些大量的细微意识力丝线瞬间狠狠撞在了魂种形成的防御上。

    “你在干什么！！？？”加隆痛吼一声。

    “这是必然的程序反应，紧张什么，你以为传承级的机师残留意识力有那么容易祛除？愚昧！”

    发现不对，巴盟恩特居然面不改色，淡淡带着一丝嘲讽道。

    “要么就相信我的治疗方案！别在这儿唧唧歪歪，否则我立马转身走人！”他冷冷道。

    “你！！”

    轰！！

    又是大股大股的意识力丝线朝着大脑防御区冲击而去仿佛一杆大锤，狠狠一下砸在魂种的防御之上。

    加隆浑身一震，已经被这股冲击震得说不出话来了，就在这时，巴盟恩特的意识力陡然回缩，直接冲向双臂的天蓝色意识力。

    他松了口气，而边上已经站起身随时准备动手的西林看到他缓和下来，也慢慢送下紧张的身体。

    就在这时，巴盟恩特的意识力陡然冲进天蓝色意识力中，轰的一下，两股意识力融合为一，居然变得比原先庞大一倍多，化为一条蓝色巨蛇猛冲向加隆大脑！！

    就在这时，背对着西林的巴盟恩特嘴角终于露出一丝狞笑。

    不对！！

    加隆心头刹那间泛起致命危机，他身体奋力一蹬，双脚一下蹬在了巴盟恩特的小腹处，想要把他蹬开。

    “按住他！！残余意识力在暴走了！这是关键时候！！快！”巴盟恩特马上转为焦急之色，大喊起来。

    顿时西林和边上的那个男人冲上来赶紧按住加隆。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 928 局 2

    加隆的力气被冲击震得酥散了很多，根本没办法彻底蹬开巴盟恩特，对方显然是有过基因强化，体质十分强悍。合三人之力，死死按住挣扎的加隆。

    那股强大一倍多的天蓝色意识力终于汇成一股，直冲向加隆大脑。

    “想要我死？做梦！！”加隆灵魂深处，远古九头龙意志轰然咆哮，从两颗魂种后方深处轰然冲出，如同一股巨大的灵魂风暴，狠狠席卷冲向同一处的脑海防御。

    吼！！！

    刹那间仿佛整个病房都泛起无形震撼大脑的恐怖巨兽咆哮声。

    轰隆一下。

    天蓝色意识力狠狠撞碎脑海魂种防御，和同样席卷而出的九头龙灵魂意志狠狠对撞在一起。

    噗！！

    巴盟恩特整个人如同被火车正面撞上，身体凭空倒飞出去，狠狠砸在病床墙壁上，发出嘭的巨响。他口中不断喷出鲜血。

    加隆双眼闪过一丝金色，整个人两眼一翻，昏迷过去。

    其余两人也被巨大的变故震得不知所措。

    “医生！医生！！”西林咬牙赶紧按下了手上的警报警铃。

    而另外那个男人扶起还在不断吐血的巴盟恩特。

    “他的病我治不了走！”巴盟恩特挤出一个字眼，让男子扶着自己迅速离开病房。

    很快又是一阵手忙脚乱的抢救，加隆被送进急救室足足两个多小时，才被重新送出来，回到病房。西林看到他的脸色恢复正常，呼吸恢复平静，这才缓缓舒了口气。

    加隆此时也缓缓清醒过来，他的脸色异常难看。

    体内已经好了大半的伤势。此时变得更糟了，那种天蓝色意识力随着这次的冲击对撞，散落在全身到处都是。所有的伤势都附着了一丝丝存在，以至于他除了被九头龙意志保护着的头部。其他地方练动弹都很艰难。

    看到守在急救室外的西林，他只说了一句话。

    “那个巴盟恩特，想杀我！”

    西林面色一变，她早就感觉不对劲，但是毕竟对方是生化师，可能有什么奇异的治疗手段不为人知，她也一直忍耐着，现在得到加隆的肯定。她也终于发现了那人的不对劲。

    “是斐拉？！”

    “也可能是风神将，更有可能是我以前得罪过的人。”加隆平静道。九头龙意志是纯灵魂的能力，要不是对方意图侵入他脑域，也不会激活九头龙本能的防御意识，但这样的对撞对他来说也是一场巨大的消耗。

    “想要我命的人很多啊”加隆回到病房后，在西林的搀扶下靠坐起来。

    西林同样面色难看，这样的结果是她始料未及的。

    “我不会再让任何人接近你！”

    她死死道。

    “防不住的。”加隆摇头，“这里已经不安全了。从今天起，不要让任何除开你和老师之外的人接近我。”

    “好。”西林重重点头。

    “还有这些药我也不用，让我的人过来包围这里。”加隆平静道。“把这个消息告诉老师。或许他会有办法。”

    “我马上打电话。”西林站起身。

    *****************

    曙光城加隆所在的医院四周，一圈圈的楼房建筑之间，人流里。隐约可见一些看起来衣着普通，但眼神不自觉的都往医院方向望去的神秘人。

    这些神秘人大多都腰部鼓鼓囊囊的，似乎揣了什么东西。

    距离医院不远处的一处居民楼客厅里。

    两个男人正站在窗前，遥遥望着医院诺诺西瓦所在的那个窗口。

    “我刚准备动手，就被什么东西震退了，很可能是梵朵给他的保命之物。”右侧手牵着窗帘的浓眉大眼男子低声道。赫然是才去给加隆治病的生化师巴盟恩特。

    “连你都受了创回来，那东西绝对不可能再用一次。你五级生化师都被反震受创，更不用说一个身受重伤的伤号，估计他的伤势比起你更惨很多。”另一个男子微笑起来。“我们的人手都准备好了。城防的军部也打了招呼，一切安排就绪。只要梵朵那边一来消息。就马上动手。”

    “那这小子是死定了。五台光辉机甲，二十多台四级队长级机兵。啧啧，伪装成一般恐怖分子下手，这手笔够大！”巴盟恩特赞叹道。

    “那个西林调集来的几个四级机师完全不堪一击，不过再等等也行。后续准备应该快要全部完成了。”男子低声笑道。

    *****************

    黑盘内院

    梵朵面色难看的放下电话，盯着眼前的金发男子。

    “你说诺诺的意识力全部崩溃了？！”

    “据反馈回来的消息，确实是这样。”男子点头。“而且，根据情报局的调查，诺诺西瓦很可能具备辐射人的相关特征。”

    “辐射人！”

    梵朵紧紧盯着面前的男子，眼神闪烁不定。

    “老师，现在怎么办？”男子低声问。

    “这么说他的意识力全部都废了？没有回复的希望？”梵朵低下头，沉声问。

    “恐怕是，残留的第七风神将意识力会将他修习出的盘鹰利爪意识力彻底吸收，如果他不先祛除残余意识力，就根本没办法修习盘鹰利爪，更不要说学习黑风进一步技巧。这段祛除的时间最少也要三年以上，还是要一位传承级高手不间断帮他祛除。恕我直言老师，为了一个可能成长起来的天才，我们付不起这样的代价，不值得。”

    金发男子劝道。“另外第七风神将那边也送来了一些补偿的资源，我们没必要再为一个未来的天才激化和对方的矛盾。”

    他顿了顿，“诺诺西瓦，已经废了。”

    犹豫了很久，梵朵才长长吐了口气。

    “可惜了这样的一个天才”他缓缓垂下眼帘。

    金发男子知道，这句话一出。也代表导师是真正的彻底放弃了诺诺西瓦。

    这个平民出身的强大天才，终究因为得罪了不该得罪的人，而彻底被打入深渊。

    **********************

    “什么！军部紧急强制调动了小队前往辐射带出任务！？开什么玩笑！”西林站在医院回廊里大声忍不住大声怒吼起来。

    那可是一个完备小队的战斗力！最低层次也是有三级级别的机师。除开加隆之外，其他的最高有四级顶峰的。这样一股力量居然被军部直接下调令强制外派出任务去了？

    在这边最关键最需要保护力量的时候。居然被外派？这意图还能再明显点吗？！

    西林心头泛着压抑不住的怒火。

    “很抱歉，这是总部的命令，我们也没办法。”那边维护基地的负责人冷冰冰的应付了句，直接挂断。

    西林脸色都因为愤怒而潮红起来，她再度迅速拨通了家族一个亲近自己的总族叔叔的电话，遗憾的是无法接通。

    “西林。”身后传来一个男子的喊声。

    西林转过身，看到是外面家族护卫队的队长，一个诚实稳重的中年男人哈恩。

    “什么事哈恩？”西林勉强忍住心头的负面情绪。淡淡问。“不是叫你们守在外面吗？”

    “很抱歉家族传来调令，我们必须马上回去了。”哈恩也很无奈的低下头，小声道。

    西林瞳孔一缩。

    “是谁的调令！？”

    “你父亲，卡梅隆大人”哈恩小声回答。

    嘭！

    “该死！！”西林一拳砸在医院墙壁上，打出一个小小的坑窝。

    她心头一阵忙乱，显然这一切都是对方在发力了，剥离他们一切的保护层，在为最后的下手做准备。

    “怎么办怎么办怎么办！！？”脑子里一片混乱，她根本不知道该怎么应付对方的这种手段。

    从刚才的电话情况来看，诺诺的老师估计都可能放弃了。对方的压力如同海啸一般。巨大而压抑让人窒息。

    外面守着的人手主要就是她安排的家族护卫队，一旦撤销，整个医院将没有半点的防备力量！

    “您父亲的意思是。让你也跟着回去。”哈恩的声音再度传来。

    “滚！！”

    西林猛地狂吼一声。

    “都滚！！老子一个人守也一样！！”她有些歇斯底里了。一把把手里的医用棉被砸过去，西林快步朝着加隆的病房跑去。

    她必须马上转移诺诺离开这里！

    嘭！

    忽然间一道残影从她身后闪电射来，轻轻在她后颈上一劈。

    “谁！！”不料西林错身躲开，手肘瞬间往后砸去，另一只手如同鞭子往回一抽，打向来人的脖子！

    “十二飞龙手！！”

    经过加隆传授，她自己改良后的十二飞龙拳陡然使出，手刀化为大片残影，瞬息间居然逼得身后之人练练闪躲。

    那人被逼得急了。顿时拉开距离。

    “是我！西林！”一个低沉威严的声音响起来。

    “叔叔！？”西林看到对方面孔顿时一愣。

    轰然间一股强悍的意识力冲击狠狠涌过来，西林只感觉脑子一黑。什么也不知道了。

    来人一把将其扛起来，冲着边上的哈恩冷冷扫了一眼。

    “马上全部撤离！这里非常危险！”

    “是！”哈恩苦笑。

    ****************

    病房内

    加隆静静躺在病床上。西林离开的时间已经很久了，足足半个多小时，这些天来她从不会离开超过十五分钟。而现在，已经有半个小时了

    整个医院一阵空空荡荡。什么声音都没有，仿佛一下子没了人声，平时走动的医生护士都消失了一般。

    “只剩我一个了么？”

    加隆低声喃喃着，侧过脸看向窗外，这家医院原本就是私人医院，曙光城也只是一座不起眼的小城。对方要清场实在太容易了。(未完待续)

 929 绝境 1

    医院外部，灰黑色的街区四周，行人路人居民已经被紧急疏散了。只留下空荡荡的街道房屋，被酥散的人群被拦在阻隔线外，遥遥围观着远处中心的私人医院。

    一栋楼房高处，楼顶边缘站着几个现场指挥的人手。

    其中一人身穿白色礼服，看起来似乎像是刚从舞会里走出来一样，白金色的头发梳理上一层发胶，被下午的阳光照射上去，反射出一层淡淡的亮光。

    “龙恩，各方面都安排怎么样了？”男子低声询问。

    “已经差不多了，安排的一些高手都藏好了。另外雷明顿家族的力量也分散到方圆数百米范围内，第三机械团的三个大队完全按照第一警备级别监控这里的地面地下和空中三方面，连一只蚊子都逃不出去！”

    边上的一个消瘦男子低声汇报。

    “我就不明白，区区一个重伤残废的病号，用得着这么多的阵仗人手吗？直接冲进去擒拿住不就完事了？”

    “你不明白，这不只是一次抓捕行动，更多的是一次实力的展示，而且那个家伙，身上到底有什么手段还尚未可知。”男子微微摇头。他伸手轻轻理了理自己怪异的四条眉毛，露出一丝微笑。

    “反正小心点总没错。”

    看着下方，大队穿戴着黑色微型机甲的雷明顿势力武装已经逐渐开始接近医院大楼了，他们举着足以遮住全身的黑色大盾牌。从四面八方的慢慢涌过去。

    天空中，也逐渐起飞一台台第三机械军团的机兵，虽然大部分是一级机兵。但是这里毕竟只是个小城，紧急情况调集到这么多数十台人手已经算非常不错了。

    还有情报局的人已经在四周到处都安置了监控和屏蔽手段，一些重要的地方安置了简易激光拦截网。

    斐拉曾经担任过第三机械团的总司令一职，现在调集借用一下部下力量也是可以的。而情报局他也曾经任职过局长，同样不在话下，有着自己的力量在。就是这样他都不放心，回忆起在辐射带遭遇的那次袭击。他心头就有一种紧迫感，他不确定那次袭击就是诺诺西瓦安排的，毕竟那种变异的技术不是这样一个平凡青年能够掌握。但是不管是谁掌握，为了很快随之而来的危急布局，他都不得不尽快处理解决一切隐患。

    这次围剿与其说是一次围剿，不如说是一次展示自己力量的机会。

    挥挥手。斐拉终于下达了总进攻令。

    天罗地网。已经彻底布下了。

    这是他的风格，不动则已，动辄杀人！

    **********************

    嘭！！

    病房房门被直接撞开，黑色微型机甲兵冲进病房，枪口直接对准病床。

    “没人？！”

    “搜！”

    一个机甲兵上前按了下床铺。

    “，还有余温，按照气温空调计算，应该是两分钟以前离开的。”

    “打开残留体温轨迹追踪。”

    啪的一下。整个房间一下子在机甲兵的视野里变成了一片鲜红色。

    “没有！怎么回事？！”房间里居然没有一丝的体温残留痕迹。

    豁然间视野里一道剧烈的红影猛地扑下来，狠狠落在一个机甲兵头顶。

    咔嚓一声脆响。一人脖子被拗断死亡。

    红影再度几个转折居然在几人来不及扣动扳机的瞬间又重新消失在病房内。

    砰砰砰砰！！

    剧烈的枪声在病房内扫射起来。

    “杰姆！！噢狗屎！”

    呼！

    又是一道红影猛地穿出来，闪电般落在几个机甲兵身后，双臂弹出，如同两条毒蛇，狠狠钉在两人后脑处。

    咔嚓两声同时响起，几乎只能听出一声。

    两台机甲兵后脑的装甲板居然都被这人徒手砸穿，手指狠狠钉进去，留下两个血洞。

    加隆如同一只大蝙蝠，点死两人后扶摇直上，再度倒贴在天花板上，身体诡异的背部吸附在天花板上，仿佛倒挂着的一副壁画。

    下方剩下的一个机甲兵狼狈着想要往房间外面逃窜，但没跑几步，就感觉脚下有些僵硬起来。

    他低头一看，骇然发现自己的机甲腿部居然不知道什么时候凝结上了一层层厚实的冰层。而且这种冰层居然还在意肉眼可见的速度往上延伸。

    他忽然似乎发现了什么，猛地仰起头，看向天花板，但最后一刻看到的只是一团迎面扑下来的红色影子。

    加隆一把按住机甲兵，浑身弥漫出骇人的剧烈冻气。

    自从生之密武突破第七层后，他的寒能辐射混乱寒域能力也得到了提升，零下二十度的强悍低温突兀的释放出来，能够在对方惊慌失措的时候迅速冰冻延缓机甲兵的动作，同时这些人原本都是训练有素的格斗兵，但是在混乱寒域的混乱心智效果下，都变得极易恐慌混乱，这也让加隆的突然袭击得以得手。

    他轻飘飘的落下来，脸色苍白。

    连续强行击杀数名机甲兵不算什么，麻烦的是要穿透机甲兵穿戴者的微型机甲，这东西虽然防御不是很强，但是要徒手穿透，对于手指的伤害也非常大。

    加隆抬起手，自己的双手食指都是被坚硬至极的冻气凝结出冰锥，加上高速的出手，才得以穿透机甲兵装甲，但就是这样，他的手掌手腕也都隐隐有些骨折了。

    “这边枪声！快快快！！”外边传来大喊声。

    哧！！

    左侧墙壁猛地被一道红光穿透，激射向加隆面部。那是穿甲弹！如同红线一样的微型穿甲弹直接穿透了不知道几层墙壁。

    加隆一个翻滚，险险避开穿甲弹射击，但同时感觉面部一阵火辣辣剧痛。一股阴冷夹杂着**的感觉迅速从面部伤口传向其他身体部位。

    “有毒！”

    他猛地给自己体质加上一点潜能点。潜能力量迅速弥漫开来，压制住迅速弥漫的毒素。

    顺手揪起地面的一具机甲兵尸体，加隆狠狠往对面墙壁一砸。自己则冲出病房房门。

    刚一出门，右侧楼梯处两枚火红流光喷射过来。

    轰轰！！

    两团剧烈火焰爆开，加隆身体来不及反应，被狠狠炸得飞出去。

    嘭嘭嘭嘭！！

    外面大型机甲开始了全方位扫射，重型机炮对着医院就是一阵狂扫。

    墙壁被打穿一条条弹孔。在白色墙面上如同一条条黑蛇冲向加隆。

    加隆一个翻滚，浑身被炸得一片焦黑。刚刚爬起身，就看到两条弹链朝着自己爬过来。整个医院走廊被打得千疮百孔，透过弹孔一道道外边的阳光照射进来。

    整个建筑地面都在剧烈轰鸣，仿佛在咆哮。

    耳朵里一阵嗡嗡声，除了炸弹和机炮的声音其他什么也听不到。

    加隆紧紧盯着快速移动过来的黑色弹孔弹链。闪躲蹲下避开弹链散射。身后此时也传来一阵阵上楼梯的机甲兵奔跑声。

    嘭！！

    他一下移开，下面的地板直接被一道红光冲破，冲起一米多高的一道火柱。

    整个医院开始燃烧起来。

    “放火？”加隆面色不变，死，他不怕，已经记不清楚有多少次面临过死亡了，但是就这么简简单单的死在这里，那可不是他的风格。

    微型机甲根本不怕火焰灼烧。承受几百度的高温不在话下，但是加隆作为**就不同了。显然对方打着的是活活烧死他的打算。

    地面不断被一道道火柱喷射炸开，加隆不断躲避着地板上的火柱，几个后空翻朝后面楼梯弹去，轻轻一跃，他如同一条跃出水面的鱼，正好落在一个才冲出楼梯的机甲兵头上，双脚夹住一扭，咔嚓一下扭断对方脖子，脚尖一点，顺手操起机甲兵手中的机枪，借力跳起来，避开后面的扫射。

    噗噗噗噗！

    连续数枪，精准的枪法在加隆空翻时全数打在后面上楼的机甲兵头部上。

    只是一个照面，上楼的五名机甲兵全部死亡。

    没有意识力，他根本不可能和对方正面对抗，只能依靠高速移动来躲避可能出现的意识里冲击，而现在的他唯一能够依靠的，就是自己足够强大的格斗技和强悍身体素质。

    趁着其他人没有来得及过来反应的时候，加隆操起一具机甲兵朝着房屋承重墙最厚实的地方跑去。

    一边跑他一边迅速将机甲兵身上的微型机甲拆下来穿到自己身上。

    这种微型机甲和辐射带的不同，属于可分开穿戴的增幅性机甲，能够增幅穿戴者的防御和力量，还外带一些必要的感应和探测联络装置。

    刚刚戴上，加隆便听到机甲内的传呼器在不断传出声音。

    “狼五，狼五，马上前往二楼支援，使用顶点爆破毁掉二楼楼层，如有可能尽量抓活的！”

    加隆没有回话，只是直接装出一副气喘吁吁的嗓音，含糊的应了声。

    他看了眼面板上闪烁的红点，那是所有机甲兵的位置数量。

    “抓活的？嘿嘿。”加隆面色一冷，知道对方很可能还打算抓到他拿到提炼彩光石的技术。

    如果是一开始就就地处决，或许他可能没什么活路，但是抓活的这个命令就给了他足够的挪动空间余地。

    反手取下微型机甲腰部的定点爆炸雷，啪的一下按在右侧墙壁上。

    加隆迅速往前跑去。

    轰隆！

    身后大量赤红火焰喷射炸开，他躲开火焰爆炸后，回到先前位置破洞处，手中枪械换上穿甲弹模式，对准破洞内房间的另一侧墙壁，直接就是一枪。

    红线飞射。

    噗！

    穿甲弹穿透墙壁，准确打在另一台刚好路过的机甲兵身上，或许是打在他身上的弹药雷包，轰然引发大爆炸。引得整个二楼一阵巨震。

    “该死！！”

    传呼器内传出男人的叫骂声。

    “区区一个病号伤残！”

    加隆嘴角勾起一丝冷酷的弧度。

    就地一滚，他反手又是一枪穿甲弹，准确打穿墙壁，射出医院外。

    外边空中，一台大型机甲驾驶舱被一枪打中穿透，整个歪歪斜斜坠落下去，轰的没有了声息。

    随着加隆的快速行动，医院内进去的几十名微型机甲兵纷纷被穿甲弹干掉，加隆不时的补充自己损耗的穿甲弹。连续还击落了外面五六架大型机甲。

    外面指挥的楼房上。

    斐拉面色不变，挥挥手。

    “所有人撤！放弃抓活口，直接爆破！”

    “可是”边上的龙恩眉头紧皱想要开口。

    “还不明白吗？十分钟，进去的三十多名微型机甲兵全军覆没，外面大型机甲都被干掉五台！这个诺诺西瓦根本就不是我们想象的软柿子。”

    斐拉语气冰冷道。

    “让精锐组上！”龙恩咬牙道。“那可是每年数亿的利润！”他所在的机械军团一年的开销都才三亿，要是这个技术拿下了，对于整个机械军团的利益有多大，只要是人都会心动。

    斐拉心头一冷，他才卸任多久这些原本的部下就有些不听他的使唤了。

    “随你。不过出了意外别怪我没提醒你！另外我的人是不会留活口的。”

    “司令，我也是没办法啊，军费年年被克扣，这笔钱您看不上，对于我们来说可是一笔巨大收入！”龙恩低声道。要不是为了这笔钱，光是斐拉一句话还真不一定能调动现在身为总司令的他。

    斐拉冷哼一声，看了眼曾经这个对自己卑躬屈膝的部下，现在居然已经成长到胆敢顶撞自己的程度。

    他转身懒得再看，直接手揣进衣兜里，朝着楼下出口走去。

    “希望你不会搞砸。”到了这个地步，诺诺西瓦一个只能算小有实力的对手已经不可能有活路了，他也没必要再看下去。

    “放心！”龙恩露出一丝微笑。稳了稳嘴边的耳麦。“高手组上！区区一个一级意识力的废人，如果这样都抓不住他，你们可以全部去死了！”(未完待续……)

 930 绝境 2

    加隆咔嚓一下抖出枪里的穿甲弹弹壳，他正背靠在医院一楼的一处墙壁废墟边。

    进楼的人除了他，已经全部被干掉了，他自己也装出一副快要死亡的样子，关掉了微型机甲内的传呼装置，同时仰躺在废墟边，利用寒能辐射将机甲降低到没有体温的地步。

    对方主要是依靠热能探索，只要没有温度，外面的人根本找不到他在哪。

    只要对方还想要抓他活口，他就有一线生机。

    连续不断的剧烈高强度动作，加上高度紧绷的精神，让加隆此时也浑身疲惫，精力大量消耗。

    眼皮越来越沉重，感觉仿佛快要睁不开一般，随时可能落下来就打不开。

    整个医院到处都是千疮百孔，尸体和火焰，子弹和机甲碎片，不远处医院的一个档案间被打烂，里面的文件正缓缓燃烧着，里面的纸张夹杂着塑料正缓缓焦黑，散发出浓烟。

    整个医院内到处都是伸手不见五指的烟雾，高温灼烧着木头家具，不时传来炸裂声。

    一人之力歼灭数十名微型机甲兵，这就是加隆本身素质的力量，平均一般人三倍多的身体素质，加上寒狱孔雀功的特殊能力。结合起来，加上加隆本身的强大武道境界，就成了典型的杀戮机器，就算军中的特殊技击高手也不是他的一合之敌。

    嘭。

    忽然一楼侧面的墙壁被一下打穿，破碎的墙壁碎石粉末飞溅中。数道人影缓步走进来。

    最前面的一个人影右手一张，往前做抓握姿态。

    “日指环。”

    一圈金色光环从他脚下扩散开来，朝着一楼整个四面八方扩散出去。如同在水面上的波纹一般。波纹碰到墙壁或者阻挡的东西，就会自动反弹，不过数秒，整个一楼地面墙壁天花板到处都是这种金色波纹。

    加隆心头一凛，根本没处躲闪，就被到处都是的金色波纹弹射在身体上。

    几乎是同一瞬间，他感觉到那人的目光突然落在自己身上。

    “被发现了！！”

    他心头一震。反手就是一枪朝着那人射去。身体则是往地上一滚，双腿弹起飞跃起来。

    “虚之手！”

    另一个女子声音凭空响起。

    一股巨大力量遥遥落在加隆身上，居然如同一只虚无大手。将他直接抓握在半空中。

    但马上，虚无手就被一股寒能辐射直接抵消，加隆一个纵跃躲进了医院的厨房房间，随即没了声音。

    为首那人身体偏转。左侧墙壁上炸开一个穿甲弹打出的破洞。对于他们这些高手组的人来说，躲避这种弹道那是家常便饭。除非是强悍的弧形弹道或者折射弹之类技巧，否则根本就别想伤到他们。

    “我用日指环找到他，你们分别动手。”为首那人淡淡道。

    “用得着你教？”身后一点的黑衣女子冷冷道，走进墙壁破洞，皱眉看着里面的滚滚浓烟。

    “虚无之风！”

    她双手扬起，一股无形的强风缓缓浮动，在医院内形成如同旋风一样的小型灰黑龙卷。迅速抽离了一切可以燃烧的氧气。

    火焰以肉眼可见的速度熄灭着，很快所有的烟雾也被龙卷汇聚到一起。从一处被炸烂的墙壁破洞飞出去，直接爆开，缓缓上浮消散。

    不过片刻，整个医院内的大火便被直接熄灭。

    “不愧是五级共鸣高手，共鸣技已经达到这个程度，叹为观止。”为首男子耸耸肩，也不生气。

    黑衣女子大踏步走进去，肆无忌惮，似乎根本不在乎枪击或者爆炸之类的偷袭。

    高手组一共进来的又四人，都是犯了死罪被军部保下来作为战争兵器分配给各军团的强大利器。他们大多都是五级高手，少部分是共鸣机师，但因为自己独属机甲被毁，只能摩挲出一套单体战斗的意识力运用方法，这些方法实战技巧也在强大的意识力作用下，形成了足以干扰自然现实的凶悍威力。

    “小心点，这家伙曾经也是五级顶尖机师。”男子看女子根本不理会他，也紧跟上去。

    两人走在一起，并肩走向一楼厨房所在。

    这里的厨房很大，是用来制作病患和医生护士需要的餐饮地方。

    里面挂着一些被熏黑烧了一半的白色布帘，不知道是用来做什么的。

    “在天野峡谷的时候你说的话到底是什么意思？”男子走在女子身边，低声凑近她的耳朵问。

    “你说什么意思就是什么意思。”女子冷冰冰道。

    “那件事不是我的错，如果你非要加在我头上我也没办法。但是拜托你把情况弄清楚好吗？”男子无奈道。

    “什么情况？你不是都已经做了吗？”女子冷冷的看了他一眼。

    “都说了那是误会”男子话没说完陡然面色一变，拉住女子肩膀往一侧一按。

    嘭！！

    一道人影扬起布帘冲向女子。

    同时爆发出来的一股冰冷辐射狠狠压在两人身上，让正要发动意识力技能的他们狠狠一顿。

    嘭！！

    男子被一拳打得后退数步，女子则被加隆一脚踹在小腹处。

    “虚无！！”

    一声尖叫中，狂暴的意识力无差别轰击从女子身上爆发出来。

    轰隆一下，无形的波动以女子为中心朝着四面八方扩散，地面的石头墙体直接被吹得飞起来，一具微型机甲兵的尸体也被狠狠砸飞，厨房里所有的布帘全部撕裂，狂风呼啸中，加隆的身体如同被火车撞上一般，火箭倒飞出去。

    大口大口的血水从他口中喷出来。

    加隆只感觉浑身骨头一下断了七七八八。在这一下冲击中，原本就没好完的严重伤势再度重了几分，他本来就是依靠大量消耗潜能点才勉强压制伤势活动的。潜能点本来能够快速修复身体，但是却被爆散开的风神将残余意识力抑制，导致只能极度缓慢的愈合伤势。

    再加上现在这么一下狂暴意识力冲击，他更是伤上加伤。

    躺在地上，加隆几乎无法动弹，浑身皮肤龟裂，几乎没有一处完好。整个人成了名副其实的血人。奄奄一息，体内的伤势再也压制不住，潜能点也无法抵消两次重创的恐怖伤害。让他几乎陷入昏迷。

    “好险，这家伙真的只是一个一级意识力的废人？！”这时惊魂未定的两人才从刚才的突袭惊吓中缓和过来。

    两人走到加隆身前，用脚踢了踢他的头。

    “快没气了。”女子皱眉道，她虽然被踢了小腹一脚。但是因为爆发及时。加上似乎身体还算强悍，没有受力太多，只是脸色有些发白，其他没什么大碍。“怎么处理？”

    “带出去，审讯专家会让他说出我们需要的一切。”男子耸耸肩。他视线落在了边上被打飞的微型机甲兵尸体上，“说实话，我对这家伙到底是怎么杀了这么多人的很感兴趣。”

    他走过去，用脚翻了翻尸体。试图找出上边的致命伤口。

    忽然他轻咦一声。

    尸体上居然没有找到任何伤口。更加诡异的是，整个尸体仿佛空壳一样。除了一层皮，内部的一切仿佛都被吸干了，这种感觉，就像是蜘蛛捕食猎物一样，先用毒素将猎物内部全部融化，然后再将其慢慢吸干，只剩下一层空壳。

    男子忽然感觉一阵心头寒意。这种杀人手段他还是第一次见过。

    “赶紧走吧。”女子在身后低声道。

    “恩好。”男子转过身，却猛地眼瞳一缩，一柄尖锐的锋利匕首狠狠刺入他的心脏。

    哧！

    匕首更加深的扭了一下。

    出手的是女子，她此时整个人显得异常怪异，双眼赤红，身体表面皮肤缓缓覆盖起一层淡灰色的透明鳞片，看上去冰冷却带着一丝火爆，仿佛压抑即将爆发的火山。

    “雪”

    男子怔怔的伸出手，想要抚摸女子的脸，但却被刺入心脏的匕首再度一拧，眼中的神采缓缓黯淡下去。

    噗通。

    他仰面倒地。

    吼！！！

    已经被扭曲之种变异了的女子发出一声压抑不住的痛苦嚎叫。眼泪顺着她的眼角流出来，但随着她身体的进一步变异，女子整个人的体表逐渐覆盖起更厚的灰色鳞甲。

    哧！

    一根长长的尖刺尾巴从她后边钻出来，那是尾椎迅速生长变异的新肢体。

    原本就强横的半月级意识力，在扭曲之种的变一下，迅速提升起来，一倍两倍三倍！！

    达到三倍的顶峰瞬间，女子整个人的体型足足大了一大圈，眉心处撕拉一下睁开一只灰白色的眼睛。

    “去吧杀戮！杀掉看到的一切”

    躺在地上的加隆冷笑起来。

    半月级高手被扭曲之种寄生，这样的恐怖实力不知道能够做到什么地步呢？他很期待。

    嗖的一下，女子消失在原地，不仅是意识力，连带着她的全部身体素质都提升到原本的三倍。

    这就是寒狱孔雀功的强大恐怖之处，它不是主要作用在自己母体身上，而是操控制造混乱的扭曲之种，寄生在强大生物上，大幅度提升他们的力量，去制造杀戮和混乱。

    女子变异的怪物冲出去后，瞬间便传来一架架大型机甲坠落爆炸的声音。

    人群的尖叫声，恐慌声到处都是。

    “什么东西！？”“见鬼！开火开火！！”

    吼！！

    女子不时发出恐怖的尖啸。

    半月级高手提升三倍是什么概念，加隆不知道，但是他知道，现在是自己最好的逃离机会，这边的混乱很快就会被镇压下去。一个变异体就算是传承级也会马上有强大机师镇压。没有神智没有智力，再怎么强大也只是没有智慧的野兽。确实只能制造混乱。

    他穿戴上被他用寒狱孔雀的蓝丝线吞噬干的尸体装备，装成一个濒死的机甲兵走出医院。

    外面已经是一片狼藉，原本包围的队伍已经到处只剩下尸体了，女子变异后，虚无意识力的恐怖之处已经不下于驾驶机甲增幅后的效果，加上变异增强后的身体素质，简直就是一台杀戮机器，不过半分钟，外面的包围就彻底被击溃，虚无之风到处席卷，将大量的机甲兵撕成碎片。

    附近地面上还有残活着的微型机甲兵，想要从血泊中爬起身，被他一枪打爆脑袋又躺了下去。

    加隆补了几枪，潜能点一次性加在体质上两点，现在全身的伤口都在剧烈和残余意识力消耗对抗着，缓慢而坚定的愈合着身体的伤势。使得他能够勉强恢复一点体力。

    用枪械作为拐杖，加隆一步步的朝着一台坠落的大型机甲走去，这台机甲通体破烂，已经被爆炸弄得不成样子，几乎没有一处完好的地方，铁定是要送去垃圾站的。

    加隆绕着机甲转了圈，心头再也压不住疲惫，熟练的拆开机甲的右大腿处空空的导弹发射仓，直接钻了进去。盖上盖子后，便再也忍不住，缓缓陷入沉睡。(未完待续……)

 931 逢生 1

    “嘿这边，这边，对！扔过去。”

    几个拖车司机控制着车子机械臂，将一堆堆垃圾丢进垃圾山。

    曙光城外的垃圾山边缘，一辆辆拖车正将城内发生的恐怖袭击残骸丢进垃圾山。这里每天都会有足够多的各种垃圾被丢进来。

    形成一座又一座等待焚化的垃圾大山。

    黑色的拖车将一架残破不堪的机甲一下丢进金属垃圾堆上，转身缓缓驶离，知道拖车远去，垃圾山陷入一片沉静之中。

    这里已经是辐射带了，在域内边缘的辐射带，这些垃圾山在被焚化之前，也是辐射人们主要的收入来源。为了占据这些垃圾山，辐射人附近的镇落甚至发动过很多次小规模械斗厮杀。最终一个叫狮子的镇子成功夺得了这里的归属权。

    天色从清晨逐渐转为傍晚，垃圾山不远处，地平线上逐渐驶来一队简陋不堪的辐射人车队，傍晚是辐射最小的时候，也是辐射人们活动最频繁的时间。

    车队通体黑灰色，大多是以摩托和卡车为主，辐射人们多是穿着皮衣皮裤，带着防风眼镜，身上背着射线枪和子弹枪械，身材高大而强壮。

    “孩子们快看啊！是最新的域内作战机甲！哈哈哈！这下有得弄了！”带头的一个光头大汉大笑起来，看到垃圾山新增添的部分垃圾，脸上露出喜悦的表情。

    “希望会有完好的维生舱系统，上次弄的维生舱已经破得不能再破了！”一个红发马尾女人叼着根草根淡淡道。

    “大姐喜欢裸睡的习惯还是没变啊！哈哈！”车队里有人笑着打趣。

    “有本事来上我啊！”红发女人轻蔑的朝后面比了根中指。“光说不练都是些废物！”

    “敢上大姐的人怕是还没出生吧！”车队大多都不以为意。纷纷笑起来。

    “切！”

    女人仰头望着远处的垃圾堆，目光扫视，一一落在最显眼的那些机甲残骸上。“这次域内好像发生不小的动静啊。这些都是机械军团的装备机甲，居然坏成这个样子。”

    光头也跟着点头。

    “看样子不像是被火器破坏的，更像是被什么巨力扭曲撕裂。”

    车队很快抵达垃圾山边的机甲废墟前，一个个的都开始下车，穿戴上增幅力量的半机械手臂，开始一个个的肢解机甲上有用的材料和部件。

    红发女人面容淡然的随意操作者机械臂，迅速熟练的将一些部件拆卸下来。动作技术就算是域内的机械专家看了都会自叹弗如。但这幅身手是她在辐射带从小就练就出来的一身强悍本领，这双机械臂不只是可以用来拆卸机甲，更多的时候是用来拆卸人！

    她叫东佩兰。是曙光城附近最大的狮子镇领袖，光头是她的副手。无论是身手还是智谋，都远不是一般的没有经过教育训练的辐射人能够比拟的。

    东佩兰一边熟练的拆卸着部件，一边观察着其他周围人的动作。不时的指点一下属下的技巧关键。这样的情景在辐射人当中非常少见。比起其他镇子来说，狮子镇是少有的极为团结的辐射人群体，他们人数不多，但是都非常团结，有什么吃喝的都大家一起共享，这在人命如草介，饮食贵比黄金的辐射带，简直就是一个奇迹。

    而这一切。全部都是由领袖东佩兰带来的。

    东佩兰迅速拆卸着机甲部件，一边指导着下属的动作。忽然她手头一磕，似乎碰到了什么没法拆卸的部件。

    回过神来，东佩兰看了眼面前的这个东西，粗粗的，大大的，完全黑色，像是一根黑色的大木桩，边上还有一条导弹发射仓的细缝。

    “大腿部件？”

    东佩兰将手从机械臂中腾出来，亲自伸出去摸了摸这个部件的表面。陡然一股刺入骨髓的寒意从部件上弥漫出来，弄得她狠狠打了个寒颤。

    “怎么会这么冷！？”她面色隐隐泛起一丝兴趣，拆卸这么久的机甲机械部件，偶尔也会遇到一些类似急冻弹的特殊被遗漏强大武器，说不定这次就又是一颗没被发现的急冻弹。

    她想了想，又试着从导弹仓的细缝开始切割拆卸这个大腿部件，但遗憾的是，细缝似乎被一层硬得出奇的坚冰凝结住了，根本没办法划开。

    她干脆把整个部件一把抱起来，费力的往后面自己的卡车上一丢。

    “这是我的，其他人别动！可能有危险！”她叮嘱了一句，又继续去垃圾堆里翻找东西。

    不多时，翻找结束，车队也跟着缓缓离开。

    约莫一个多小时后，一队黑色机兵迅速从域内飞出，来到这处垃圾堆开始仔细检查起来。

    “我都说了，这么多垃圾堆在一起谁知道是什么时候丢进来的？怎么可能有人藏在机甲残骸里面嘛。这可是很快就要被拉去焚化的垃圾山。”一个机兵内传出抱怨声。

    “反正别管那么多，执行命令就好。”另一台机兵低声道。“这可是生化师大人的命令。不要让斐拉大人的人知道就好。”

    “知道知道。”

    几人开始仔细拿着生化师制造的生命探测仪到处扫描起来。

    先前被车队拉走的机甲残骸只是被取走了一小部分，大部分还在这里，因为损毁十分严重，根本判断不出是不是还完整。

    “你们说，生化师大人为什么会对一个伤残号这么耿耿于怀啊？”

    “谁知道呢，不过我听说好像是那个病号本身具有很强的辐射人特征，尸体也很具有研究价值。”

    一行人边讨论边扫描着。但无一所获，只能悻悻返回。

    远处一艘小型隐形飞船内。

    生化师巴盟恩特皱着眉盯着这边。

    “难道是我猜错了？那个变异人真的就是诺诺西瓦？”

    他低头看了看基因检测报告，回忆起那区区一个伤号居然能够将五级意识力的自己震退，那股奇异的力量他心头就有些发热，直觉告诉他，如果能够找到这股力量的根源，那他将真正走上一条前所未有的强大道路。

    他早就在检测现场时发现了不对劲，虽然怀疑机甲残骸里面可能藏着人，但他没有声张，反而主动让人迅速将残骸先拖到这里来，可惜后面被斐拉拖住了一下时间询问情况，不然他恐怕第一时间就来到这里了。

    等到扫描队的手下离开后，他又亲自下了飞船，穿戴上扫描装备，自己扫描了一遍。

    确实没有什么发现。

    “看来那个变异人真的就是诺诺西瓦变异的了”他舒了口气，露出一丝失望，“可惜了那人不知所踪，基因一旦崩溃，所有基因序列信息就变得一团糟，要想再找到有用的东西，难度无异于从骨灰里分析生物液体的组成。”

    失望之余，他只得转身回到飞船，驾驶着隐形飞船缓缓离开这里。

    *********************

    “什么？不知所踪？！”斐拉皱眉盯着面前汇报的下属。

    “据说是很可能就是那个变异的强悍怪物，虽然我们没能从那个怪物身上找到对应的基因链条，但是唯一能够解释的就是，诺诺西瓦变成了那个后面发狂的怪物。摧毁了整个围剿队伍。”属下低声回答。

    办公室内，斐拉一把将手中的笔丢进笔筒，松开面前的一份文件资料，手指插进头发里揉了揉。

    “那么，那个怪物现在怎么样了？”

    “被驻守的黑衣将部队重创，已经逃进了辐射带，但半边身体都被撕烂了，恐怕活不成了。”属下赶紧回答，“而且从黑衣将大人的回复来看，那个怪物已经没有了神智，只知道制造混乱，见人就杀，什么也不管，甚至有的时候还会吃掉尸体。”

    “根据后续赶到的基因学家检测报告来看，这个怪物的强大也不是无止境的，它是依靠大规模的一次性燃烧身体潜能爆发实力，相当于燃烧生命，按照这种强度的维持时间计算，最多只能存活四天就会自己基因崩溃，彻底死亡。”

    他接着说道。

    “从诺诺西瓦的住所那里，我们缴获了大量储备通用点卡，还有一些签订的彩光石采购和提炼加工燃料粉的合同。还有一些不错的古董珍藏。加上机库里还有一台小队长级别的制式机甲。”

    “白龙基地的那台未完成的独属机甲呢？”斐拉重点关注的是这个，独属机甲最便宜都会比一般机甲贵出很多倍。那才是真正价值所在。

    “被黑湮派的人接收了。我们的人被阻挡在外。”下属无奈道。

    “算了算了，这件事就到这里，一个废人就算不死也没什么威胁了。”斐拉挥手让属下离开。

    下属走后，他坐在座位上，看了眼先前处理了一半的资料，又重新拿起一个投影平板电脑，投射下一块虚拟键盘，迅速在上边敲击起来。

    很快电脑页面进入一个花花绿绿的色情网站，随着他的不断看似胡乱的点击中，网页居然逐步消失变黑，随即显示出一个面容冷酷的白发老男人。

    “计划已经安排得差不多了。一切准备就绪，就等着您发令。”斐拉低声恭敬道。

    “渗透都完成了？”老男人低沉问。(未完待续……)

 932 逢生 2

    “我这边花了十多天的功夫，已经弄清楚了具体的动向和行踪。[就在刚刚才整理出来。”斐拉拿起先前的那份看似普通的文件回答。

    这段时间他主要的工作都是在处理这次行动的大规模准备工作，几乎没日没夜的都投入进去，甚至于去看自己策划的围剿诺诺西瓦行动都只是看了一半就回来继续工作了。

    “冰龙，暗光，我，以及荆棘，四块部署都已经完成到位，狙杀随时可以进行。”斐拉点头回答。

    “注意他的动作，那人从来都是以随心所欲出了名的。”老男人叮嘱道。

    “我们会的，情报方面是我的专长，您放心。”斐拉肯定回答。

    “那就好。”白发老男人重重点头，屏幕豁然关闭。页面又恢复成原本的色情网站。

    斐拉关掉网页，再度开始检查其安排的每一步每一丝。这次计划不容有失，准备了这么多年，就为了这一次的爆发发力。

    **************************

    宇宙历11527年，8月25日

    震惊诸域的一件大事发生了。

    在和平了这么久的微妙局面僵局下，黑盘域的首席天才黑星迪奥菲，出面挑战玛利亚域第一高手零枪苏安娜。两人于著名的辐射带天险地带红星峡谷对决。

    传承级的恐怖实力将整个红星峡谷扩大了足足一倍，而结果更是让人震惊。黑星迪奥菲和苏安娜双双失踪，下落不明。前往调查的部队居然没能发现半点踪迹。

    黑盘域震怒，玛利亚域也同样震动。损失了第一首席这样的顶级天才，这就算是两大强域也是不可忍受之痛。

    两域舆论界都发表声明，指责对方才是这次对决阴谋的策划者，能够让传承级高手失踪，这其中的实力势力绝对不是一般人能够掌握得了的。

    两域之间边境辐射带逐渐摩擦升温，并且随着对黑星和零枪崇敬的双方普通士兵的摩擦冲突不断升级，两域也都开始不得已的在边境接壤处不断增兵。局势越发紧张。

    在这样的局势下。黑盘域的年青一代新人崛起，美帝罗，卡尔菲。南里西斯，三人同时晋升传承级，成为黑盘域年青一代的新支柱。

    而此时，距离诺诺西瓦被围剿。已经过去两个月了。他的家人已经被通告了他通敌叛国的罪名，收缴了他名下一切的财产和资源。

    而原本如日中天的诺诺西瓦家也一下子从天堂坠入了深渊

    ******************

    黑盘域外辐射带，狮子镇

    镇子内很古怪，到处都是巨大的黑色石头，人们就居住在这些奇形怪状的巨石内部，里面是用特殊工具挖空了的空间，作为房屋还算冬暖夏凉。有的石头大半截埋进地下，还能当做地下室使用。

    其中一块最大的黑色石头。被雕刻成镇子的象征，狮子。

    那也是镇上首领东佩兰的居住住所。

    此时清晨时分。镇里的狩猎队和采集队驾驶着摩托和卡车迅速冲出防守金属大门，朝着远处驶去。

    他们每天都要前往附近的法辐射湖狩猎变异鱼类，那是辐射人最大的食物来源，还偶尔会采集到一些让人胃口大开的不错变异果子，虽然吃了有些致幻的作用，不过这也是镇子上除开打牌和下棋之外为数不多的娱乐方式。

    而采集队则是去采集事先放置在外的大量能量采集器，这些采集器能够收集光能和风能，并冲入空白的能量块内，重新成为可以使用的能源。同时还顺带充当着巡逻领地的作用。

    狮子镇的领地是以这里镇子为中心，附近方圆二十公里的范围。

    东佩兰站在自家的二楼镂空的窗口前，望着远去的车队，吐了口气，她一身乱糟糟的红色长发，身上只穿了一件薄薄的白色半透明睡衣，裸露出的肩膀上有着一道狮子一样的形状辐射痕。如同漆黑的狮子纹身，这也是她这个镇子命名的根本来源。

    似乎是昨天晚上睡得不是很舒服，东佩兰打了个呵欠，回转身走到自己卧室内。

    她的卧室和一般女人的卧室完全不同，一个不大的房间里，除了摆着床之外，其他到处都是油污、零件、机械工具，还有组装了一半的乱七八糟部件仪器。

    整个房间里，女人的体味加上浓烈的机油润滑油味混在一起，形成一股怪异浓烈的好闻气味。

    东佩兰的父母都是辐射人，她从未进入过域内，从小就是听着域内的故事长大的，所以她找了一处接近域内的地点作为自己的据点。

    凭借着强悍的身手和不错的机械方面的技术，她聚拢了一伙人，同时自己利用垃圾堆里的零件组建了一台镇上现在在使用的净化水仪器。

    这台被大家叫做是夏娃的净化水仪器能够将辐射水净化到辐射度10%的地步，在辐射带里算是非常不错的技术。

    而她也凭借着自己不错的机械技术，给镇子建立了强悍的自动防御，还培训出了一批同样技术还行的维修人员。

    这也成了狮子镇立足的根本。

    “一晃都这么多年了啊”东佩兰抓了抓头发，拿起一面镜子，看着镜子里有些清秀的女人面孔，没有手下人认为的彪悍和狂野，更多的是一股浓浓的疲惫。

    她还只是十九岁，但是在辐射带里，她从五岁开始就学会了自立自强，十岁差点被人强奸时下毒杀了三十二个人，十三岁就已经跟着一个心思不轨的机械师骗取了想要的技术，然后迅速逃离。十六岁。已经是手上起码有了数百条人命的侩子手了。

    在辐射带，不够狠就不可能活得下去。这是真理。

    “这样的生活，真是无聊啊”东佩兰摇摇头。把一些犹豫无用的念头甩出去。

    随手拿起边上的一个检测电磁波的仪器，走到房间的一角里，那里摆放着她上次搬回来的那个机甲大腿，接近两米的大腿部件通体黑色，自然而然的散发出淡淡的寒气辐射，这是这段时间逐渐才开始发生的变化，这也让东佩兰越发的感觉神秘起来。

    她试了很多种办法。想要打开大腿部件的导弹发射仓，但都无济于事，就连大型切割机死命的狠狠切割都没法打开。

    这个部件的硬度似乎已经远远超越了原本应该有的硬度指标。

    拿起工具。她开始仔细检查上边电磁场分布不同的敏感点，通过对敏感点的测试，再利用其它几种检测结合可以计算出，这个部件整个表面外壳最薄弱的地方是哪。再针对性的使力。就能事半功倍。

    不过这段时间随着她的不断研究，她发现这个部件内的冻气一个奇异的规律。

    那就是在一次不小心将维生舱的营养液低落在这个部件上时，一直检测者着这个部件的辐射参数器忽然有了反应。

    她发现，。

    “对营养液有反应？”她站起身摸了摸下巴。“今天就来看看到底能够有多大的反应变化！”

    她伸手拿过来一瓶辐射浓度太大以至于他们辐射人都不敢食用的低级营养液，打开瓶盖，这瓶灰白色如同奶酱一样的营养液，浓稠的被滴出来一坨，落在机甲大腿部件的正中间。

    诡异的一幕发生了。

    部件的表面居然隐隐泛起了一丝蓝色。特别是在被滴落营养液的部位四周，蓝色最是明显。

    东佩兰低下身。凑近过去。可以清晰的看到，部件表面隐隐散发着淡淡白色寒气，同时仿佛海绵一般正在缓慢的吸收着表面的营养液。

    高浓度的辐射营养液对于辐射人都是剧毒之物，而对于它似乎完全没什么影响一样。这让东佩兰啧啧称奇。

    嘟嘟

    边上的辐射仪器又开始响了。

    她伸手拿过来，看了看，上边的度数又提升了。

    “从第一次到现在，已经足足提升了十五倍的辐射量。不过怪的是，这股寒能辐射居然只收敛在部件周围半米不到的空间。啧啧”东佩兰完全无法解释这样的现象。

    看着很快将营养液吸收完毕的大腿部件，忽然一个疯狂的念头从她脑海里泛起来。

    她看了看手上满满的一大瓶营养液。

    “既然你想吃这个，我倒要看看你到底能吃多少！”

    她嘴角泛起一丝好奇，拧开盖子，直接将营养液的瓶子往大腿部件上一盖。

    无声无息间，营养液再度不断往下流出来，但没有流出多远，就被机甲部件彻底吸收干净。

    东佩兰也懒得再去管这东西，记录下这时的辐射读数，她转身离开卧室，每天的领地上也还有很多需要她处理的事情，她可不能一直都守着自己的兴趣爱好荒度光阴。

    而在她无法看到的部件内部，黑漆漆的空间内。

    加隆正整个人蜷缩在里面，原本因为伤势过重而导致干瘪如同干尸的身体，此时正疯狂的涌出一根根纤细的蓝色丝线，连接在大腿部件的内壁上，不断透过部件吸收着外边的辐射营养液。

    而随着营养液不断的吸收，加隆的身体也逐渐开始从沉睡中复苏过来。

    在他体内，潜能能量还在和那股残留的传承级蓝色意识力不断纠缠着，对抗着，而生之密武的力量此时正缓慢的吞噬着营养液，悄然壮大，正以一种极度缓慢的速度修复着加隆的身体伤势。

    原本已经快要濒临死亡的加隆，此时在营养液的滋养下，终于缓缓得到了一丝的补充。(未完待续……)

 933 苏醒 1

    狮子镇远处，一片偏僻的山包之间废弃公路上。

    此时一队队骑着红色摩托的短辫子男人正大呼小叫的发出怪异叫声，挥舞着手中的金属锁链，不断甩成一溜一溜的黑影在头顶上盘旋。

    “呜~~~~！”

    “发现一个新的镇子，哈哈哈！！”

    “看来又有新食物了！”

    “吃掉！吃掉！吃掉！！”有人大吼。

    带队的摩托上，一个脑袋后面鞭子最长的男人，双眼微微肿胀，皮肤惨白，诡异的是，他的头发后面的鞭子和其他人不同，黑色的鞭子居然隐隐如同活物一样会自动扭曲，在他脖子上缓慢爬动。

    “已经五天没吃东西了，好饿”男人首领低沉的说着。

    一行人骑着的摩托缓缓朝着前方的一个小镇方向冲去，那个镇子正是一直和狮子镇竞争关系的附近小镇——秃鹫镇。

    镇上的首领是个强壮自负的男人，一手重炮技术出类拔萃。

    “昨天抓来的那肉猪说了，前面这片区域总共有五个镇子，都是依靠垃圾山生活，人口很多，起码能有两三百人，看来我们又能好好吃顿好的了！”边上一辆摩托迅速上来，怪叫着和首领笑道。

    “先干掉前面那个镇子！”首领高举右手，手指如同鲜血一样赤红色，尖锐修长，仿佛五根锋利的小匕首。

    “前进！！”他猛地大吼，喉咙里居然涌出一大股强悍的音波，周围整个公路地面都狠狠一阵颤抖。

    远处清晨朝阳下的小镇中，瞭望台上，一个哨兵迅速按响了警报电子钟。

    嘟嘟的警报声不断从镇上朝四面扩散开来。

    还在四周外面工作的采集队和狩猎队很快迅速返回。

    镇子里一片忙乱不堪，首领是个短发的壮汉，正迅速爬上唯一的一个瞭望台，接过电子望远镜朝着这边望了望。

    “是人狩”壮汉低沉道。

    “人狩？！！他们不是一直在东北一带活动吗！？怎么会突然跑到这里来！”边上的副手吓了一大跳，忙不迭问道。

    “或许是那边发生了什么麻烦，或许是其他原因，这些怪物到处都在流动，跑到这里来也不足为奇。”壮汉丢掉望眼镜给副手，“自己看。”

    他转身看向镇子里面已经开始备战的十多个青壮年人手。

    “准备战斗！！”

    “嚯！！”

    下面的人纷纷举起枪械和刀具回应。

    “老大，我们从来没和人狩打过，到底要不要去找其他镇子的人支援啊？”副手感觉有些悬。

    “怕什么？有我在！”壮汉瞟了他一眼，有点轻蔑道。

    人狩，辐射带特有的人种，属于辐射病变异后的一类感染人，他们喜欢生吃人肉，性情凶残血腥，力量强大，但是很大部分性格都被本能的进食**所影响，从而变成一团浆糊，只知道凭借本能进攻，对于复杂一些的逻辑和操作就不是很明白了。

    在辐射带上，人狩的数量是最多的，到处都有域内被赶出来的人被感染辐射病，从而变成人狩，这个比例一般可以占到60，剩下的部分不是死了就是成为被剥削的对象，能够活下来还是正常人的，都算比较稀少了。

    最为凶残的是，人狩的寿命不长，只有五六年时间，但是他们的繁殖力非常恐怖，可以堪比蜘蛛一样，一胎就能生下五六个，七八个，甚至还有十多个。而且一旦成为人狩，他们身上就会带有强大的病菌感染，足以短时间内将一个正常的辐射人感染成同样的低级人狩。这才是最恐怖的地方。

    繁殖力，加上污染性，这也是人狩能够在这样的科技大杀器时代都能越来越强的关键。

    实际上辐射带里最多的就是他们，正常的辐射人大多修建防御体系，除了为了抵御无处不在的变异兽虫威胁，主要就是为了防备他们了。

    人狩恐怖的繁殖力加上强横的身体，让他们如同辐射带上的蝗虫，最近些年来越来越多，占据的地方也越来越大。

    轰！！

    小镇上一下轰出一记重炮，狠狠打在人狩车队的前方不远处。

    巨大的冲击爆炸力将废弃公路一下掀翻起来，狠狠带起炸飞的公路水泥石块一下打在人狩头部身上，居然只是打出一个个细小的伤口，之后便无力弹开。

    带头的几个人狩满脸是血，狰狞的抹了把脸，纷纷更加高亢的嚎叫起来，望向远处小镇的目光也越发凶残。

    “杀！！！”

    “吃！！”

    一群人大吼，有的甚至只会简单的几个词发音。

    整个人狩队伍足足有二十多人，形成两条长蛇，朝着小镇极速冲去。

    轰隆！又是一记远距离重炮砸下来，打得地面石土横飞，一个人狩被当场打爆，血肉化为酱沫飞溅，战斗拉开序幕。

    狮子镇

    东佩兰低头看着面前的沙盘模型。

    两个副手正蹲坐在她身边，同样皱眉的盯着沙盘。

    三人就是整个狮子镇的最高战力。两个副手都是二级意识力好手，而东佩兰自己，则是三极好手，这也是她能够成为狮子镇首领的关键原因之一。

    “先前有放哨的阿杰过来报告，说是在东北边看到了人狩的踪影，我还不相信，没想到刚才小东又来了，他们拿到了人狩冲向秃鹫镇的具体照片，差一点就被人狩发现了，一旦被这些怪物发现，他们几个毛孩子肯定回不来！”副手卡斯特低沉凝重道。

    “具体有多少人？”东佩兰伸出食指在嘴里慢慢咬起来。

    “起码有二十来个，看照片上是这样。”卡斯特回答。

    另一个副手梅陇是个年纪比较大了的老人，留着大胡子，胡须里面隐隐泛着白色。

    “我曾经在东部一个小城遭遇过人狩，他们非常疯狂，而且身体很强壮，最强的甚至可以和强大的一些变异兽相对抗，但是寿命短暂。最麻烦的是，人狩喜欢以人肉为生，根本无法谈判解决。只能杀！”

    “战斗力怎么样？”卡斯特问。

    “很难缠，不过只要不是出现二级人狩，其他的普通一级都没什么大问题，都害怕火器，只是数量要注意。主要是二级或者以上的人狩就有硬化皮肤能力，一般火器打上去根本只是轻伤，除了重炮，根本打不死啊！”梅陇无奈道，“一想到当年那次人狩攻城，我现在都还感觉不寒而栗。”

    “你们说，秃鹫镇能不能守住？”东佩兰低声问。

    “不知道”梅陇摇头，“如果没有二级人狩应该可以，如果有恐怕我们就要做好面对大量人狩的准备，他们污染速度可是很快的”

    这话引得东佩兰和卡斯特都是一阵发寒。

    “希望秃鹫镇能够坚持住！”东佩兰站起身，“马上让人放出无人机过去监视秃鹫镇。能量块消耗些没关系，现在不是节约的时候！”

    “好，我马上去安排。”梅陇点头。

    “还有检查所有人的武器储备，库存的能量块还有多少，子弹存货还有多少，加工作坊多派几个人过去。”

    “加工坊那边只有一个自动子弹生产线，派人过去也提不了产量啊，每天只能产两千发子弹。能量块倒是还比较充足，只是我担心射线枪的威力不怎么够”梅陇苦笑道。

    “总不能让大家上刀子和人狩肉搏吧？”东佩兰也有些烦躁。

    “那其他几个镇子那边？”卡斯特小声问，“要不实在不行我们就撤吧？”

    “撤？”东佩兰也在思考这个问题。有梅陇这个老百科全书在，他们对于人狩的实力都有着很清晰的认识，二十几个人狩当中只要有一个二级人狩，他们这群人就真的麻烦了，二级人狩实际上相当于二级的全副武装驾驶着制式机甲的强大机师战斗力。虽然这只是理论上的对比，二级机师肯定要强过二级人狩，但是这也变相的说明了其强大难缠的程度。

    正在三人迟疑时，卡斯特腰部的简陋传呼器再度传来响声。

    “卡斯特大叔，又有人狩出现了！！”那边传来一阵有些杂乱的呼叫声。

    “好多好多！！”“快跑！回镇子！”

    “我的老天！起码有五六十人！！”

    一阵乱七八糟的人声混在一起，让三人的脸色都越来越难看起来。

    “到底怎么回事？快说！”卡斯特大叫。

    “到处都是，镇子周围！整个镇子周围！天哪！？”那个握着传呼机的人大声回答。

    “跑啊！！”

    三人赶紧跑出房间，登上唯一的瞭望台，朝着远处望去。

    这一看，顿时让三人都彻底惊呆了。

    只见镇子四周到处都是密密麻麻的一群群人狩，他们都是双眼肿胀，皮肤惨白，脑袋后面是黑色的头发和短辫子。一个个身手敏捷矫健。有的嘴巴还不断滴着粘稠恶心的涎水。

    狮子镇四周的狩猎队和采集队都回来了，总共三十人左右的队伍迅速涌进小镇，然后很快的，修建得如同战争堡垒的狮子镇四面防御体系很快启动。

    一座座钢铁大门狠狠落下，砸在地上。

    整个小镇很快便形成了一座圆柱型的黑灰色堡垒，围墙和大门都是足足有一只手掌那么厚的合金铸造而成，围墙上方三十个青壮年纷纷拿起武器站上去，隔着围墙往下张望。

    很多人神色紧张，但大部分人都表情自然，虽然没有接触过人狩，但是经历过很多次战斗的他们对自己手上的家伙很有信心。

    还有三个头领平静自信的站在瞭望台上的表情，也感染了他们，带给他们自信。

    “自由攻击！”东佩兰举起手，一手拿着副手递过来的扩音器大叫。

    砰砰砰！！

    一系列枪响开始了。

    几头人狩被打翻在地，脑袋上血流了一地。

    这些人狩似乎没有什么头领，也不怎么饥饿，只是茫然的四处游荡。此时被枪械逼了一下，顿时都停住脚步。将整个镇子围了一圈。

    呜~~~~~！

    忽然远处传来剧烈高亢的呼啸声，似乎是人狩的嚎叫。

    “是二级人狩！！”梅陇面色微变，嘴巴低声道。

    东佩兰和卡斯特也感觉到问题棘手了。

    “怎么办？！”卡斯特看向东佩兰。

    “人狩的速度如何？”东佩兰低声问。

    “很快，我们估计跑不掉。”梅陇摇头。r1152

 934 苏醒 2

    “那就全力准备，看他们过不过来！”东佩兰脸上泛起一丝狠色。“我们有枪有防御，食物储备应该还能坚持两个星期，就不信他们能围那么久！”

    两个副手点点头，下去迅速开始巡视镇子四周可能的防御漏洞起来。

    将上来防守的人分成两批，每批十五人散开，另一批人回去休息。

    很快外面的人狩纷纷朝着声音传来的方向跑去，不一会儿居然堪比车子的速度，很快便消失在地平线上。

    这也让镇子里的人狠狠松了口气。

    但只有东佩兰用望远镜才看到，远处四周都有人狩留下盯着这边。

    “我们被他们盯上了。”她心头明了，人狩虽然智力不很强，但是一点逻辑智商还是有的。起码能够做到简单的安排计划。

    刚才人狩的速度她也看到了，要是离开驻地小镇，根本用不了多久就会被追上，没有防御，那时候他们根本就没什么反抗之力。

    “看来只能坚守了。”

    一阵深沉的危机感涌上她的心头。

    而让她不知道的是，此时不只是这里，整个辐射上，凡是地面有裂缝额地方，到处都在源源不断的涌出大量的人狩怪物。

    他们见人就杀，见城镇就摧毁！简直如同荒野的野狗，百年一次的人狩潮提前爆发了，这是所有人都没有预料到的。

    这是只有辐射带才有的灾难，而在各大域，一个个隔离护罩缓缓升起，彻底隔绝了域和辐射带的交流，一个个的域如同大海中的小岛，矗立在辐射带的一些白光和黑盘域的前哨基地也纷纷撤回人手，全部回到域内。

    域之所以强大却不到处扩张，任由辐射人享受很多地方的矿藏，让他们挖掘出来再交易给域内出来的商队，也是因为这个原因，他们的力量在人狩潮中只够守住这么点范围。不是他们不想扩张，而是域内一般人不知道的人狩潮的爆发，会让他们每扩大一点范围，就会受到几何倍数增加的恐怖压力。

    整个母星表面，一个个的域，包括中央学院，还有如同繁星一般分布在中央四周的东南西北四大区域的大量域，都被无数的人狩包围在其中。

    而辐射带的据点们，大多都龟缩度日，这样的人狩潮会维持一个白天，直到夜晚降临才会撤退。

    每天如此。仅有的半天时间也给了辐射人们生的希望。

    夜晚悄然降临。

    白天虽然安静了一整天，但是那种紧张的疲惫感让东佩兰精力消耗巨大。

    她一直必须要支持在最前线，稳定大家的心，才能不引起镇子的混乱。作为镇上最强大的辐射人，如果连她都动摇了，那么整个镇子不攻自破。

    回到卧室，她看了眼墙角的那个大腿部件，上边倒扣着的一整瓶营养液已经全部被吸收干净了，只剩下一片灰色硬壳覆盖在部件表面，那是营养液被吸收完毕后，残余留下的杂质。

    “还真吸收完了？”东佩兰诧异的走过去，将瓶子拿起来，朝着瓶口看了看，里面果然空空荡荡，什么都没有。

    “反正这种高辐射的营养液以前都是拿来养花养植物，多得是，我倒要看看你能吸收多少！”东佩兰走出卧室，又让人拿了十多瓶的废弃营养液来。

    一股脑全部倒扣在大腿部件表面。

    顿时部件表面一下覆盖起一股清晰的蓝意，瓶子里的营养液以肉眼可见的速度迅速干涸着。

    “啧啧”东佩兰心头的好奇越来越浓，辐射带的各种辐射变异兽她从小见到大，从来没见过这样的变化。

    而就在她看不到的部件内部。

    加隆蜷缩着的身体已经恢复到了正常人的体型，他双目微微动了动，似乎有了一点意识。

    让人诡异的是，他身后悬浮着的两枚能械师印记，此时居然缓缓亮起来。

    加隆身上居然还没被打碎的能械师钥匙，此时也微微泛起一阵阵细微波动。

    ‘二级能械师资格核实确认，是否参加附近异能空间交易市场？？’

    一个细微的意识波动朝加隆询问。

    “能械师市场？”加隆才朦朦胧胧从昏迷中清醒一些过来，就听到这样的询问。

    “加入。”

    ‘确认完毕，意识分离开始，异能空间进入中’

    加隆刚刚苏醒睁开的眼睛，陡然看到四周一下黑了，然后很快自己仿佛进入了一条彩虹一般的圆筒隧道，并迅速往上飞行而去。

    不多时，隧道尽头出现，那是一个泛着白光的圆口。

    猛然飞出去，加隆一下子挡住自己双眼，让眼睛适应突然变化的光亮。

    他正处于上次来过的那种广场上。

    但这个广场稍微有些不同。

    地面是白玉石打造的，中间的喷泉是一只白色海豚高高跃起，下面没有任何支撑物，似乎是悬浮反重力技术。

    包围广场的四周店铺也不多，只有五六家。以至于整个广场都显得比较小。

    “加隆！！！”

    忽然一个女人的声音从不远处传过来。

    加隆抬头望去，看到一脸憔悴的西林正迅速跑过来，四周除了他们根本没多少人。顶多二三十人。

    一些能械师蹲在小摊上无声和摊主交流着，有人站在原地似乎在查询者什么东西。

    还有人三三两两站在一起，小声的交谈着。西林快速过来并没有引起别人的注意，她几步跑过来。拉住加隆就往角落里走去。

    “放心，我的声音只有你能听到！”西林大声道，脸上喜悦的表情毫无掩饰。“我就知道你还活着！”

    “我也以为我会死。”加隆无奈摇头，“运气太差了，两派的争斗直接把我牵连进去，这或许就是木秀于林的坏处。”

    “木秀于林？好比喻。”西林点头，眼圈有些发红。“我在这里等了你十多天，人狩潮爆发了，异能空间是能械师唯一能够交流交易物品的地方。而且这里和各大域完全脱节，域的影响力在这里非常小，所以你就算被通缉，这里也没人理睬你，罪大恶极的能械师在这里都只是平等的一员，只要不违反能械师联盟的协议法律，外界的一切都不能带在这里来。”

    “这就好！”加隆也舒了口气。回想起这一次遇到的事情，他没想到梵朵老师终究还是放弃了他，而他们的对手风神将绝不容许梵朵这一派再有强大的天才出现，于是趁机下手，结果就是势弱一些的梵朵这边退缩了。

    死了的废了的天才不叫天才，这或许才是最后梵朵放弃的关键。

    “你现在在哪？要什么帮忙的尽快，我去了极光域，这边的防护罩还没完全封闭，你应该是逃出域了吧？”西林迅速问。

    “你怎么知道！？”加隆诧异道。

    “你身上的能械师钥匙有微弱的信号在这边，除开我之外，没人知道你曾经得到过这个，并且进入过异能空间，所以我大概能够擦觉你的模糊位置。”西林迅速回答。她左右看了看，神色有些紧张。

    “听着，你的东西大部分我都没办法，独属机甲我尽了全力，但是还是没拿到手，被斐拉拿走了。而知能矿剩下的我提前给你藏了一些起来，还有一个，你的生化池准备材料，只有密拉细胞我提前都给你藏起来了，其他的还加上你这两年搜集的稀有材料，都被你的老师梵朵派人拿走了，密拉细胞如果你要，趁着人狩潮还没有爆发空中区域，我可以给你马上送过来。”

    “梵朵拿走了？”加隆微微一愣。

    “你不信？”西林也是露出一丝讽刺之色。“你那个老师在你倒霉的时候，第一时间就派人去了你的公开住所，翻找了一遍想要拿到你提炼彩光石的技术资料，可惜没找到，他自以为自己隐蔽性够好，但是却不知道我随时都在你那里安排得有人。”

    加隆默然不语。

    “现在我也被他们监视着，我的时间不多，不只是家族，还有你老师那边来了几次人，都要我交出你的技术资料。呵呵。”西林嘲讽的笑起来。“斐拉那边现在没了动静，反而是你老师梵朵派人整天守着我这边，还有你家里也是他下手做的。斐拉根本就不屑对你家人动手。”

    加隆沉默了一下，才问。

    “我家人怎么了？”

    “被拘留了，你妹妹被抓了，送到了梵朵那边，不知道做了什么，我最快速度过去带她出来，但是似乎她被人服了什么药物，变得有些神志不清，问什么说什么。检查过后，是极强效的真言药剂，脑子可能有些受损我已经在安排手术恢复了。但是你爸妈那边公司被关门了，他们也下落不明，你放心，我不会让他们有事！！”西林低声坚定道。

    加隆深深吸了口气。虽然对这个世界诺诺西瓦的家庭没什么感情，但是终究是他给他们带来的这样的灾难。

    “谢谢。”他使劲拍拍西林肩膀。

    “你打算怎么办？”西林担心的问，“千万别冲动！你斗不过他们！”

    “放心，机师不行我还有能械师这条路。”加隆眼底泛起一丝寒光。第七风神将，梵朵，斐拉，实际上他不怪风神将和斐拉，作为敌对者，用任何方法对付敌人都很正常。

    只是他悲哀的是，作为自己的老师，梵朵并没有教导给他什么重要的知识，黑风的知识也是黑湮派人人都会的东西，而最后的结果却是，他因为两派的斗争而成为了牺牲品，成为了利益的交换品。最后得益最大的，却是梵朵自己。r1152

 935 围城 1

    梵朵实际上虽然出了一点力，让传承级出动保护他，但是作为他的天才弟子，被敌对势力杀掉废掉，就算是黑湮派内部也会有补偿和平衡，他得到的肯定不会是这点。比起收获的部分，梵朵已经得到够多了。却还不知足，最后还要恶事做到底。

    “早晚有一天我会回去的放心吧。”加隆低声道。他身为顶级武道宗师，自然不会因为这点挫折就放弃。

    “密拉细胞你什么时候要，定个地点我派飞行器过来。”西林小声说。

    加隆也知道情况的麻烦，其他材料生化池建造在辐射带都很好找，但是唯独密拉细胞，这东西非常少，也很珍贵，轻易是不容易找到的。

    “我现在在辐射带外面，具体不知道什么位置，从昏迷之后我也是现在才苏醒过来。”

    “那我会把细胞用无人机放出来，在你那边那个方向的上空游荡，我给你一个接收讯号暗号，如果无人机到了你那里，你可以用这个暗号打开里面，拿到东西，如果不是这个暗号，东西会自毁。”西林拿出一个小巧的黑色盒子，看起来就和火柴盒一样大小，似乎是个金属块。

    “这个是信号自动发射器，用来给无人机定位的，可以让你的能械师钥匙自动发出一段信号。拿到东西(长)(风之后马上毁掉。记住！千万小心！”

    “恩，我明白！”

    加隆知道，现在在黑盘域内。还在支持他的或许只有西林了。这个和自己像是师徒又像是好友的女孩，现在面临的压力是一般人难以想象的。

    “你也要小心！”他拍拍西林肩膀。

    “放心，我不会有事！”西林笑了笑。不过看起来似乎有些勉强。“好了，我得先离开了，否则被他们发现了可能也会派能械师进来监控我。记住，暗号是保重。”

    “恩。”

    看着西林在身前缓缓淡化消失，加隆心头有些空落落的，一下子好像这个世界就只剩下他一个人。

    忽然他想到了克林，想到了贝伦。还有那个神秘的赤月，或许他们现在已经正式走上了属于自己的道路。

    环顾四周一圈，周围的能械师大多都无声的和人交流着。似乎和上一次不同。

    而且这些能械师的外表打扮，很多都不像是域内人那样精致干净讲究，而更像是在辐射带的辐射人。

    “难道辐射人也能成为能械师？”加隆心头泛起这个疑惑。

    他随便找了家店铺走进去。

    里面一排排柜台就和普通的购物店没什么两样。几个顾客在里面闲逛，有人在和漂亮女店员讲着价。

    加隆进来也没人注意他。

    他随意看了看玻璃柜台里面的东西。

    深蓝色的树根。赤红色的石头。还有半截是草半截是虫子还在扭动的黑色玩意儿。残破的金属片铭牌，甚至一些看起来像是生物指甲盖的东西都有。

    上边的名字也稀奇古怪。

    太阳之泪，风手甲，凝固石，华美的树根，螃蟹腿。

    “请问你需要什么？”有人走过来问。

    加隆抬头看到是个年纪不大的漂亮女店员。

    “我是第一次进入异能空间，不知道这里主要是用什么作为支付货币？”

    “这里是用的晶石，一种能量石。确切的说是能量水晶，晶石也是全宇宙通用的货币。一块晶石可以兑换十万母星通用点。”女店员友好的回答。

    “你也是能械师？”加隆略微好奇问。听西林说这里甚至还可以直接带出实物，他也对这个异能空间越发好奇了，不过如果真的能够带出实物，那么肯定其中的代价也会很大，否则西林也不会冒着危险让无人机带东西出来，而不是选择直接在这进行交换。

    “抱歉，我们店员都不是能械师，我们是被能械师联盟雇佣的普通人。”店员摇头微笑道，丝毫没有任何不耐烦。

    “晶石是怎么赚取？”加隆又问。

    “晶石可以通过出售技术专利，代人处理材料，完成任务委托，去店铺帮人打工等等方式进行牟利，如果您有相关的不错材料也可以选择贩卖得到回报，不过最好是顶尖的顶级材料，因为异能空间想要带实物进出非常困难，需要花费大代价。一公斤的实物进出至少需要两万晶。”店员小声解释。

    “两万晶才一公斤”加隆总算明白为什么西林会选择冒险的方式进行运输密拉细胞了。“这里能够用通用点兑换晶石吗？”

    “抱歉，晶石可以兑换通用点，但是通用点不能兑换晶石。”店员微笑道，“您还需要什么服务吗？”

    她也看出来了，眼前这个年轻男子似乎是完全没有导师带领的小白菜鸟，每年异能市场都会遇到很多这样的菜鸟，不过比起其他店员来说，她并不歧视这些小白，毕竟她们连能械师都算不上，也没办法做到，有什么资格歧视鄙视人家。所以就算对方没有什么购买意图，她也乐意为对方解答问题服务。

    “海沙，还在那儿干嘛，有客户要你专门去接待！”里面店铺传来女孩的喊声。

    加隆面前的店员顿时回头应了声。

    “马上来。”

    “您还有什么需要服务的话，可以稍等一下，我马上回来给您解答。抱歉了。”海沙歉意的对加隆笑了笑。

    “没事，你去忙。”加隆也知道自己现在身无分文，让人家义务给自己解释半天也算是不错了。

    “海沙！”那边又传来喊声。

    海沙朝加隆鞠了一躬，迅速转身朝着店铺内跑去。

    良好的服务态度也让加隆对这个小女孩有了一丝好感。

    他再度在店里转了转。很快便再一处靠近门口的柜台里找到了密拉细胞。

    ‘密拉细胞：能械师生化池基础构建细胞，具有高抗腐蚀，抗辐射。五级韧性，五级硬度，具备自动修复功能，标价四千九百九十九晶。’

    这一小团的密拉细胞看起来就像是一团灰色的脑浆，还在微微蠕动泛着水光，看起来有些恶心。

    但是加隆知道，这玩意儿一旦给它足够的营养物质有机物。在短短一小时的时间里就能迅速构建出一个水池大小生化池模子。

    “五千晶而且要想带出异能空间，还需要两万晶这个开销果然不是一般人能够花费得起的。”加隆摇头走出店铺。

    回头看了眼店的名字：好再来。

    “这个名字倒是好记。”

    他又在广场上转了转，发现有能械师走到中央的海豚喷泉前。伸手按住海豚，不知道在干什么。

    他也跟着走过去，等到一个能械师松开手睁眼离开后，他也跟着伸出手。按在海豚上。

    随着一阵冰凉光滑的触感传出来。一个好听的电子女声也缓缓在心头响起。

    ‘欢迎使用传送系统，请选择传送地点。’

    一张半透明面板顿时在加隆面前唰的弹开，上边密密麻麻的全部是一个个的传送点。

    面板上很干脆的就是个母星的星球模型，表面如同繁星一般不下数百的光点显示出这些都是可以进行传送的。

    加隆视线落在一个光点上，光点边上马上就浮现出对应距离，价格，光点的名字，特产。

    整个母星缓缓转动着。其中有三个大光点最引人瞩目，如同月亮一样被其他繁星簇拥烘托着。

    第一个是磁极都市。位于一大片的海洋上。

    第二个是蓝色天空，似乎本身这个都市也在移动着。

    第三个是娜迦达科之都，这是三个大光点中最亮的一个，边上显示的介绍是母星联盟中心都市。

    加隆只是随便看了看，这些传送点最差最便宜的一个都要五六百晶，三个大都市更是遥远无比，传送费用居然要上万！

    “一切都需要钱”加隆离开海豚，心头默念退出三次，顿时整个人周围重新泛起七彩色的光晕，好像瞬间回到了先前进来时的隧道。

    一阵微微眩晕之后，他双眼睁开。

    自己已经回到了大腿部件的导弹发射仓内。

    稍微活动了下身体，他缓缓收敛自然散发的寒能辐射，同时开始控制寒气缓缓散开，加速融化。

    内部已经结了厚厚的一大层冰的大腿部件，也逐渐开始随着时间的推移迅速融化起来。

    时间一分一秒过去，加隆终于看到冻结的内部开口缝隙融化开了。

    他伸手一推，顿时整个人狸猫般无声无息从大腿部件里窜出来。

    因为不知道外边是什么环境，所以第一时间做好警戒姿态。

    但刚刚窜出大腿部件后，加隆就发现不对劲了。

    在他身侧的一处大床上，一个窈窕慵懒的女孩身体**的呈大字型睡得正香。身上一丝不挂，房间似乎是女孩的卧室，大门和窗户都有电子锁紧紧锁死。

    他刚窜出来就正好落在女孩的床铺侧面。

    女孩皮肤白皙，在月光下泛着淡淡的象牙色，整个人摆成大字，也不盖被子，嘴巴嘟哝着什么，呼呼大睡。修长的双腿不时扭动一下，脚拇指还会偶尔乱动。

    “这里是哪？”加隆视线从女孩身上移开，扫视周围一圈。走到窗帘边上，悄悄揭开一点窗帘往外看了看，外面是辐射带特有的废土风格建筑。

    灰黑，破旧，但坚固而狰狞，仿佛快入垂暮的野兽。

    刚刚放下窗帘，他便感觉到身后一阵微风袭来。反手轻轻一点，加隆侧身让开身后这一击。

    手指同时点在后面人体的腹部。

    啪！(未完待续……)

 936 围城 2

    身后偷袭的人腰部微微一弯，居然忍住剧痛，一记侧踢腿狠狠抽过来，打向加隆头部。

    嘭！

    抬手抓住长腿，加隆这才看清楚偷袭自己的赫然是刚才还睡得正香的那个年轻女孩。

    她此时一条腿被加隆握在脖子边，一条腿站立着，使不上力，两腿之间的部位被大大拉开清晰可见，但女孩居然丝毫不去遮掩，而是手上又多出一把黑色匕首，目露凶光朝着加隆腰部扎去。

    “撒手！”

    加隆空着的一只手精准抓在她手腕上，一扭，直接将匕首取了下来。

    “你是谁？！”女孩目光冰冷的盯着加隆，双腿狠狠扭动，想要闭上，但却使不上力。

    “是你把我救过来的？”加隆冲那边的大腿部件挑了挑下巴。

    “你是那里面的？！”女孩微微惊讶，随即似乎察觉到两人的姿势有些不对。注意到对方的视线落在自己腿间的私密部位。

    “好看吗？”她脸色一下子又冷下来。

    “这可不关我的事。”加隆放开她，侧面退出一步，脸上露出微微笑意。

    女孩冷着脸披上睡衣，遮住身体。

    “你为什么藏在这里面？”

    “你?长?风猜？”加隆找了根椅子坐下。“这里是辐射带了吧？”

    “你是域内的人？”女孩听出了他的意思。如果是辐射人，则是不会问这里是域内还是域外，因为辐射人是永远不允许进入域内的。

    “我叫加隆。”加隆背靠在椅子上。“你的这地方看来似乎有麻烦了。”

    “我是东佩兰。这里是辐射带靠近黑盘域的一个辐射人小镇狮子镇。如果你是域内人，那你应该听说过人狩潮吧？”东佩兰迅速解释道。“我不管你是什么身份，也不管你从哪来。有什么来历？现在我们最大的麻烦就是，人狩马上就要进攻了。如果没有什么解决方案，可能我们都会死在这里！你有什么办法没？如果没有，我想你应该给我们防守人狩潮做出一份贡献。”

    虽然加隆出现的方式有些奇葩，但是这种危机时候，面对人狩这样的凶残生物，只要出来的不是人狩。那么都会成为对方的攻击进食目标，无法逃脱，所以她也懒得问加隆的来历什么的。反正这种时候多一个人就是多一份力量。

    “你导师直接。人狩潮啊？”加隆也在学院内院的图书馆看到过相关资料。要不是内院精锐的身份他也无法看到相关的人狩潮资料。

    人狩就是过度变异的畸形人类，其实表面看上去他们还是人类外形，但是实际上他们已经脱离了人类范畴，而变成了另外的一个物种。

    人狩非常凶残。远程攻击的伤害对他们来说有一定的减免作用。人狩的皮肤硬化会大幅度的减少射线枪，远程子弹枪的伤害力，只有近距离的钝器攻击和炮击才能最大伤害化。

    这些都是图书馆的秘密资料，不允许外传。

    “你就不怕我是坏人？”加隆倒是对眼前的女孩有些另眼看待，这家伙看上去很有魄力。

    “管你坏人好人，只要你还是人，等会人狩突破进来都得死。”东佩兰开始穿衣服，全副武装起来。“本来按照规矩我应该把你捆起来。先监视囚禁一段时间再说，但现在人手严重不足。不想死就一起出来防守。”

    加隆笑了笑。

    “你以为我在开玩笑？”东佩兰冷声看了他一眼。“跟我来。”

    她迅速开门，开锁，走出去。

    加隆也跟着走出房间，外面是普通的二楼铁栏杆走廊，顺着左边下了楼梯，小镇的空地上蹲坐着十来个看上去有些疲惫还没睡醒的壮年男人，其中一个胡子花白的老头子凑过来，看了眼加隆。

    “佩兰，他是谁？”

    “一个藏在机甲发射仓里面逃难的倒霉蛋。”东佩兰随口解释了句，“现在情况怎么样？”

    “人狩大部分都去了秃鹫镇，那边我试着用无线信号联络了下，没回应，估计是”梅陇低声道。

    “妈的！”

    东佩兰眉头狠皱。

    “这样下去我们都得活活被围死！”

    加隆在一边听着两人商量，自己则是注意到，四周蹲坐着的壮汉，很有一部分似乎是看到自己从东佩兰的卧室走出来，脸上的表情都有些不善。

    他倒是不以为意，自己的力量根本没回复，要是东佩兰来个意识力冲击他就得歇菜，但很显然这女孩似乎不会意识力冲击之类的技巧。

    毕竟这种技巧在域内也是十分难得的。

    而没有意识力冲击之类的技巧，以他的身手要对付这些只会一点粗糙拳脚的强壮男女，根本就是单方面屠杀。

    “你们难道不知道，人狩在晚上都是会活动力大减的吗？”加隆听着那边讨论越说越绝望，忍不住插话道。

    “晚上？”东佩兰微微一愣。“你怎么知道？”

    “我？好歹我也是曾经的高材生。”加隆笑了笑。“走吧，先去上面墙上看看情况。”

    东佩兰看了眼梅陇，这老人精第一时间冲她点点头。

    “好。”

    两人和休息的人随意打了下招呼，便带着加隆从内墙梯子攀爬上了十多米高的黑铁围墙。

    加隆原本还以为刚开始爆发的人狩应该没什么大问题，趁着夜晚可以缓冲休息，白天那一拨要应付应该不是大问题。

    但刚刚爬上去，朝四周远处眺望，通过红外望远镜，他才直接被镇住了。

    “怎么可能这么多！！？”他脸色一下子沉下来。

    让边上的梅陇和东佩兰也跟着心情落到谷底，原本看着加隆似乎是域内人。见多识广，可能会有好办法，让两人心头升起了一丝希望。没想到现在这一丝希望似乎也破灭了。

    加隆也是心头震撼，四面到处都是人狩的影子，密密麻麻，起码不下数百，还不知道里面有没有二级人狩或者更高级人狩。

    他现在意识力只剩下一级，能械师意识力根本不是用来战斗的，只能用格斗武力。但是这点根本无济于事。人狩的防御也不是现在的他能够轻易干掉的，顶多弄死十几个，其余的就会一拥而上。就算是他也难逃一死。

    “这下麻烦了”放下望远镜。加隆脸上微微有些阴沉。

    “你是域内人，有办法吗？只是麻烦就代表还有希望！”东佩兰在边上眼神一闪，迅速问道。

    “办法倒是有，就看这些人狩多久后进攻了。还有看你们到底能够拖延多久了。”加隆淡淡道。他要是自己一个人还好，随便寄生几个扭曲之种，或许还能有机会逃离，但是扭曲之种的一大坏处就是无法控制，除开不攻击他这个母体之外，扭曲寄生体见到其他任何活物都会疯狂进攻。直到自己彻底消耗潜力，基因崩溃为止。

    也就是说，一旦他寄生扭曲之种。可能除开他之外的其他人都可能会被杀光，包括救了他的东佩兰。这是他不愿意看到的。

    而且要是人狩群里面还有高级人狩。速度力量防御远超一般级别，就算是他放出扭曲之种可能也活路很小。

    “那你说怎么办！？”东佩兰直接问道。

    “拖延时间，我需要时间！”加隆想到了能械师记录里面的一些办法，如果有生化池在，那么他就能进行炮灰制造，加上扭曲之种可以制造出不会随短时间崩溃的长时间炮灰，这样一来或许就能够最大化的提升防守的力量。到时候人狩的尸体或许又能成为新的炮灰材料。

    “具体多久？”东佩兰低声问。

    “不知道，但是我也在等。起码我们还有一丝希望不是？”加隆望着远处低声道。

    梅陇和东佩兰都默默无语。

    是的，总比完全看不到希望来得好。

    “我去稳住大家情绪。”她准备下楼梯离开。

    这几天人狩的包围已经让众人产生了浓浓的恐慌心理，他们不知道人狩这样的包围还会维持多久，但是他们的饮食食物只够支持一个星期，如果一个星期还是被包围，没有吃的就算他们能守住也没有意义，照样还会被饿死。

    梅陇留在高墙上，盯着加隆。

    “年轻人，我们现在是一条绳上的虫子，谁也跑不掉，就算我们守住，但是吃喝怎么办？”

    “你们以前吃的是什么？”加隆反问。

    “辐射湖里的变异鱼。”

    “人狩也是能够吃的”加隆淡淡道。

    梅陇身体微微一颤，感觉有一丝淡淡的寒意从背心升起，这话不是没吃过人的人说得出的。

    盯着加隆的背影，他忽然有种直觉，似乎狮子镇的未来，将会随着这个男人的出现而彻底改变。

    转身梅陇也跟着离开了。

    加隆继续在上面看了一阵，忽然听到下面传来一阵慌乱的声音。

    “卡斯特跑了！卡斯特！”

    有人大喊，下面一片混乱。

    围墙大门其中一扇被打开了，一辆摩托车高速冲出去，轰鸣的引擎声中，这辆摩托居然后面喷射出机甲一样的蓝色火焰。

    “该死！他把唯一的动力炉拆了！”

    “那是加工坊唯一的动力炉！！”“没有武器只能等死！卡斯特我艹你全家！！！”

    “一半的饮水也没了！还有食物！”一个个声音不断大吼。

    加隆远远看着摩托高速冲出，风驰电掣一半朝着北面冲去，那边的人狩数量最少。

    “出逃者么？有第一个就会有第二个”他喃喃着。

    下方，东佩兰和梅陇都脸色铁青的透过墙体枪眼望着远处飞驰离开的摩托。

    卡斯特作为镇子的三大头领之一，居然亲自逃跑了。而且还带走了镇上一半的饮食，还有唯一用来制造子弹加工维修武器的动力炉。

    “没有动力炉，唯一的自动生产线也没用了！”梅陇沉声道。

    东佩兰咬着嘴唇没说话，只是拳头里指甲几乎刺入掌心。原本就渺小的生机似乎随着这一变故，更加微小了(未完待续……)

 937 印记 1

    &gt;轰隆！

    忽然远处传来一声爆炸。

    那辆摩托车居然一下子腾空飞起来，在冲向人狩群的瞬间，想要飞腾起来掠过对方，却被一股无形的大力狠狠打中，轰隆一声，整个摩托连同上边的人一起炸成碎片，直接爆炸。

    “我就知道。”加隆站在围墙上远远望着火焰喃喃道。

    很快边上东佩兰和梅陇也赶上来，看到那边的火焰，都没有说话。只是瞳孔里映照出一丝阴霾。

    “我们已经被团团包围了，现在这些人狩只是在等待时间，先消化其他地方的人，我们就和被圈养的牲畜没什么两样。”加隆冷笑起来。“那家伙还妄想出逃，简直就是找死。”

    梅陇和东佩兰都没有出声，只是死一般的寂静。

    下面还在吵闹的人也一下没声音了，所有人都知道了出逃的卡斯特也彻底失败。希望仿佛一下子断绝了。连卡斯特一个人用机甲动力炉作为引擎带动摩托车，这样产生的高速都无法逃离，这样的结果又是让他们解气，却更多的是带来的心寒。

    加隆回过头，看到东佩兰依旧没什么反应，表情有些发呆，冷笑一声。

    “下去盯着下面的人，小心他们自暴自弃加强自己辐射度！想要不死加深辐射病变成人狩，这样的免死办法可不止有过第一次。”

    东佩兰依旧还没有彻底缓过神来，不只是多年的副手叛逃让她冲击太大。还有几乎看不到生机也让她心力憔悴。完全不知所措。

    啪！

    加隆一巴掌狠狠打在她屁股上。

    “快去！”

    东佩兰这才清醒过来，怒视加隆。

    “你找打！”

    “反正你也打不过我。”加隆随意道。

    东佩兰看到加隆根本不像是等死的样子，心头不由得再次升起一丝活的念头。赶紧下去开始紧盯下面的人来。虽然狮子镇的人都比较团结，但是既然卡斯特出了先例，说不定也会有第二个卡斯特，第三个卡斯特。

    梅陇也深深看了加隆一眼这样的情况就算是他也想不出什么办法逃生，但这个年轻人居然眼里透出的不是等死的绝望。而是坚韧。

    转过身，他也跟着东佩兰下去了。

    这种时候，就算加隆来历不明，但危难之下，逃也逃不出去，就算再有什么其他主意也无关紧要了，反正不行就是死。

    除了相信加隆之外，其他似乎也没什么办法了。

    就连找足够多的**同归于尽都没办法，镇里根本没什么爆炸物。

    看着两人下去。很快上来两个人，一男一女，都是身材强壮孔武有力，站到加隆面前。

    “梅陇叔让我们来帮你打下手，有什么吩咐尽管说！”那男的大声道。

    加隆点头。

    “现在只让三分之一的人在上面防守，其他人下去好好休息。两班倒根本没办法熬过去。”他马上吩咐。这两个人上来也是他初步掌握这个镇子权力的第一步。

    不过就算整个镇子给他掌握他也不稀罕，最多三四十人的镇子要来有什么用。

    “好的。”男的个去给梅陇传话安排了。

    加隆看向剩下那个强壮女人。

    “你去把镇子上剩下的高辐射度食物全部找到集中在一起，我要用。”

    “明白！”

    这女的点点头。

    “做好了给首领东佩兰汇报。我先去休息休息，对了给我送点吃的来。”加隆随意吩咐道。

    这女的表情挣扎了一下，有些不岔的下去了。

    加隆也跟着最后看了眼远处，人狩按照自然规律是不会再晚上攻击的，他也就放心的下去了，墙上的十多个人足够防守侦查了。

    没要人招呼，他直接让东佩兰安排了一个房间进去休息。

    吃掉送来的一盘类似土豆泥一样的稀糊糊食物，填饱肚子后。他关上门，让人不能进来打扰，自己也开始握住身上的那枚能械师钥匙，意识缓缓沉下去。

    他能够感觉到钥匙正在不断释放着细微的波动，这股波动不断朝着自己的头部上方射去，这似乎就是西林所说的那个黑盒子的作用，在不断发出定位信号。

    “还不知道要多久才能得到密拉细胞啊”加隆叹了口气。如非必要，他根本不想动用不可控的扭曲之种。最好的方法是，生化池单位本身就是可控，加上扭曲之种的增幅，就或许能够完美的控制形成实力，他在能械师的锻炼法记录上读到相关的技术，理论上计算后能够实现。

    “还是先去找个能械师印记吧，不然连制造最低级的炮灰都不行，没有印记想要自己**设计一款炮灰生物，简直就是工程浩大，起码需要大型量子计算机连续计算三个月，这还是最低级的。能械师的计算力在生化模型方面，比起量子计算机强出太多了。”

    能械印记属于做好的生化生物模板，只需要有材料就能够按照模板不断利用生化池加工出炮灰生物。不需要额外的计算，能械印记本身的计算力主要用在辅助能械师计算其他方面上。例如计算试验台的工程等，所以印记中制作好的模板就相当于模子，材料混合好填进去就能培育出一只炮灰，效率非常之高。

    而且一些流行的能械印记都是经过很多能械师改良优化多次的，比起自己设计出来的新炮灰各方面都是达到一个很好的程度，无论是材料的节省还是威力功能，又或者速度，持久度，以及结构稳定性等。

    所以无论任何能械师，除非是那种能械师联盟中整天搞实验室研究的，其他的都是购买自己需要的能械印记，再在此基础上进行进一步发展。

    可以说，每一个强大的能械师都是一个生化学家，生物学家，基因学家。

    那个好听的机械女声再一次响起。

    ‘请选择进入交易点。’

    加隆再一次进入了那个彩虹一样的圆柱通道，而在他的面前，也出现了一张半透明的面板，上边显示出四周最近可以进入的交易点。

    加隆看到自己所在的地方是个清晰的红点，而四周总共有三个点可以选择，其中两个点光要亮一些，最后一个点有些黯淡，似乎随时都要熄灭一样。

    他尝试着意识连接到最亮的一个点上。

    ‘碧玉工坊：该点为私人空间，拥有者为能械师哈桑拿碧玉，进入需支付许可费用一晶。’女声解说道。

    加隆苦笑的看了眼自己身上，他用手在身上摸索了一下，很快便找到那把黑色钥匙，上边清晰的显示出自己现在的资产，总资产为0。

    ‘您的晶石不足，请补充后再来。’

    那个电子女声再度响起。

    加隆又尝试了一下另外一个点，同样需要一个晶的进入费用。而周围暂时也没有免费的公共交易点，他其实最想进的还是前两次去的那种免费公共交易点，可惜那种点时间不是固定的，每隔一段时间才会随机开一次。

    最后他又试了试第三个点，那个快要暗淡熄灭的点。

    ‘珂珂生化店：该店为私人空间，拥有者匿名设置为所有人可进，费用免费。’

    “还好有个能进的。”加隆舒了口气。否则他还真不知道该怎么弄能械印记，能械印记实际上是一种意识力的极度精密复杂建构，实际上相当于将能械师的意识力作为主材料，附加添加进去一些其他东西，建造成一台高强度的精密电脑运算器。达到质变的过程。

    或许有人会觉得只是单纯的意识力变化，应该没什么大的变动。

    但是最初的电脑实际上也不过只是金属和其他各种材料组合制造成元件，然后组装而成的，如果没有结构组装构建，电脑分开来还不是只是一堆原材料，没有任何意义。

    选择了进入点后，加隆瞬间感觉自己的身体似乎在加速，很快在彩色通道中前进飞行了一段距离后，前面终于出现出口。

    泛着微微白光的出口不像上次那么刺眼。

    刚刚冲出去，加隆轻轻落在地上，便开始打量四周的环境。

    一个空荡荡灰褐色木头小屋，似乎是店铺的布局，墙壁上挂着暗淡的莹莹灯火，黄色灯光照下来，给人一种安宁柔和的感觉。

    柜台呈l型，不过玻璃里面没看到多少东西。店足有一个小型篮球场大小，但顾客加上加隆自己也就三个人，前面有个顾客正在和柜台后面的一个小女孩交流什么，不过似乎没有达成共识，顾客摇摇头转身缓缓淡化消失，显然是彻底离开这个点了。

    柜台后面的红发小女孩扯了扯自己的马尾，不算漂亮的瓜子脸上似乎有些沮丧。她穿了一身淡褐色的店员围裙装，身材修长，看上去发育似乎很好，腰肢纤细，胸部丰满。

    另外一个客人似乎只是看，根本没有买的意思，整个店给人一种很冷清的感觉。

    加隆走过去几步，看到侧面的墙壁上还挂着几张似乎是比赛得到的奖状，被木框装裱着挂在墙上。还有一个很大的银色牛头，两根尖犄角很尖锐。(未完待续~^~)r1052

    varwosoadconfig={cid:&quot;23130&quot;,aid:&quot;1036&quot;};

 938 印记 2

    “那是本店曾经获得的银牛角能械师大赛金奖！”似乎看到了加隆对这个感兴趣，那个小女孩勉强挤出一丝笑容，走过来介绍道。看起来她才十四五岁的年纪，而且此时已经很累了，但是却不得不主动过来招揽客人。

    “抱歉，我不是来买东西的。”加隆指着边上的一张招聘广告说，“我是个新手能械师，只有二级，想要找份工钻点晶石。”

    小女孩听了，原本强打起的精神也顿时泄了下来。

    “找代工啊我们确实需要代工，你也看到了，柜台上的东西都不齐，我们卖能械印记和辅助材料，许多东西都需要我们进货之后自己加工。特别是材料的精微处理，能械印记也需要人进行微调检查，还有店里也很缺人。不过工钱有点低。”

    “多少？”加隆点点头。

    “一个星期两百晶怎么样？”小女孩小心道。

    加隆是完全不知道行情，只是看着小女孩有些皱眉。

    “这里你能做主？”

    “能，这是我家的店。”小女孩点头。实际上一般行情一个二级能械师能做的东西还是蛮多的，一星期两百晶的价钱已经算很低了，正常价格是一星期四百晶。不过这个店已经快要维持不下去了。连这个祖传的点都快维持不了，每年的维护费也快支付不起了。再不努力，恐怕用不了多久这个点在异能空间的位置就会被彻底取消。

    “我叫小兰，这家店是我爷爷名下的，他现在生病了，只有我和师兄还有师姐一起照顾生意。”小女孩简短道。

    加隆点头，不过他现在最需要的是能械印记，其他什么的都不是重点，而最便宜的能械印记都是非常昂贵的价格。是他完全支付不起的。

    “我可以答应，不过我现在遇到一点事情，急需要能械印记，不知道能不能提前预支一个能械印记给我，最低级的也行。”他现在没有选择的余地。人狩随时都可能攻击他所在的镇子，如果不赶紧提升防御的能力，那就算他再怎么强悍，遇到无穷无尽的人狩海，那也得死。

    “预支？”小女孩愣了下，“这个我得回去问问不过要是你答应，签了合同之后，一个星期就必须过来完成固定最少份额的任务代工噢？不然会被异能空间鉴定为违法，很可能失去再进入异能空间的资格，你要想明白。”

    “这样啊，没问题。”加隆点头。他现在别无选择，身无分文根本去不了其他的店铺。或许这里的条件不算好，但是这是他唯一的选择。

    其他还有两个店铺可能工钱也要多些，但是他压根进不去啊。

    看着小女孩转身回去走进店铺里面。

    加隆随意在店里转悠了下，柜台里的东西确实不多，能械印记的品种很少，只有五六种，都是水族类别和地面类别的，没有比较受欢迎的空中和地下印记。

    空中的炮灰和地下炮灰都是比较不错的能械印记，比如变色蝙蝠，可以长距离侵袭，隐蔽性和持久能力都很强，因为长时间都可以出于变色隐身状态不怎么消耗能量，所以比一般印记还要持久力好。

    再比如地下蚯蚓，能够深入地底寻找潜藏的地下基地，一些特殊环境中非常受欢迎，而且隐蔽性很强，具有一定毒素。

    这些都是非常不错的外围炮灰。

    而这里都没有，有的只是普通的野狼，剑齿虎这种体型大，持续时间短，威力一般的炮灰生物。

    当然一头野狼和一头剑齿虎肯定比一般的变色蝙蝠正面作战能力强，但是在这个科技时代，你**再强，躲闪能力不足也是一炮撂倒的份。

    所以普通中型大型生物系都是最低价的能械印记。

    能械印记讲求的是更快，更准，更强力。

    加隆扫了一遍，只是看到野狼，剑齿虎，其他的都是水族方面的炮灰，这里距离海域十万八千里，所以这些印记没法卖出去也是理所当然的。

    摇摇头，他也听到了里面传来的脚步声。抬头看去，看到小女孩小兰走了出来，身后还跟着一个身材高瘦的年轻男子。

    男子穿着一身白围裙，双手戴着金属丝手套，上边沾着油污，脸上也有些疲惫，看起来很累的样子。他的年级不过二十几岁，和加隆差不多。

    “你好，我是这里的老板的弟子，名伽。请问是你想要加入我们店铺成为代工？”男子走过来打开柜台小门，来到加隆面前。

    “是的，是我。”加隆点头。

    “那么你能够做什么？以前有过什么帮工的经验吗？”男子带着一丝期待的问。“虽然工资这么低，我很抱歉还这么问，但是这也是为了让您更好的能够迅速进入状态工作。”

    “额”这个问题把加隆问到了，他根本就连异能空间都没进来几次，更不用说是什么曾经做过的工作。“说实在的，我是新人能械师，连能械印记都没有，更不用说什么帮工工作了。”

    他坦白的回答，这种地方是很难掩盖得了的，索性干脆直接点。

    “新人吗？”男子名伽脸上闪过一丝失望，但是也理解的点头。“我明白，要是有工作经验的能械师，估计也不会这么轻易的来我们这里工作。”

    他顿了顿，“那么你看这样安排可以吗？我们店铺现在只有我和另外我的师妹在工作，小兰负责销售，不过我们都只擅长海族和地面的生化印记加工，而其他方面的完全不会，我现在正在尝试着进行空中单位的印记加工，原来负责的地面印记加工就分给你一部分工作量，一个星期完成一枚就好，没问题吧？”

    “一枚？”加隆点点头，一枚最低价的印记也要数千晶，根本不是他能负担得起的，一个星期完成一枚地面印记听起来似乎不是很难的任务。“我没有尝试过，能先让我试试再说吗？”

    “也好。”

    两人带着加隆走进到里面店铺中，进入另外一个类似工作室的房间。

    里面摆放着一些圆球一样的漂浮物，银色圆球一个个的独自悬空，大小不一，足有十多个，每一个都能透过外表看到里面的内容。

    圆球里面每一个都仿佛一个正在孕育的胚胎，里面是一团不断旋转着的彩色漩涡，其中似乎有着彩色的银河，分外绚丽漂亮。

    名伽指着一个最大的圆球介绍道。

    “这个就是正在加工培育的能械印记了，一只狮虎兽的印记，能械印记越小型，功能越多，威力越强，其中的运算就越复杂，孕育球需要能械师随时关注其中的数据变化，在关键的步骤时引导和编织我们需要的基因链。并且注入我们的意识力，最后孕育出来的印记就会记录下孕育球内的一切流程。”

    他拍拍大球苦笑道。

    “当然，这个孕育过程之中，能够犯错越少越完美，因为每犯一个错，就算后面纠正回来，孕育出来的能械印记在生化池中制造炮灰时，就会同样犯下这个错误，这会浪费时间和材料，每一次都这样浪费，那么积少成多，整个印记的品质就下来了。”

    “这个确实。”加隆点头表示理解。

    “一般标准是最多不能犯五个错，或者浪费率不能超过10。”名伽简单说。

    “我们操作孕育球时的一切操作，都会被能械印记记录，越流畅，最后的印记自然就越完美损耗越小。我们就像是在印记上刻录着一段段的程序，这些程序不可逆转，错了只能补救，不能涂改。所以每一个错误都直接决定最后印记的品质。这就是制造能械印记。”

    边上的小女孩小兰也点头道。

    “所以制造能械印记一般是一个人专精一个类别，跨域作战那是只有找死的份。除开时间多得没法花的老怪物之外，其他人就不要想了。”

    “你这家伙。”名伽苦笑的摇头，“你以为我想？”

    听到这里加隆也很明白了。

    他们就像是在刻录光盘，而买了印记回去的人就像是在播放光盘，每一次制造炮灰孕育生化池炮灰，就像是在播放一次光盘，光盘上的错漏越多，甚至会影响到播放是否成功，还有中间是否卡顿，或者画面清晰与否，会不会花等等。

    “你明白就好。”名伽点头，“如果同意的话，你可以在这里签署一份协议，我们可以同意预支你一块能械印记，毕竟就算你不说我们也会这样做，因为没有能械印记的能械师，效率确实非常低，这不是我们想要的。至于能械印记的种类，你就自己挑吧，反正店里的你都可以要，也没什么好货色。价格会直接记在你的工资上，慢慢在上边扣除。”

    “好。”

    加隆满意的点头。

    “什么时候开始工作？”

    “明天吧，今天你先选好印记，熟悉一下使用，明天我来教你如何操作把控孕育球。”名伽吩咐道。“你打算工作多久。”

    “先一个月吧。”

    “那我拟定协议了。”

    “那好。”加隆答应下来，接过很快浮现在名伽手中的协议单子，扫视了一遍后，确定没有任何陷阱，便迅速签上自己的名字。

    铛！

    一声轻响中，协议自然燃烧，在加隆手中化为黑灰，

    “这代表协议生效了。”名伽点点头，“小兰，麻烦你去带他选一个印记吧，价格给他按成本价算了。”

    “明白。”小女孩小兰脸上也多了一丝笑容，扯了扯红色的长马尾，转过身冲加隆友好的笑了笑。“我怎么叫你呢？”

    “加隆。”加隆笑了笑，“叫我加隆就好。”

    “真是厉害啊，加隆哥哥，这么年轻就成了二级能械师，您的老师一定是非常渊博的能械师吧？”小兰带着加隆走出加工房间，回到店铺外。r1152

    varwosoadconfig={cid:&quot;23130&quot;,aid:&quot;1036&quot;};

 939 困局 1

    “我没有老师，都是自己自学的，花了六年的时间。”加隆又把以前的那一套拿出来。

    “自学？！这样也行？！”小兰顿时惊讶的睁大眼睛，“我试过好多次都没办法诶！现在连一级都没能完全通过”她沮丧起来，“都已经七年了我从小爷爷就开始教我。”

    “额”加隆也不知道该怎么说。

    两人顺着柜台慢慢走着。

    “加隆哥哥你喜欢什么自己挑吧，我们店铺自从爷爷病倒后，就生意越来越差，靠着以前的存货卖光之后，师兄和师姐不得不自己动手做一些不好的品质印记卖，勉力支撑店铺。“

    她小声说着，此时店里已经没有人了，刚才最后的一个看着玩的客人也离开了，昏黄的柔和灯光显得越发的静谧无声，只有小兰的声音微微回荡。

    加隆默默点点头，一边听着小兰的介绍，一边扫视着柜台里不多的几种能械印记。

    “所有的印记本体都是用的基础一级印记为主体，师兄师姐都是三级能械师，计算力不足，没办法加工二级能械印记，嫩械印记分为两部分，计算部分和生产部分。计算部分是主体，要从联盟进货，这是负责运算和增幅能械师计算力的部分。而生产部分就是刚才你看到的，负责控制引导生化池制造炮灰的部分。我们负责加工的就是第二块。”小兰介绍着，一边缓缓往前走。

    “也就是说。我们进货半成品，然后加工成成品贩卖，对吗？”加隆问。

    “是这样。不过所有的一级印记主体都是差不多的。计算力都是增幅三倍，关键就在于我们这样的第二块加工赋予的生产部分模块，一个普通印记主体如果遇到高手加工出好的生产模块，比如恶魔虫这样的强悍炮灰，那么价钱一下子就会有一个飞跃性的变化。”小兰有些羡慕道。

    “这样啊”加隆理解的点头，虽然他也不想就这么草率的决定自己的第一个印记，但是没办法。现在情况危急，等不及他仔细选择了。

    视线在柜台上一扫，他直接落在了野狼上。

    “就这个吧。野狼印记。”

    他指着柜台中的能械印记道。

    “确定了就是他？”小兰问了一句。

    “恩。就他了。”加隆点头。

    “野狼的速度快，爪牙锋利，有夜视能力，不过防御不好。这个印记是师兄做的得意作品。我给你拿最好的个，浪费率只有5%，是师兄最得意的一个作品。”小兰麻利的从柜台下方的一个小柜子里面摸出一团灰色泛着微光的软乎乎东西。

    所有能械印记都像是不同颜色的棉花糖一样，软软的，没什么形状。

    “所有能械印记都是这样的吗？”加隆好奇问道。

    “当然不是，这只是一级能械印记，一般是一级能械师就能使用，上边还有二级能械师。三级，四级五级。使用的能械印记，以后等你有钱了，到了三级的时候就可以给自己装第二个能械印记，要记住，这个东西装好就很难很难改变的，就像是原始细胞，你已经把它催生成了一块牛肉，之后想要再把它改变成牛骨头，那就很难很难了。”小兰告诫道。

    “我明白。”加隆点头。

    “看起来你好像真的什么都不知道的样子啊。”小兰摇摇手指道，“好了，这个给你。”她把印记递过来，放在加隆抬起的手中。

    “吃掉吧。回去改造的时候会很痛，忍着点就好，一般会持续一个小时，要注意安全哦，这种时候是能械师最脆弱的时候，无论再强大的能械师都是一样。”

    “知道了。”

    加隆郑重的点头。

    一阵模糊不清的扭曲彩色后，加隆蓦然回到了自己的房间内。

    他抬起手，看到自己手中正握着一团灰色泛着微光的棉花团。

    “这就是野狼印记？”他没有犹豫，直接往嘴里一塞。

    很诡异的是，东西刚一接触嘴巴，就嗖的一下直接钻进去，仿佛活物一般，从喉咙迅速液体一样滑下去，冰冰凉凉的，像是吃了一碗冰水。

    加隆几乎没怎么吞咽，就感觉肚子里一阵翻滚。

    脑袋后面的意识力缓缓震荡起来，仿佛有什么冰凉的东西放射出很多很多的丝线触手，缓缓缠绕包裹向后脑的两枚印记。

    哄的一下，陡然一股巨大的震荡冲进大脑，然后紧接着加隆便感觉到肚子一阵绞痛，仿佛翻江倒海一样，喉咙有种想吐的感觉。恶心，开始打嗝，不断喷出一股股难闻的气体。

    他的眼前似乎开始出现白点，眼睛表面好像有人用手指在按压，看到很多的白点不断散出来。

    他佝偻着腰，忍痛走到房间的单人沙发上坐下，深吸一口气。

    这样的恶心，疼痛虽然难以忍受，但是对于加隆而言不算什么，曾经改造自己心脏时的痛楚比这强烈多了。稍微适应了下后，他还能保持镇定自由活动，只不过额头隐隐出着汗水，表明他此时的状态不是完好。

    适应了下这种剧烈痛楚后，加隆走到窗子边，天色已经亮了起来，似乎到清晨了。

    外边远处隐隐能够听到狼嚎一样的怪异叫声，而这周围的地形根本不可能有狼，有也早就被辐射人们绞杀干净了，唯一的可能就是人狩。

    “快要开始了”加隆喃喃道，望着远处天空的鱼肚白，希望能够平安无事。

    就算身处房间内，他也能感受到外边走动着的人们所展现出来的巨大压力。

    焦躁，不安。强迫自己镇定的那种压抑。

    这就是整个狮子镇三四十人的彻底表现。

    透过窗子，加隆看到有人拿着尖锐的金属长矛不断挥来挥去，还有人不断的搓着手。坐在门口的台阶上低着头不知道在念叨着什么。

    外面的呜呜声传来，也没人抬头去看一眼。整个镇子越发的安静，没人说话，偶尔能够听到婴儿的哭声。但连几岁大的小孩都在认真的帮忙做力所能及的事。而大人们则是在不断调整自己的体能状态，让自己随时保持在巅峰状态。

    放下窗帘，加隆知道自己现在什么都做不了。野狼印记似乎在改造着自己后脑后面的两个意识力印记，这种改造非常迅速而精密。很多时候还会从自己身体抽取一些东西精微物质参与改造，这也是人体感受到剧痛的关键原因。

    加隆抬头看了下时间，6点21分。

    墙上的时钟嗒嗒的响着。清脆而有节奏。

    他坐下来，缓缓放松身体，仔细感受这种意识力印记的改造，但很遗憾。这样的改造非常迅速。而且精密复杂程度远远超出他的想象。只是观察了几分钟，他就感觉意识有些模糊，精神消耗过大。只能收回。

    静静坐在沙发上，屁股下的沙发垫子有些柔软而韧性，表面是皮革，里面似乎还有金属弹簧，坐下去一弹一弹的。

    时间一分一秒过去。

    外面天色逐渐大亮了。

    有人开始去招呼站岗的墙上人手，准备换班了。三轮一换。这是加隆先前安排的。

    换岗的人路过房间的脚步声稀稀疏疏，下来的人都狠狠深呼吸着。没人说话，有的只是浓重的呼吸声。

    加隆抬头又看了眼时间，6点44。

    已经过去了23分钟。

    体内的剧痛还在继续，而且程度越发加重。他忍受着，安静的坐在沙发上，等待一切的过去。

    6点51分。

    外面传来细微的嘈杂声响，有枪声响起。急促的脚步声从房间外掠过，似乎有人在奔跑前往围墙上。

    “没事，只是落单的几头人狩冲过来被干掉了。”有声音说。然后一切都又安静下去。

    6点59分。

    房门被敲响了，外面传来东佩兰的声音。

    “在吗？马上天大亮了。”

    “别急，别急。”加隆坐在沙发上闭目养神，汗水顺着他的额头流向脸颊边缘，很快随着下巴滴在衣服上。他穿的衣服还是在域内时的便衣，上边有血污，有机油，有黑灰，整个衣服看起来就像是油漆工人的工作服，除了是长袖长裤外几乎看不出什么式样和颜色，只是一大片花花的。

    听到加隆的回答，东佩兰沉默了下，又离开了。

    7点12分。

    外面再一次传来枪响。这一次不是普普通通的枪声，而是一大片的杂响。

    凌乱中还夹杂着人的咒骂，偶尔还能听到有人在惨叫。

    “真的开始了”加隆睁开眼，但他现在除了能够自由活动外，什么也做不了。

    砰砰砰！！

    东佩兰又来敲门了。

    “外面已经来了一拨人狩，被我们打退了。我怀疑它们只是一次试探。死了几个兄弟。”

    “帮我准备一些基础材料。”加隆抬高声音道，“琵琶叶的根，龙须草，辐射度越高越好，每样二十克以上。辐射兽的血和脑髓，等级高一点的更好。没有用一般的也行，越多越好。还有坟墓树干，冬香花”

    他随口报出一系列的东西，都是辐射带上比较常见的材料。这些东西都或多或少的带着辐射度。很多是用来当做生化池的营养液构建替代品，现在加隆也是没办法，虽然这些替代品功效会差一些，还可能会影响到最后生成生物的实力，但是现在也没有其他办法了。先弄出来一些再说。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 940 困局 2

    有了足够的营养液，这是一切起始的根本。

    “记下来了。”门外东佩兰重复了一遍加隆的交待，她的记忆力似乎不错，只听了一遍就全部记住了。很快她便离开，似乎去什么地方找材料了。

    但随着外面的声音响起，加隆才知道自己想错了。外面隐隐传来人声的惊呼。

    “首领出去了！！”“这么危险她出去干什么！？”“快回来！大姐！”

    人们一遍遍的大喊，但似乎没听到东佩兰的回应。

    很快不过十分钟。

    “谢天谢地！”“首领你不能再冒险了！你是我们唯一的希望！”“首领！”“首领”

    一声声慌乱的声音接连不断，其中夹杂着东佩兰不断道歉的声音。

    加隆抬起头，蓦然间，身体内的全部痛楚一下子消失得无影无踪，仿佛一开始就从未出现过一样。

    时间，7点22分。

    “终于结束了”加隆狠狠舒了口气，双手抹了把汗水，他感觉到了自己后方的两个印记似乎有了某种不同。

    他找了面镜子，对着自己看了看，在他的意识力操控下，一个大变样了的意识力印记缓缓从后方浮现出来。

    原本是两颗的印记，此时已经变成了一颗大一号的整体，原本是菱形的形状，此时也变成了一只小小的野狼形态，通体黑色。双眼泛着绿光，看上去似乎还不错，挺狰狞。

    “这就是能械印记？”加隆再度尝试了计算一下能械师三级的晋级立体计算模型。果然感觉不是一般的轻松。比起之前的吃力简直不可同日而语。

    “如果有充足的时间，只需要五天，我就能冲进三级能械师级别！”他心头简单计算了下进度。

    “果然增幅了三倍的计算力就是不同。”

    “材料找到了！”门外传来东佩兰的声音，冷静而带着一丝疲惫。

    加隆站起身，走过去打开门，看着发丝散乱的贴在额头上的东佩兰，这个剽悍的女人依旧面不改色。脸颊上隐约有着一道细微血痕，显然外出并不是完全顺利。

    她穿着的紧身灰色战斗服也被划破好几个口子。里面的皮肤隐隐能看到血痕。

    “带我去。”加隆开了门只说了这一句话。

    *****************

    狮子镇后方的加工坊边上，一处空地上挖了一个四方形的小坑。里面堆放着一些乱七八糟的各式材料，其中有树根，有花朵，有血淋淋的肉和骨头。

    加隆和东佩兰单独站在小坑面前。

    “你想做什么？”东佩兰看着加隆。“东西都给你找好了。”

    “现在还缺最后一样。”加隆淡淡道。

    “还缺！？”东佩兰睁大眼睛。“我的兄弟都死了好几个！为了这些东西，我自己都差点死在外面，你现在给我说还缺！？”

    “缺的不是你能找到的。”加隆淡淡道，“现在大家都是一条绳上，你死我也死，急什么？”

    东佩兰抹了把脸。

    “好吧，我冷静。现在外面已经有几波试探的小规模进攻了，数量大概在十几头的样子。但是我出去的时候通过望远镜看到，秃鹫镇已经基本被消化完了。里面的人狩似乎已经开始外出转移，朝着这边过来。我们的时间不多了。”

    “还有多久？大概？”加隆问。

    “最多不会超过三天。虽然人狩的数量多了，但是他们的速度也降下来，所从秃鹫镇那边步行过来要五天时间，算上人狩的速度很快，那么给他们三天的时间赶路差不多，误差不会大。”东佩兰低声回答。

    “等吧，会有希望的。”加隆跳下去开始拿起一个材料用手处理起来，他的手不时闪过一丝一缕的寒能辐射，将材料的一部分质量好的地方冻结起来，防止变质。

    东佩兰不知道该如何处理，只能站在边上看。

    “给我准备一个房间，大一点的。”加隆吩咐道。

    “好。”

    时间一分一秒过去。

    该到了吃早饭的时间，辐射人都是习惯一天吃两顿，早上九十点左右吃一顿，傍晚六七点吃一顿。但现在管饮食的几个妇女端上来吃的，却没多少人有胃口。有小孩默默的帮着忙添食物和饮水。

    加隆直接就是吃的那些辐射度高的营养液。用手一抓，蓝色丝线从掌心涌出来，直接就将营养液吸收得只剩下杂质无用物质了。

    时间飞速流逝，很快正午到了，加隆不时的望向天空，他在等待着西林放出的无人机，如果运气还算可以的话，或许从极光域到这里的路程，今天就能到。

    东佩兰已经去协防了，现在镇上的气氛已经有些绝望了，没有她坐镇，很可能会发生变故。

    加隆一个人留在这里，不断安静的处理着手中的材料。

    边上放了两个大盆，里面放着他处理好的部分。

    人狩正在不断逼近，大军当中绝对有着二级人狩，加隆在看到那个逃出去的卡斯特的下场，就知道自己中大奖了，万里挑一的二级人狩这里居然有一个。

    按照资料的记载，人狩二级就会产生类似意识力力场的意念力，可以作用于物体，产生实质般的作用。这就是当时所有人看到的那一幕，卡斯特直接被一股无形的力量捏爆，死无全尸。

    “现在能械印记有了，材料大部分也有了，唯一缺少的，就是生化池啊”加隆仰起头，望着灰蓝色的天空。

    这已经是他今天第十五次仰望天空了。

    这一次，一望无际的天空边际终于没有让他失望。一个蓝色的小点正不断朝着这边方向高速飞来。看那外形似乎是架无人机。

    加隆的脸上终于泛起一丝微笑。再不来他就很可能得考虑消耗一颗魂种重新转生了

    他迅速从坑里一跃而起，跑去找东佩兰，让她吩咐所有人不准打天上的无人机。

    但就在这时。他刚刚跑出这边镇子后方，却隐隐发现有些不对。

    镇子里的一栋栋房屋里面居然没什么人，似乎所有人都集中在了最前面，前方也隐约传来一声声的惨叫。

    远远的东佩兰看到加隆跑出来。

    “小心！有人狩混进来了！是隐形的！”她大吼。

    隐形人狩！！

    加隆一惊，这可是人狩中的稀有品种！怎么会这里也有？

    他猛然感觉到背后一股深深的寒意袭来。

    转身，鞭腿，寒气释放！

    连贯流畅的三步骤瞬间涌出。

    加隆只感觉自己似乎踢到了什么坚硬的东西。嘭的一声闷响中，大量寒气迅速将被踢中的东西爬满全身，白霜将其彻底的现形出来。

    这个人形一样的生物被一脚狠狠踢中脑袋。踉跄的走出几步，昏昏沉沉的跪倒在地，便继续被后续的白气扑上去淹没，直接被冻结成一大块冰块。

    加隆看了眼自己的裤腿。上边血肉模糊。以他的身体素质居然在刚才的硬对硬中吃亏了。而且骨头还有点隐隐作疼，似乎有些骨裂。

    “这就是隐形人狩？”

    他仔细看了看这玩意儿，和人一样的外形，只不过没有双手，双臂处是两根粗壮的章鱼一样的触手。

    东佩兰也带着人赶过来，看到地上的冰块，倒吸一口冷气。

    “就是这家伙，杀了我八个兄弟姐妹！”她抬手一枪。直接打得冰块炸裂。

    哗啦！

    整个冰块一下如同玻璃一样碎裂成无数块碎片。

    加隆扫了眼东佩兰身后，还剩下十多人了。似乎这些就是整个镇子剩下的人手。还有几个浑身是血的小孩子和妇女在微微发颤。

    “其他人呢？”

    “都死了”东佩兰低声回答。她也满脸是血，不知道是别人的还是自己的。

    “隐形人狩不知道什么时候钻进来的，等到我们发现，它已经把做后勤的人手杀了大半。还连带把赶过去的男人都杀了几个。”梅陇老头面色苍白的说着。

    此时天空中呜呜的飞落下来那架无人机，正面朝着加隆落下来。

    有人条件反射的举起枪瞄准。

    “别开枪！”加隆连忙大吼。

    大家这才稍微松下来。看着加隆伸手抓住小型无人机，从上边取下一个小小的拳头大小的黑盒子。

    “保重。”他对着黑盒子低声说出暗号。

    啪的一下，盒子自动打开了，盖子缓缓扬起，露出里面白丝绸包着的一个圆滚滚的东西。

    加隆伸手拿出这东西，随手将其他东西丢给东佩兰。

    “这玩意儿可以拿去做侦查无人机。”

    “那是什么东西？！”东佩兰看向他手中的圆球。

    “这是希望！”

    加隆头也不回回答，快步朝着镇子后方跑去。

    顺着镇子房屋之间的岔道直接回到后方的坑边，加隆端起处理好了的材料盆，走进右侧一栋空荡荡的大一些的石头房子。

    这个石头房子正好有地下室，是一个战死了的男人留下的住所，他没有妻儿，所以被安排给加隆作为实验房。

    将手中的拳头大小东西揭开，那是一团黑乎乎的石头。

    加隆双手抓住石头，往两侧一分，使劲用力。

    咔嚓！

    脆响中，石头被一分为二，一块淡黄色的软肉一下子掉落出来。被加隆一把抓在手中。

    “就是这个！密拉细胞，石心肉生化池最主要的主体！！”加隆知道，眼前的困局终于看到希望了(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 941 希望 1

    石心肉捏在手上仿佛一团柔软温暖的棉花。

    加隆拿着它，闻到了一股仿佛从手臂传出来的淡淡香味，不是从空气中传导出来，而是真的从手臂传上来的气味。

    这种感觉很奇怪。仿佛手掌一下子变成了鼻子一样，他甚至仿佛感觉到自己的鼻端有着类似的软软东西在轻轻触碰。

    他走到地下室正中间，将石心肉放在一边，拿起地下室的铲子便开始在地上挖起来。

    这里是处于石头房子的内部，所以挖的地面也是属于整个石头的一部分。

    加隆挖了一个小小的坑就停下来，然后拿起边上的石心肉，轻轻仿佛播种一样将其放进去。放好石心肉后，他拿出一根黑色花枝，上边结着几颗黑色的小果子，将小果子轻轻捏碎。

    几滴黑色的汁液缓缓顺着手指滴在石心肉上表面。

    咝

    一股清晰的白色蒸汽蒸腾起来，带着一股刺鼻的呛人气味。

    陡然间，石心肉开始缓缓蠕动起来，仿佛粘稠至极的液体，它开始朝着四周蔓延流淌，覆盖起周围很大一块的地盘。

    不到数分钟，就形成一大张覆盖在地上的淡黄色肉膜，还在不断的微微鼓动。

    加隆站在边上静静等待着。

    随着时间一分一秒过去，地上的肉膜逐渐颜色变深起来，微微有些发灰。

    撕拉

    肉膜中心缓缓裂开一道口子，里面似乎在冒出水蒸气。

    加隆视线紧紧盯着那个地方，那个仿佛裂缝一样的地方，里面黑乎乎的什么也看不清楚。

    随着时间的推移，拿到裂口越来越大，越来越宽。

    逐渐的。整个裂口缓缓形成一个直径约两三米的圆形大坑，而整个肉膜的颜色也逐渐转变成黑色。不再蠕动，变得越发的僵硬而凝固。

    加隆再度拿出装石心肉的两半石球外壳。轻轻削了一些粉末下来，均匀的洒在已经化为黑色肉池的肉膜四角。

    顿时还在微微动弹的肉池也彻底不再动静。变得更加坚固凝结。

    “成了我的生化池。”加隆心头一松，终于，按照能械师锻炼法上边的记录，他的第一个生化池终于成功了。虽然整个过程非常简单，但是他一直都心头提心吊胆，毕竟现在这个东西可是他能否度过这次危难的关键。

    迅速将调配好的生化池营养液端进来，缓缓顺着生化池边缘倒进去。几种混合好的调配生化液很快混在一起，加隆蹲下身。这才缓缓释放自己的能械师意识力。

    后脑处的能械印记陡然消失，一下子分解化为大蓬的透明丝线，密密麻麻的刺入生化池的边缘，仿佛针一样在生化池的血肉之间游动颤抖，形成很多条类似脉络血管一样的东西鼓起。

    加隆的眼前微微显示出一块虚拟的光屏。

    ‘野狼印记准备完毕，请为您的生化池命名。’光屏上显示出信息文字。

    “就叫野狼1号吧。”加隆随意取了个名字，方便记忆。

    ‘野狼一号确定完毕，生化池生化液填充完毕，分析等级为1级基础级，能够培育十五次一级生物。之后需要再次补充。’

    光屏上显示出生化池的相关信息数据。

    ‘请投放基础组织。’

    加隆站起身，身上的能械印记依旧留在生化池中，他外出去将事先准备好的变异兽的尸体血肉搬进来。拖着一下丢进黑色生化池中。

    噗通。

    外形看起来像野猪的变异兽直接被生化液淹没，很快便仿佛蜡烛一样融化起来。

    生化池中也不断冒出一连串的细小气泡，还有咕噜噜的怪异声音。

    ‘基础组织获取完毕，是否开始制造野狼单位？’光屏上再度显示。

    加隆以意识回答了是。

    这个光屏陡然消散，这是直接通过意识力连接，呈现在能械师眼前的虚拟光屏，不是能械师本人，其他人是无法看到的。这也一定程度上保证了能械师的高度神秘性和安全性。

    加隆从意识力中反馈回来的讯息可以随时控制生化池中的进度，随时可以进行停止和重新开始。

    按照标准能械师的控制数量。他作为二级能械师，只能控制一个印记。也就是只能控制一头炮灰，如果有试验台的话。倒是可以制造精英单位，就是炮灰的精英版，但是试验台不是现在的他能够获取的，那需要的材料很多很多，技术要求也很高，一般只有很有钱的能械师才敢在低级别时就制造试验台，因为他们可以用空间工具随身携带走这些东西。

    简单的说，能械师低端的时候其实干的就是古代调制师的活，只是走单纯的生化路线，因为生化机械那种精英版本是试验台的专利，一般能械师不到高级别根本就不用想什么。

    加上这个职业本身对计算力就要求变态，没有天赋的人一辈子顶多就是个低级能械师的命，能够冲到三级四级能械师都算不错了，不用说更高级别的五级和传承级以上。

    市面上一般的能械师大多都是三级为极限，因为能械师的入门要求太高，耗费的时间也会呈几何级数提升。所以没有天赋的话就需要大量时间堆砌练习，这也造成了很多能械师七八十岁了才是三级四级能械师的程度。四级几乎就是一般人能够达到的天赋极限。

    但加隆不同，他有着潜能点可以增加智力计算力，就算以他现在的天赋计算力，在一般能械师中也是属于顶尖层次，标准的天才，要知道能械师本身就是只有计算天才学霸级别人物才能担任，而能械师中的天才，那就是一般人中的恐怖顶级天才了。

    加隆思绪中飞速闪过一系列的情况信息，但双眼却紧紧盯着生化池中的变化。放进去的牛奶般颜色的生化液，此时已经不断开始翻滚起来。刚才丢进去的变异兽尸体已经彻底溶解了，现在液体表面开始浮现出一些细小的，类似水藻一样的漂浮物。而且随着时间的推移，这种漂浮物也不断在增多。

    地下室内开始缓缓浮现出一股股淡淡的腥味，有点像是羊肉的膻味，也有些像海鱼的腥臭。

    加隆没有什么表情变化，只是静静的盯着生化池的生化液，等待着其中的结果，同时他也要仔细计算一下一次培养需要花费多少时间，毕竟这里的条件都不是标准条件，生化液也是找了很多替代品，培养环境也没有维持最佳温度和湿度辐射度的仪器等等。在这样的环境下，记录资料上的一般数据也就失去了意义，还需要实际操作一次计算单位时间。

    *********************

    狮子镇远处

    大群大群的人狩缓缓朝着这边步行涌过来，看数量不下有数千上万头。

    其中最先出现的那些人狩，此时骑着摩托车走在后方，仿佛监督一样不断嘴里发出意义不明的嘶吼声。

    整个队伍人狩群速度不快，但是数量密密麻麻，连天接地，仿佛整个草原视野范围都被彻底占据了。过万的数目，简单看起来也是一大片大片。

    秃鹫镇已经成为了历史，在人狩群身后彻底化为了废墟，里面没有一个活人，尸骨和腐烂的血肉到处都是，还有没被啃完的头骨和残肢散落在地。

    墙上，地上，大门上，到处是干涸发黑的血迹，两段人类的肠子被用来当做绳子捆绑在大门门环上，作为绳索使用，肠子都不知道找了多少人才拧成小臂那么粗。看起来十分坚韧，有些发黑。

    嘎嘎！！

    一群食腐者乌鸦落下来，不时振动翅膀跳来跳去，争夺腐肉食物。

    “前进！！”

    人狩群众的二级人狩首领大吼。

    “嘶！！”

    所有人狩都纷纷仰起头发出嘶叫声，似乎是在响应首领的号召。

    从上空可以清晰的看到，此时狮子镇为中心，四周四面八方都开始逐步围上越来越多的人狩。不只是狮子镇，还有其余的几个小镇，都仿佛大海中的孤岛，摇摇欲坠。

    *************************

    “联系到母鹿镇的人了吗？！”东佩兰盯着跑来的通讯人员沉声问。

    “没有信号被干扰得很厉害，我们根本听不到任何声音。”通讯人员是梅陇培训起来的，虽然技术还算可以，但是苦于没有好设备，只能无奈的回复首领。

    “难道母鹿镇他们也凶多吉少？”东佩兰喃喃着。

    “别管那么多了，能撑多久是多久。”梅陇在边上低声道，“那个加隆还没出来吗？”

    “还在地下室，不知道在干什么。”东佩兰摇头，“我让人守在他附近，只要他一出来就马上能够知道。”

    “不能把希望都寄托在他一个人身上。”梅陇低声道。

    “难道我们还有选择？”东佩兰苦笑，“如果不是实在没办法，谁会把希望寄托在一个刚认识没多久的人身上？”

    “挖地道怎么样？”梅陇建议。

    “没这个精力和时间，而且如果你说的都是真的，人狩原本就是从地下裂缝涌出来，那么我们挖地道很可能会更惨。”东佩兰无奈道。(未完待续)

 942 希望 2

    东佩兰望着远处监视着这里的人狩稀疏身影，叹了口气。她回头看了看墙上防守的人，剩下的只有十几人了，个个都有些憔悴无神，虽然吃饱喝足，狠狠进餐了一顿，但是那是死去的人原本的份，现在都快要死了，说不定活不到明天，再节约吃的完全没意义。

    “如果再来先前那个隐身人狩，恐怕数量稍微多些，那大家都得死。”梅陇在边上疲倦道。

    东佩兰点点头，不再说话，她心头也已经其实很累很累了。

    要不是加隆那边可能还有这仅有的一点希望，或许连她也可能支撑不住，想要放弃听天由命。

    回头看了看加隆所在的石头房屋方向，东佩兰心头再度鼓起一丝坚持。

    “不到最后，绝对不放弃。”

    她回想起妈妈临终前告诉她的这句话，这也是她一直以来在辐射带赖以生存的法制。

    *****************************

    地下室内

    一小时后

    加隆小心的看着生化池中不断有些成型的血色生物，那是一头一米六左右长的狼狗一样动物，似乎只有躯干，四肢还没完全发育好，也没有皮肤，全身血淋淋的，像是才被剥皮的野狗。

    但是让加隆印象深刻的是那双眼睛，碧绿碧绿，看起来很是有些渗人。

    他抬头看了下才拿进来的时间表。

    “一小时了，理论上的时间到了，但是还没完成，可能是培育环境不够理想，同时生化液品质不足，以及其他原因导致。”

    他喃喃计算着时间。

    生化液此时的颜色似乎微微淡了些。看起来不像最开始那么浓郁了。

    他继续等待着，视线一刻也不离开生化池。

    看着那野狼的四肢开始不断延长，发育完全。然后是尾巴，然后是开始缓缓的覆盖上黑色的皮肤。

    嗷呜！

    一头黑色野狼缓缓爬出生化池边缘。浑身抖动一下，迅速生长出浓密的黑色长毛，跪伏在加隆面前。

    此时距离放入材料开始培育已经过去了一个半小时。

    加隆走过去，不顾野狼浑身还沾染着的生化液，伸手轻轻抚摸着野狼的头部。

    野狼蹲下来足有半人多高，和加隆的胸膛平齐，此时被抚摸着头部，它也呜呜的发出低沉声音。没有丝毫反抗。

    加隆仔细观察野狼，这家伙看起来和一般野狼没什么两样，只是爪牙更锋利，体格更强壮，看起来战斗力似乎不错。

    想象也能理解，如果真的只是一般的野狼，那根本不可能得到一级战斗力的评定。毕竟一级的标准可是一台标准一级机师驾驶的机兵为准。

    “接下来，就是最关键的步骤了”加隆心头也开始紧张起来。

    虽然野狼只是普通的一级基础炮灰，战斗力也就和一级机兵差不多，甚至还要弱一些。实际上两头野狼才能和一台机兵勉强对抗。但是假如加入了扭曲之种

    加隆伸出的手掌心缓缓裂开一道如同嘴巴一样的口子。里面蜂拥涌出大量的蓝色丝线，其中丝线正中心，一颗扭曲蠕动着的蓝色肉团缓缓钻出来。在抚摸野狼头部的时候。无声无息的接触到它的头顶双耳之间的部位。

    咝

    扭曲之种一下钻了进去，仿佛虚幻的一样，直接透过野狼头骨渗透进去。

    呜！！

    野狼猛地浑身一僵，双眼开始微微膨胀鼓起，绿莹莹的眼睛开始泛起浓密的红色血丝。整个身体也开始缓缓膨胀起来，爪牙不断延长，更粗更坚硬，背部隐约拱起两块强健的肌肉轮廓，耳朵也变得更加毛茸茸长了一些。

    整个体长更是延长到了接近两米的程度。

    “被扭曲之种寄生后的单位会增幅原本素质三倍。不知道增幅后的野狼实力如何”加隆看着变化完毕后的野狼，“以后这种增幅后的单位就叫大野狼算了。”

    他直接简单命名。

    “蹲下！”

    他直接下达命令。

    大野狼直接蹲下。很听话，显然扭曲之种并没有影响到它大脑中的控制中枢。那是能械师控制炮灰单位的最关键核心。和加隆之前推演的一样。

    大野狼既得到了扭曲之种的强大增幅，也完美的得到能械师的大脑控制。

    “现在的麻烦是，扭曲之种不受数量的限制，想发展多少都可以，但是控制上是个大问题。而能械师的炮灰单位，数量受限很严重，控制上却没什么问题。”

    “数量和控制，两者如何取得最佳的平衡？”加隆陷入沉思。

    抛弃控制的话，他完全可以不限制的制造出足够多的大野狼，只要有材料和生化液就行。完全不受能械师的控制上限数目限制。

    而想要绝对控制，那么数量上就自然的上不去，因为能械师印记他现在只能控制这么一头大野狼。能械师的等级是每两级增加控制的一头数量上限。

    也就是说，二级控制一头，四级控制两头，传承级六级三头，这样递增，当然因为数目限制很大，所以一般人都会选择不断强化自己控制的单位生物，尽可能的将其强大化，走精锐路线。

    能械师中其实也有走群殴路线的，但是炮灰个体实力提不上来，这也是烧钱得厉害性价比极低的路线，不受环境。

    群体路线的方式就是单独给每一个炮灰单位另外植入控制芯片，这样做的好处是不用完全由能械印记负担，坏处就是没有了能械印记的增幅。

    因为能械师锻炼法是可以每一级都会给自己控制的单位进行增幅的。

    就像加隆修习的nis锻炼法，，这样一来，比起一般的炮灰野狼，加隆控制的野狼现在就能提升一级的速度和基础防御。战斗力增强了不少。

    当然如果遇到同样二级能械师制造的这种野狼，那就自然差不多了。

    “数量我现在需要的是可以控制的数量”加隆盯着眼前这头大野狼陷入思索。

    他曾经是图腾世界的生化学顶尖大师，对于生物基因培育也有着一个世界的沉淀和文明知识。比这个世界的科学家要多出很多不同的发展思路。

    “数量的限制是在锻炼法的控制上限上，那么想要提升数目。要么提升锻炼法级别，要么削弱控制一头所需的锻炼法意识力数量。原本控制一头需要花一个单位的意识力的话，，那么就能控制两头。”

    加隆找出源头。

    “那么能械印记控制野狼的关键模块在哪呢？”

    他意识沉入能械印记中，开始循着其中极其复杂的构造寻找相关模块。

    能械印记就像一台制造精密的量子电脑，其实是有迹可循的，各大模块分工清晰。

    加隆很快便按照能械师锻炼法中的记录资料，找到了其中的模块。

    能械印记分为两部分。计算部分和生产部分，其中控制模块就是处于生产部分中，是一处很小巧的黑匣子一样的加密块，从里面探出很多的细线，仿佛触须一样不断柔和摆动着，释放出一种莫名的波动信号。这似乎就是控制大野狼的根源。

    “似乎不是通过无线信号控制野狼的？”加隆仔细分析，实验了几次指令后得出结论。“而是事先就植入了野狼大脑的固定结构，让其本能的将我作为主人，本能的服从命令，同时还似乎植入了通用语系统。也就是说，这些炮灰本身都是能够听懂简易命令语言的？”

    加隆得出一个有些荒谬的结论，但是按照逻辑。这个结论却确实可信度很高。

    “能不能将当初控制银化图腾时的一些手段技术植入过来呢？”加隆心头开始思索起来。银化图腾在当初可是给了他很大的帮助，尽管后期作用不大，但是在前期积累中确实有着巨大的推动作用。

    现在的能械师就有些像当时控制银化图腾，两者效果有些类似。

    “当初用来控制银化图腾的核心就是大黑天的推演器水晶球，那东西的原理是通过一种叫做共振石的矿石进行控制遥控，受数量的限制很少。如果我也能找到同样的类似共振石的东西进行替代，应该也可以突破这个限制。”

    加隆心头一动，似乎找到了突破口。

    图腾世界银化图腾利用共振手段进行复杂化控制。

    共振石的共振其实只有简单的几个组合，但是大黑天的人居然利用这几种组合作为基础单位。就像电脑利用0和1就组合出无数的各种软件一样，他们也利用这样的组合。构建了极其复杂的水晶球推演器，达到了利用共振控制银化图腾的目的。

    这套技术。当初加隆在研究是，加上得到的大黑天那个女内部人员的帮助资料，也彻底研究透彻过，原本以为以后都不会用得到，没想到居然在这里可能再一次用上了。

    “这个世界，共振的研究虽然不算深入，但是能够产生共振的材料倒是发现了很多。”加隆脑海里顿时闪过很多种曾经在电脑里看到过的各种材料，其中有大部分都是植物，一部分是海洋生命。

    他走出去，将剩下没用完的各种材料全部抱进来，开始在里面翻找起来。

    能够产生共振的植物说起来虽然很稀奇，但实际上很多植物都有这样的现象，幸运的是，在辐射带里这样的植物有不少。这些植物通过共振来传递基本的信息，其中包括环境信息，生存适宜度等，以此来进行更优化的生存环境选择。(未完待续)

 943 大野狼 1

    翻找了一下，这东西在这个世界还算常见，科技的发展对于任何事物的内在研究都是让人瞠目结舌的，共振研究这个世界自然也是有的，不过远远没有发展到用共振编织程序这么尖端的地步，因为现在物理学家们已经在研究更先进的光子电脑了，利用纯粹的光物质作为电脑计算的元件核心，比起量子电脑来看，光子电脑的概念和量子电脑不同。

    量子电脑是优势在于解决复杂变量较多的问题，以及模块化计算，以量子模块为单位进行计算，实际上里面也涉及到量子纠缠等共振中的一类单独原理。只不过没有图腾世界运用共振这么发达。

    光子电脑的优势则是在传统计算机的基础上大幅度提升计算速度，减少能耗，运算速度也远超以前，能够同时计算很多任务，纠错也非常强，就算中间出现一点错漏也不会影响最后的计算结果，有这样更高端的发展目标，物理学家电子学家自然不会将注意力拉回放在前景不是很明显的共振研究上。

    尽管共振研究对于超远距离通讯有很大好处，不过超远距离传送早就由物质能量转换方程实现了，更是用不着这个研究。将物质直接转换成能量，通过远距离跳跃空间技术，直接送达目的地，然后还原成物质，比起共振这样的落后技术强出太多。

    回过神来，加隆仔细从一堆材料中找出一颗类似鸟蛋一样的火红色纹路石头，石头很小。只有指甲盖大小，似乎是什么昆虫的虫卵。

    加隆摇晃了下石头，轻轻往拳头上砸了砸。

    石头表面顿时浮现一丝裂缝。

    “就是这个。共振代替品，植物的硬化根茎块。”

    加隆不只是有武道家的身份，同时也是一名强悍的科学家，实验者。

    利用共振技术实现制造核心，同时控制复数的炮灰生物，这样的举动也就是他敢想，而且还是在这种没有什么高精尖科技仪器的地方。

    “这个工程不是一天两天能做完的”加隆将根茎放到一边。忽然从狂热的改造思绪中醒转过来。“既然如此，那么我就对能械印记释放的信号进行识别，然后减少。只要其中很少的部分主控信号该行了吧？这样虽然会影响大野狼的智力逻辑思维，但是也会大幅度的增强其能控制的数量。”

    加隆曾经从荣光贵族那里得到过一本能械师或者说是古代调制师的锻炼法，璀璨之光。

    那上边就有着一些相关的资料讲解。

    “减少对单一单位的控制力度，分摊开来。尽可能的增加数量”

    加隆意识潜入自己的能械印记中。开始逐步分析对应每一束信号发出的作用和概念。

    能械印记中仿佛有很多条触手弹出来，每一条触手都有不同颜色，当炮灰生物看到一种触手出现时，就会得到指令一样去进行对应活动。这就是利用光线进行的识别加密指令技术。

    当然这只是比喻，真的过程还要复杂。

    不过对于现在的加隆而言，他有能械印记帮助，计算力已经达到原本的三倍，原本他的计算力就比一般能械师超出太多太多。再增幅三倍。这速度根本就不是人能想象的。

    只是短短两个多小时，加隆便彻底把极其复杂的信号分析开来。化为很多个部分，主控部分的意识力消耗占用只花了能械印记控制模块的十分之一差点，其余的控制部分大多都是一些无用的闲散控制，比如对进食的控制，对排泄的控制，对睡眠的控制，甚至还有作为宠物的玩耍治疗等等，这些部分加隆完全可以以扭曲之种的本能作为代替，而且更加强大。

    直接将一些无用的部分关闭掉，只留下基本的一点主控功能，只有攻击，停下，自由活动，休息，等几个基本命令，这样也节约了大部分的控制模块消耗。

    重新以在用意识力修剪能械印记之后，加隆顿时感觉对大野狼的控制淡了很多。

    “坐下！”

    加隆低声对大野狼喝道。

    没反应。这家伙完全还是原地站着，不时的吐着舌头，一副很二的样子盯着加隆。

    “休息！”

    加隆再度尝试。

    这下有反应了。

    大野狼转了一圈后，找了个看起来很舒服的地方趴下，整个身体都松软下来，迅速进入休息状态。

    “控制果然修剪省略了很多。这样一来或许可以试着控制多个。”

    加隆再度将视线投向生化池。

    忽然外面再度传来一阵细微的震动声。

    “又出事了？”加隆冲着大野狼发出一个跟着自己的行动指令，一人一狼跑出地下室，远远的就看到正前方的大门围墙方向，隐隐有人在大吼。

    右侧两个似乎在看守加隆地下室的人飞奔出去，朝着围墙跑去。

    “发生了什么！？”加隆冲过去拉住一人问。

    那人先是被大狼吓了一跳，随即正准备举枪射击，但马上被加隆按下。

    “这是我的宠物！快回话，发生什么了？”

    “是隐形人狩，又进来了！”这人挣脱不开加隆的手臂，脸色有些涨红，“放开我！我要去救人！”他大吼。

    “你去救人还是找死？”加隆冷冷道。

    回头看了眼跟着自己的大野狼，意识力中迅速将其编为一号。

    “跟着他，攻击这种生物。”

    加隆直接通过意识力将人狩的形象传输过去，其中也包含隐形人狩。

    大野狼呜呜的发出一声低吼，跟到那人身后。

    加隆这才放开这人，让其跑起来，朝着大门围墙方向移动，他随时注意着周围，以防有人对大野狼进行误会射击。

    狮子镇原本三十四人的镇民，此时已经只剩下七八人了，加上东佩兰和梅陇才刚好十个人，站在围墙上看起来稀稀疏疏，十分冷清，和偌大的足以容纳数百人的镇子比起来，实在太渺小。

    此时一群人站在正门的围墙上，分散持着枪械警戒着下方，但大多数人都已经眼露绝望了。

    十个人，连镇子的围墙防守点都人数不够。守得住前面守不住后面。

    当加隆带着两人和一头大野狼跑过来时，大家都有些发愣。

    那大野狼紧跟着加隆身侧，看上去身长接近两米，相貌狰狞，和一般的变异兽差不多，还完全不攻击人。但是众人都不记得镇子上有人还养了一头这么凶残的大狼狗。

    只有梅陇和东佩兰眼中闪过一丝希冀。东佩兰主动下了围墙，朝加隆迎上来。

    “这就是你说的希望？”她低声问。

    “是。”加隆点头，“不会只有一头，他可以代替死掉的人手，巡逻镇子。而且它的速度很快，可以维持很长时间。一头起码可以当两个人用。”

    东佩兰眼中隐隐流露出一丝喜色。

    “你还能弄出几头？”

    “看时间，看材料。”加隆低声回答。

    东佩兰点点头，迅速跑去和其他人交代了大野狼的事情，她并没有多说什么，只是告诉大家，这头大家伙会帮助防守镇子。众人虽然有些奇怪它是怎么出来的，但这种时候可不是追究这种小问题的时刻。

    也就梅陇似乎眼中闪过一丝猜测，在他活了七八十岁的人生里，倒是见到过类似的情况。

    他凑到加隆身边，趁那边东佩兰在介绍大野狼的情况时，他低声朝加隆问了句。

    “能械师？”

    加隆一愣，随即笑了起来。

    “你也知道？”

    “年轻时候看到过，很厉害的职业，一般人连接触的资格也没有。”梅陇点头。

    正当大家似乎微微有了一丝希望的时候。

    忽然大野狼猛地朝右边一处空地扑过去，锋利的爪牙带出尖锐的破空声，狠狠在空中一抓。

    撕拉一下，似乎有什么东西被抓住了，被锋利的爪子一下几乎撕成两节。

    “隐形人狩！！”有人惊呼。

    其余人这才发现，大野狼按在爪子下面的，赫然是一只偷偷潜入进来的隐身人狩。此时隐身效果被撕烂，直接显露出来，血肉和尸体正被大野狼大口大口的撕咬着进食。

    加隆似乎也没料到，大野狼居然会直接吃人狩的尸体。

    这个变化也是他之前没有预料到的，不过在仔细感受了大野狼进食后似乎身体基因更加稳定，反馈回更长持续时间的信号后，他也不再阻拦。

    “似乎有一些无法被掌控的意外变化。”加隆仔细观察起大野狼进食人狩的动作，看看它是否有被人狩身上的辐射病菌深度感染的迹象。

    看起来似乎因为扭曲之种的缘故，大野狼根本没有被感染的迹象，几大口就将人狩尸体吃了大半截，连骨头都咔嚓咔嚓的嚼碎了吞下，一点不浪费。

    “自由猎杀，不能出这个范围。”加隆给大野狼设下了只能在镇子范围内自由猎杀人狩的指令，并且让其累了就自己找地方休息。

    看着大野狼几个纵跃，很快消失在镇子的一栋石头房屋背面。

    撕拉！

    又是一声低沉的惨叫，居然又是一头隐身人狩被干掉了。

    这让剩下幸存的人们心寒之余，也渐渐感受到一丝久违的安全感。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 944 大野狼 2

    “有了这头大家伙，我们也能稍微放松一些了。”梅陇低声喃喃道。

    “是啊，它可以通过气味寻找人狩，同时还有夜视能力，速度也很快，几分钟就能巡视整个镇子一圈。”加隆点头。

    这时尽管距离人狩大部队已经还有一天就抵达了，沉重的压力狠狠压在所有人身上，但是在看到这头强悍的生力军加入自己的队伍，到处猎杀看不见的人狩，所有人心头都涌出了一股深深的希望。

    没人说话，幸存的人都只是安静的盯着加隆看，眼神里有着浓浓的希冀，他们只是知道加隆是首领救回来的一个域内人，其余的便什么也不知道了，但是这一刻，在所有人最为难的时候，加隆站出来给了大家一个希望。

    “你为什么不早点拿出来！！？？”忽然一个愤怒的声音在人群中响起。

    一个额头有着伤疤的男青年满面涨红的盯着加隆。

    “要是你早点拿出来，我们也不会死那么多人！要是你早点带出来，我们还会落到现在这个下场？！”男青年冲出来一拳狠狠打向加隆。

    “都怪你！！我们落到这个地步都是你的错！！”

    他狂吼着，大叫朝加隆一拳狠狠打来。

    加隆伸手一下捏住他的拳头。

    “白痴。我要是能早点拿出来还要你现在跑出来说？！”加隆冷冷道。“要不是你们首领救了我，我才懒得管你们的死活，你们死和活关我屁事？？”他毫不遮掩的直接道。

    “你！！大家听听！听听！他说的是人话吗？！”男青年大声怒吼着。

    但没人响应他，其余人包括他的同伴都只是冷冷看着他。辐射带的人没人是傻子，折腾个男青年眼下这么冲出来，想要做什么没人知道。或许只是单纯的情绪找到发泄点。但是没人会陪他疯。

    “巴尔，你姐姐和父亲被隐身人狩杀害，这不关加隆先生的事。就如他说的。要不是首领救了他，他根本就不会也懒得管我们的死活。而且加隆先生先前一直在后面忙碌。我们大家都知道，那头大狼狗先前一直没有出现过，现在出现了，这中间的联系大家都能想到。”一个年纪大一些的中年女人走出来沉声说。“加隆先生要是能早点拿出来，他早就拿了，更早一些的时候我们人还多，加上大狼狗的实力，防守的生还几率显然更高。但是他没有，这说明什么，难道加隆先生就不想活了？！”

    她越说越严厉，双眼盯着男青年巴尔。后者渐渐满腔的悲伤和愤怒慢慢沉寂下去，取而代之的是满脸羞愧。

    “好了，我们狮子镇就剩下这点人了，不过以前更惨的时候不都一样过来了。”东佩兰走出来大声道，趁着现在人狩还没到，周围还算平静，她也必须尽可能的统一大家的想法。

    “大家还记得上次变异地鬼袭击吗？我们死了多少人？最后就剩下十五个人。后来还不是重新建立镇子了。”

    “是啊，新加入的都死光了，剩下的在这里的都是老人了”有人附和道。

    其他人纷纷点头。

    东佩兰环视一圈。平静道。

    “所以，现在既然加隆先生给了我们希望，那么从现在开始，我们全部人都听从加隆先生安排。或许有希望度过这次危机！”

    这是在交权了，尽管一个区区剩下十个人的镇子没什么权利可言，但是这是在表明态度了。

    没人有异议，表决很顺利，所有人都看出了现在可能唯一的希望就在加隆身上了。这个神秘出现的域内人，似乎本身完全不像其他人一样绝望悲观。显然他是有着一定的把握的。

    在加隆的镇定安静带动下，所有人。连带着东佩兰的情绪都好了很多，重新鼓起精神。

    嘶！

    远处再度传来大野狼猎杀人狩的声音。显然又杀掉一头隐身人狩。

    这让大家心头的希望都越来越大。

    如果这样的大野狼再多来几头

    “从现在起，所有人都必须听从加隆先生的安排，我的首领位置正式转移给他。大家没意见吧？”东佩兰大声到。

    没人出声，都默认了。

    “现在，加隆你有什么安排？”梅陇这时开口看向加隆。

    “镇子里面有大野狼巡逻猎杀可能近来的人狩，大家守住围墙就行。等我之后的吩咐！”加隆淡淡点头，转身朝着镇子后面的生化池走去。

    “距离人狩大军还有一天的时间，我们必须尽可能的积攒力量。”

    “好！”

    一起风波就这么平定下来，加隆也名义上成了狮子镇的首领领袖，虽然大家依旧还是以东佩兰为首，但这个变化也会逐渐随着时间的推移而过渡。

    回到地下室，加隆再度将第二批的材料倒进生化池中，蹲下来单手按住池子边缘。

    顿时大量的能械印记意识力丝线发散出来，涌入生化池中形成大片如通过血管脉络一样的东西线条。

    第二次生产大野狼，开始！

    第二次的生产持续时间足足花了两个小时。

    加隆同样给其修剪了控制方式，然后给了它指令，放它去围墙上，帮助众人巡逻防守，经过扭曲之种强化后的大野狼，比起一般的炮灰强大太多了，不要说狼，就是一般的普通人，强大了三倍身体素质后，加上强悍的战斗本能，都会成为一台变态的杀戮机器。

    加隆不知道强化后的大野狼到底能够强到什么程度，但是无疑比起一般的一级人狩来说，要强出太多太多。

    外界。

    当第二头大野狼出现时，所有人都发出一声压抑的欢呼。

    那巨大狰狞的体型，修长尖锐的锋利爪牙，强健的肌肉轮廓，无疑在众人眼中都是安全的象征。

    被加隆命名为大野狼的这种扭曲之种寄生生物，刚一上来，就让大家脸上都隐隐多出了一份轻松。

    之后又是到了下午饭时间，围墙上留下五个人，分散作为哨兵，和大野狼配合着警戒，其余人在加隆的命令下下来进食。

    东佩兰跟着镇子里面的那头猎杀隐身人狩的大野狼，找到了隐身人狩进来镇子的一处围墙漏洞，在让人将其彻底堵死后，没有了安全隐患，空出来的那头大野狼也被加隆命令着上了围墙，作为防卫力量存在。

    下来的梅陇等人低头不断喝着肉汤，吃着干菜做的杂面饼，不时抬头看着围墙上游弋着，偶尔会发出低号声的两头大野狼，心头不由自主的升起一丝丝安全感。

    “有这么强悍的宠物防守镇子，果然感觉好很多了”

    先前训斥男青年巴尔的那个中年女人感慨道。

    “是啊，多亏了加隆先生的帮助”梅陇笑了笑，扫了眼或蹲或坐的大家一眼，此时镇里的气氛虽然冷清了许多，但是已经不再像先前那样绝望压抑了。

    “加隆先生应该是一位强大的能械师，我曾经年轻的时候看到过这样的强者，他们高高在上，连机师大人也都不敢对他们放肆。”梅陇小声说着。

    “能械师啊”中年女人似乎有些向往，“加隆先生还这么年轻”

    “要是我也能成为能械师的话”一边的一个小男孩握着拳头咬牙道，他和另外一个小女孩是镇上所有小孩子唯一存活下来的两个未成年人。

    很快又是两个小时过去了，镇子后方的地下室中，再度跑出一头体型接近两米的大野狼。

    这头大家伙出了地下室，便直接从镇子后面上了围墙，开始防守小镇后方。

    三头大野狼在围墙上不时停下，不时跑动，他们的速度比一般人快很多，偶尔休息一下就能恢复。一时间给了众人很大的安全感。

    天色逐渐晚下来，大家分批，五个人上围墙继续防守，五个人留着休息恢复体力，加上三头大野狼，人手看起来很足。

    梅陇带了两个人去净化水机器那边收集饮水，同时检修能量块收集器，虽然在镇子里收集能量块很慢，但是总比没有好。

    大家都在忙，东佩兰安排好防务后，便去了地下室，随时听候加隆吩咐。

    到了晚上七点时。

    地下室再一次跑出一头大野狼，这已经是第四头了。

    四头接近两米的大家伙在镇子围墙上跑窜，走走停停，均匀的仿佛军队一样各自防守一块方向。

    这对于一个能够容纳数百人的小镇来说，可能不算严密，但是大野狼的速度惊人，一会人就从这里窜到那边，十几米的距离一掠即过。

    晚上时分，正当大家开始换班的时候，还没完全走下来的两人忽然大喊起来。

    “人狩来了！！”

    这声喊叫像是炸雷一样，瞬间惊醒所有人。

    大家都拿起武器冲上围墙，随时准备进行防卫战。

    镇子里只剩下六个能够拿枪的壮年人，剩下的两个小孩和梅陇一个老人不算，东佩兰作为首领也不计算在里面，所以实际能够战斗的只有六个人。

    但是加上四头大野狼在，实际上就有十个人。

    梅陇借着月色趴到围墙上往下望去。

    只见十多头人狩手脚并用的朝着围墙狂奔而来，他们双眼发红，居然选择了人狩最厌恶的夜晚出来袭击。(未完待续)

 945 技术 1

    “开枪！！”中年女人大喊着指挥。

    啪啪啪

    稀稀落落的枪声响起，一下倒下四头人狩，还有十头继续狂冲过来。

    他们的速度很快，一个个的发出低沉的喘息声，几下就跑到了围墙下方，开始手脚并用的抓住围墙往上攀爬。

    而且之前被射倒的人狩居然再度爬起来，似乎只是轻伤，又飞速朝着围墙冲过来，这让众人一阵绝望。又是纷乱的枪声响起。

    这一次人狩被打中连倒地的动作都省了，直接硬扛着前冲。无论是射线枪还是子弹枪，对他们的效果都太弱。

    就在这时，后方的地下室再度冲出一头大野狼，这是第五头。同时东佩兰也带出来了加隆的命令。

    “大家撤，让大野狼招呼它们！”

    虽然有些不甘，还有人迟疑，但是眼看着人狩已经马上爬上围墙了，六人迅速下了围墙，沿着楼梯刚刚跑下一半的距离，就听到身后传来大野狼的低吼咆哮，以及人狩传出的惨叫。

    五头大野狼如同狼入羊群，爪牙只要碰到人狩，就能撕开一条可怕的伤口。

    他们顺着围墙极速奔跑猎杀着一切敢上来的人狩。

    一头大野狼正面扑向刚刚爬上墙的一头人狩，在对方还没反应过来的时候，大野狼伸出爪子一抓嘭的一下将人狩压过来扯到地上，低头就是一口，人狩半边脑袋都被咬烂大口咀嚼吞下。

    另一头大野狼面对三头一起爬上来的人狩。两只爪子一爪一个，直接撕裂人狩的半边脑袋，但它也被剩下的一头人狩狠狠一爪子抓在脖子上。带出一条血红的伤口。

    大野狼一个转身跳开，后腿居然都直接一蹬，将剩下的那头人狩蹬得高高从围墙上飞出去。狠狠摔在远处一块石头上，眼看是不活了。整个背脊椎都被砸断了。

    不到三十秒，当最后一头人狩被大野狼争抢着撕烂，你一半我一半带走时，包括东佩兰在内的大家。都感觉有些目瞪口呆。

    他们想象过大野狼的战斗力可能会很强，但是没想到会这么强。

    十四头人狩，全部都是这五头大野狼干掉的。现在更是连尸体都不放过，直接啃掉。

    当这一切发生在大家眼前时，所有人第一时间感觉到的，是浓浓的安全感！！

    “我们或许能活下来！！”梅陇低声喃喃着说。

    没有人反驳。此时大家的心情都是一样。

    **********************

    加隆在地下室里。也是不断观察着放出去的五头大野狼。

    他发现通过进食，这些大野狼的存活时间似乎得到了很大的维持。扭曲之种似乎可以通过进食来稳定即将崩溃的基因链，这是他以前没有发现的。

    正常情况，就算寄生后的炮灰单位，也不会超过三个小时的存活时间，但是他发现，每一次进食彻底补充后，就能延长这种存活时间。进食一次，存活时间延长到了五个小时。进食第二次，时间又延长了十个小时。

    他发现，这似乎是源自于自己放出的扭曲之种。

    “看来扭曲之种还有很多我没发现的能力啊”他回忆起关于寒狱孔雀功的记录和资料。

    上边关于扭曲之种的描述不多，但是确实，如果扭曲之种的寄生体如果只能维持短时间的话，那么寒狱孔雀功难道要不断的重复寄生，这样一来需要寄生多少次才能达到一个可观的足以制造混乱的数量？

    这样的能力根本就不实用。

    加隆隐隐有些明白了，或许寄生了扭曲之种的生物，可以通过进食，大量进食来保证自身的存活。

    “这样来看，如果上次我寄生的那个女人运气好，或许现在还活着也说不定”加隆想到的是上次他为了逃命而寄生的一个五级半月级高手女人。

    “那么我之前的推演也是错的，扭曲之种寄生后爆发后的单位，理论上是可以一直存在的。没有持续时间可言。”加隆喃喃道。

    他感受了下自己的能械印记控制模块，简化后的大野狼已经有五头了，还能控制五头，这是他现在的极限。

    除非他的能械师等级得到提升，意识力进一步增强增多，否则十头大野狼就是他现在能够控制的极限。

    “以我的计算力，如果能够拖延一些时间，完全可以短期内进入第三级能械师层次，到时候再度增加上限。必要时，只能缩小防守范围了。”加隆心头盘算了下，十头大野狼已经是非常可观的战斗力。

    按照之前的战斗来看，一头大野狼可以相当于至少五头人狩，那么十头就是五十头人狩的战斗力，正面硬抗或许打不过成千上万的那些人狩，但是要是只是防守一小块地方的话应该没问题。

    “只是就这么只防守也不是办法，需要更换一个更利用驻扎防守的地点，这个镇子四面都是草原，需要防守的面积太大，根本不行。”加隆开始考虑更换防守据点了。

    “这个问题先放到一边，草原上很难找到更合适的防御点。先尝试着利用图腾世界的共振技术，如果成功，那么互相殴可以突破数量限制，进行大量的制造大野狼。”

    加隆开始利用能械印记的计算力开始计算可行性。

    能械印记这玩意就像是个安装在大脑里的电脑计算机，性能强大，非常方便。加上生化池也建设好了，加隆也有了一点研究实验的基础。

    一边继续培育大野狼，一边他开始研究如何运用共振技术进行简单控制。好在图腾世界有现成的资料和大量实验数据参考，加隆只要测试一遍参数的准确性，同时自己编一套以共振为核心单位的简易控制器件，就一切解决。

    时间飞逝。

    尽管有着图腾世界的大量资料参考，但是加隆仿制水晶球推演器依然遇到了很大的麻烦。

    数量的上限很难解除，他已经尽可能的节约了可以节约的意识力控制，但是依旧遇到了瓶颈。主要问题是材料，选取什么材料才能达到效果，共振编码需要什么样的传递介质等等。

    这些都没有任何实验室培养条件，加隆手里什么都没有，

    一阵疲惫之后，加隆放下手里的活，吩咐外面的东佩兰谁也不要进来，放出了第六头培育出来的大野狼，然后反锁地下室的门，拿起钥匙开始进入异能空间。

    再不进入，估计他就要被定义为违约协议了，他可不想以后都不能再进入异能空间。

    ***************

    “嘿，你终于来了加隆。”店铺里的小兰看到加隆就一阵包子脸鼓起。“居然这么晚才来，你还真是踩着时间点来的啊”

    加隆不好意思的笑了笑，长这么大他还是第一次被一个比自己小的小家伙鄙视。

    “名伽呢？我马上去帮忙。”

    “能械印记怎么样？融合适应得可以了？”小兰关心的问。

    “没问题。已经尝试使用了下，效果很不错。”加隆微笑着回答。

    “名伽在里面，现在师姐去参加能械师作品大赛了，所以只有他一个人撑，我也无能为力，请你多帮帮师兄吧。”小兰低声道。

    “恩，我会的。”加隆点头，拉开店铺的围板走进里面，顺着那条小走廊往左，很快来到了实验间。

    “我来了。”他敲敲门。

    “进。”

    名伽的声音。

    加隆推开门，看到他真双手紧贴着一个漂浮着的大圆球，双目微闭，圆球里面似乎在孕育着一团红色的棉花糖，不知道是在制造什么能械印记。

    “我要做什么？”加隆问。第一次上手他也不知道自己改如何插入工作。

    “一个星期的时间内，只要你能够**制作出一个合格的一级基础能械印记，就足够了。”名伽睁开眼睛淡淡道。“你可以找一个小一点的孕育球试试，小的孕育球代表孕育的印记比较简单，体型相反比较巨大。”

    “恩，好，”加隆走到一个孕育球面前，耳朵边开始传来名伽讲解如何开始引导意识力进入孕育球，如何进行微操作，如何进行精细雕刻合成能械印记上的生产部分。

    首先需要先尝试着了解需要孕育的对象，是什么印记，比如要研究的是什么生物能械印记，如果你要学习剑齿虎能械印记，那么就一定要对剑齿虎的生物基因构造了如指掌，用自己的能械印记和大脑配合着将其彻底掌握，这样一来，在制造能械印记时，才能对生产一头剑齿虎培育它所需什么流程异常清晰。

    “其实我们对很多生物的基因都解析到了一个匪夷所思的地步，所以只要我们记忆下我们需要使用的基因链部分，同时记住他们的组合方式，需要什么环境和条件才能将其培育成功等等，我们就能在制造过程中，找出性价比最高的一种炮灰生产。”

    名伽一边解释说着，“你不能光从威力强大战斗力强大上看，你需要看的是综合方面，比如剑齿虎原本是有一个叫王威的基因气息能力，这项能力是可以让固定科属的生物见到它会不由自主的本能产生恐惧，但是这个能力在面对强手时完全没用，而且需要消耗很大的材料才能制造出，所以我们需要把它砍掉。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 946 技术 2

    名伽将手从自己面前的大球上放下来，看向加隆。

    “我们要找出一条路，一条消耗最小，制造的炮灰足够强力，或者足够有用的一条路。你现在挑选的是一个宠物狮子的圆球，作为宠物狮子，一般是当做人们的宠物，他需要的不是锋利带着血槽的牙齿和爪子，而是憨态可掬的可爱外形，温顺柔和的个性，以及漂亮威武的外表。当然个别对猛兽情有独钟的人不同。”

    加隆点头表示明白。

    “那么我如何进行解析呢？操作基因链需要用到什么？”

    “这就是我们实验室能械师最常用的小东西了。”名伽走到一侧，从窗台上拿下一个白色的小圆球，直接丢给加隆。

    圆球被抛出后，缓缓减速，随后悬浮在加隆面前。

    这是一个银白色的圆球，鸡蛋大小，中间有着一个相机镜头一样的东西，还在微微转动调整。

    “基因操作仪，只有能械师意识力才能使用的超精度仪器。”名伽拍拍手，“这玩意儿可是价值十多万晶，记得小心点使用。边上有电脑操作屏，可以查询你想要查询的各种生物基因链，你需要记忆的东西很多很多，我建议你选一个最简单的学起。”

    他说完转身离开实验间，只留加隆一个人在这儿。

    加隆拿起小球，把玩了下，刚一接触，就感觉自己右眼隐隐有些模糊起来。

    他眨了眨，陡然感觉右眼的视野瞬间扩大。眼前的一切瞬间迅速放大，仿佛在穿越一个深邃无比的隧道，一阵微微眩晕感后。加隆看到自己右眼前面漂浮着的一点粉尘，那上边有着奇异的六边形小孔，还有一只外形怪异的小虫子把它当成了家，不断在小孔里露出一个黑色的头部。

    “这是放大效果？”加隆马上意识到自己的右眼似乎被定焦放大在了眼前的某个点上。

    不再犹豫，他以左眼定位，另外找了下孕育球，很快。他找到了一个孕育野狼印记的小球。

    野狼在一般炮灰里面属于消耗不小，威力也不怎么样的低性价比生物，但是加隆现在拿到的就是野狼印记。他准备好好研究一下野狼印记的原理，看看能不能找到更简洁方便的接触数量限制的方法。

    尝试着放出自己的意识力丝线，果然，那以往看着的一根根头发丝大小的丝线。居然在放大很多倍的右眼看来。却是由很多很多无以计数的更细丝线缠绕而成。每一根更细的丝线都是可以操纵的，加隆尝试了一下，得到肯定的结果。

    他开始试着操作丝线接近孕育球内的那团灰色棉花，那里面是一个很原始的灰色细胞。椭圆形，里面细胞核像是杏仁，周围环绕着三个卫星一样的黑色小点。

    “如何操作？”加隆一手拿过笔记本电脑，上边有着很多内部资料，使用基因操作仪需要很强的计算力支撑。因为它每分每秒都在消耗着能械师的大量计算力，加隆感觉自己就像个正在加水的水缸。计算力的负担就像是不断往里加的水，随着时间的推移，他也越来越感觉沉重。

    操作了一会儿意识力超细丝，加隆不得不停下来休息一下，让有些发烫的大脑得到缓解。仔细阅读电脑上的资料，关于野狼这种生物的基因信息就有几百m大小的文字数据，这相当于换算成文字有好几千万上亿字符，这些文字都是需要他记忆下来的信息

    “所以说能械师都是变态！”加隆忍不住骂了句。“难怪必须要能械印记才能继续提升，没有能械印记里面的储存部分功能，这么多信息数据，一般人背一辈子也背不完。”

    他休息了一下，开始仔细让电脑迅速翻页，以便自己的眼睛能够扫描储存进能械印记中，只不过翻页的速度非常快，一般人眼睛根本看不清楚什么内容就过了好几页。

    这是印记里负责计算力的部分，计算模块拥有完整的功能，包括储存，计算，传输等基本功能。但是存在里面的东西不等于就是自己的了，还需要不断的记忆进真正的大脑记忆区。

    简单的说，这个所谓的能械印记就相当于一个用意识力编织制造出来的大脑芯片。可以辅助能械师进行各种复杂操作。

    但这一切对于本身就是生物学专家的加隆而言不算什么，他图腾世界就有着很深的基因方面的造诣。

    制造能械印记，可以使利用生物本身就有的基因片段，进行取舍，但更多的是自己通过对生物基因链的理解，自行合成一种新的基因片段，完美嵌入其中。

    剪切，加入需要功能，将生物典型化，功能专一化，然后减少能耗和生产时间等，这就是能械师制造能械印记需要做的。

    “对生物的理解越深刻，那么就越是知道这种生物能够承受什么样的基因片段而不会引发身体崩溃，同时也需要达到一个微妙的新平衡。”加隆很快理解了这份工作的含义。

    确实很难，要想彻底研究透彻一种生物，包括它的基因信息，它的身体发育每一阶段，内脏功能平衡，内分泌交换代谢等等，这是一件很难的事。

    但加隆对此基础很好，加上恐怖的计算力，远超一般二级能械师，他很快便开始上手尝试修改野狼印记的生产模块了。第一次尝试无疑是以失败告终。

    但以他的操作稳定度，加上计算力不断修正，这样的区区一个一级基础印记，很快就被他轻松掌握。只是尝试了两次，就轻松成功。

    原本名伽以为他需要一个周才能掌握的程度，被他在短短两个小时里就彻底掌握了。

    毫无疑问，在智力上投入很多潜能点的加隆是个强悍的天才。

    但是有了上一次的教训，加隆在成功生产了一次能耗低于10%的野狼印记后，没有停下，而是继续将这个印记修改得面目全非，故意犯了几个比较难的错漏，充分表现出了一个正常的一般能械师应该表现出的样子。

    太过优秀随意表现出来可不一定是好事。

    看了下时间，加隆这才意识到，时间已经过去两个多小时了。名伽还没有回来，他也看完资料了，干脆仔细研究起关于如何增多炮灰的控制上限课题上。

    随意在电脑网络上一查，居然瞬间刷出一大堆的信息，全部都是如何通过各种方式增多炮灰控制上限。

    其中就有加隆才使用的那种减少意识力的单个控制消耗。还有利用外物，一种辅助意识力放大仪器，进行放大，同样可以达到大幅度增加炮灰数目的目的。

    另外有人研究出一种最佳的组合炮灰控制方式，利用电子植入芯片辅助控制，大幅度的代替意识力控制的弊端等等。

    其中有篇论文提到。

    ‘毫无疑问，能械师是古代调制师发展优化出来的强大职业，也是有史以来潜力最大的单体战争单位，没有之一！就算是最强大的传承级机师也不及能械师的大规模作战潜力大。那么控制的生物上限，也一直困扰低级能械师的一大难题。炮灰流在很多时候确实能取到意想不到的效果。所以为了解决这个难题，我在这里要提出一个新概念，那就是自我分流控制单元，简称l单元。这种技术能够通过让能械师控制另外的少量核心，再通过这些核心来分流控制大量的炮灰生物，而其中的少部分炮灰生物也能够控制下一级的炮灰生物，这样层层叠叠，形成强大的等级制度。’

    这片文章清晰的提出了单元的定义，让加隆感叹不愧是科技时代，各种各样的顶尖科学家都不是盖的，他拿点造诣也就是强在多了另外一个世界的文明沉淀而已。在其他方面和这些人相比，确实还有一定的差距。

    “这是类似军队一样的分级控制制度，不过需要大量的资源进行维持，比起培养这样的一只部队，利用大量资源集中培养一支精锐部队效果更好。”加隆微微摇头，

    下面是这片论文的细节部分，包括一种基本单元的制造过程，不过因为缺少关键的核心技术而被搁置，在星际时代，大规模杀伤武器太多，炮灰再多也不如一个顶级高手来得厉害。

    这样的技术也就自然而然的被搁置无人问津了，也没人追加研究经费进行深入研究，估计连作者本人都差不多快忘了。

    但是，加隆仔细阅读一遍，发现这论文的构想非常适合用在他的共振技术上。

    利用共振原理编码一套指令控制系统，利用意识力控制这个系统，再通过这个系统外接其他能源去控制下面的大量炮灰。

    “完美！”

    加隆不由得感叹，迅速将这片论文记忆下来，不过里面提到需要制造元件芯片的生产仪器，以及安全的植入仪器，还有缺少一种可靠的不容易干扰的控制核心联络技术，不能因为距离而衰减。

    前面两者都是难点，后面一点完全可以用共振技术代替。

    “就是他了！”加隆关掉网页，心情大好。

    只要实现这个技术，就能突破能械师炮灰控制上限的数量，也就是说，大野狼只要有材料，就能无限制的利用生化池进行培养.(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 947 冲 1

    从异能空间出来，加隆心情大好。

    在能械师的世界里，得到的各种知识灵感启发果然不同，在这种科技时代，大宇宙时代，这样的信息交流才是最大的发展动力，每时每刻都会有智慧和思想的闪光不断激发碰撞。

    石头地下室内，依旧一片安静，外面几乎听不到什么声音，显然人狩还没有开始大规模进攻。

    加隆看了下生化池，里面的生化液已经消耗大半了，颜色都已经变得有些淡，不过看起来还能用几次。

    “可惜，如果生化液再好一点，制造大野狼的时间也能再缩短一些。达到一个小时一头也不是问题。”

    他感叹了下，重新开始第七头大野狼的生产，然后走出地下室，上边一楼有个小厅，破旧的金属座椅上正靠坐着东佩兰，她长发倾斜下来，整个人歪坐在椅子上正睡得香。看起来似乎累坏了。

    边上是处理好的几盆材料，似乎是新弄回来的，也不知道她什么时候出的镇，随着外面人狩越来越多，出去一趟回来也变得越发的危险，不知道这几盆的材料中包涵了她多少的努力和艰难。

    加隆心头有些感慨。

    看着东佩兰较好的侧着的身段，清秀的脸庞，她穿着的灰色紧身衣将胸前丰满挤压出一条有人的深沟，修长双腿紧紧并拢在一起，几乎将双腿之间的部位轮廓都隐隐勾勒出来。这女人居然没穿内裤

    “这样的尤物要是再域内，肯定都是被人包养整天过着金丝雀的生化吧？在外面辐射带却自己打拼成一个镇子的首领。不得不说同样的天赋条件，人和人之间的差距很大程度决定于环境。”

    看到东佩兰睡得正香，加隆也不去打扰她。或许再过不久天亮了就是一次持久的大规模防守战，如果运气好或许能活下来，运气不好，死也是轻的，据说人狩有的喜欢在人活着的时候慢慢啃吃人身上的肢体部位。他们会分泌出一种麻醉效果的毒液，麻痹人的痛觉神经，让一个人在还没死的时候。可以眼睁睁的看着自己的双腿被啃掉，甚至整个下半身都被慢慢啃食瓜分。

    这样的恐惧场景就算加隆也感觉太过残忍。

    走出石头屋子，快要到黎明的天空一片漆黑。连月亮星星都被隐藏在云层后面，天气越发压抑，似乎有一场大雨即将到来。

    加隆清晰的能够感觉到外面压抑的紧张气氛。

    六头大野狼或站或趴的在围墙上，有的走动着。有的在闭目缓缓休息。

    远远能够看到围墙上有游动的绿色狼眼睛。

    他们的存在给镇上唯一的幸存者带来了很强的安全感。就像一道自动的防线，不用人督促，他们也能不断的保卫所有人的安全。

    加隆的出来似乎惊动了外面的人，可以看到，周围到处是开伙的痕迹，显然现在镇上的人都是以这边的这个地下室作为全镇的中心了。

    剩余的包括东佩兰在内的十个人，全部都围在加隆地下室边上。

    “要开始了”加隆看到梅陇走过来，低声说着。

    “恩。他们应该天亮就会进攻。”加隆点点头。

    周围剩下的八个人都凑过来了，其中有两个小孩子。有其他的六个成年人，昨天和加隆发生冲突的那个冲动年轻人也在内，还有那个训斥他的中年女人，一张张脏兮兮的脸在加隆身边聚拢。他们手上都握着一把把威力最大的机械子弹枪，那是类似于单兵机枪的小型枪械。

    “恐怕守不住了”加隆摇摇头，“地盘太大。需要防守的地方太多，一旦大规模进攻，人狩不会像先前那样只选择一面攻击，他们一定会四面围攻，同时攀墙。”

    “我们可以选择一个最坚固的建筑作为据点防守。”有人说。

    “但是这样早晚也会被困死！”中年女人反驳。

    “不错。”加隆点头赞同，“确实，这样早晚都会被围死。我们需要找到一处最适合防守的固守的地方，作为我们的新据点，不能再在这里了否则我们大家都要死！”

    一番话说得所有人都沉默了，其实他们都不是傻子，能够活到现在的，都是武力和智力都比较强的精锐，大家都想到了这点，只是因为对狮子镇的感情而不愿意走最后这条路，但是现在由加隆说出来了，也一下子无人反驳了。

    因为所有人都知道他说的是事实。

    “现在六头大野狼在，我们还能休息一小会，但是过一会儿，我们可能就没有那么多时间了。”加隆冷静道，“所以我需要你们大家好好想想，我们要重新找一个，有水源，适合固守，最好只有单面或者双面需要防守的地方，这样一来我们的压力会大大减轻。”

    “辐射湖怎么样？”梅陇小声问。“那里我记得有一个很大的地下山洞。”

    “山洞可能不行，人狩本身就是来自地下，他们说不定会有其他挖掘的办法。”加隆摇头。

    “那么山上怎么样？”说话的是一个身材娇小玲珑的一个年轻女孩，她满脸脏兮兮的泥灰，看不清楚面孔，似乎脸上布满了血淋淋的疤痕，不过发育似乎很好，裸露出白皙的腰部，胸部用白色绷带狠狠缠了好几圈。然后用黑色的长头发垂下来遮住。

    “她叫星诺，是我们镇上曾经最强大的猎人星康的女儿，年轻的时候因为自认为自己漂亮的脸蛋会带来麻烦和危机，所以自己拿刀毁容了，性情非常坚韧。”梅陇在加隆身边小声的介绍情况。“千万不要因为她是女人小看她，在场的成年人里，就她战斗力最强。”

    这个就算是武力第一的头号战将了。

    加隆知道梅陇的意思，整个镇子最强大的人，其实就是眼前这个叫星诺的女孩，看她的年级不会超过二十岁。身材也不是那种肌肉很健壮的类型，反而给人一种很轻盈的感觉，显然是走的敏捷技巧方向。

    一般来说，压服整个群体中武力最强大的人，就能轻易得到这个群体的敬畏，这是惯例。

    梅陇给他说明情况的意思也是希望他能够收服这个星诺。

    “星诺是吧？”加隆看向这个女孩，“你说的山上是在哪里？”

    “我曾经为了追猎一头变异兽，在野外跑了三天三夜，最后大意被反戈一击，濒死的情况下意外发现了一处可以用来防守的天险。”星诺淡淡道，“那里山顶是个大圆盘，四面都是悬崖峭壁，只有一处可以上山，而且那处还是一道很狭窄的峡谷裂缝。”

    “山体石质怎么样？”加隆皱眉问，“如果石质不够坚硬，人狩同样也能够用挖掘的方式破坏山体结构。”

    “这个不清楚。”星诺摇头。她不是这方面的转件，自然不会注意什么石头硬度的情况。

    “还有其他什么地方吗？”加隆环视一圈问。

    “古代都市怎么样？”梅陇出声。

    “不行辐射太大，没有防护服没人能活下来。”加隆微微摇头。他去过一次古代都市遗迹，看上去很完整的机械都市，甚至还有反重力技术悬浮飞舰完好无损，但都没人去搬运，就是因为那里的任何事物都带有极其强烈的恶性辐射。

    就连他当初也需要以寒能辐射不断抵消，才能在那里安全通过，一般人就算是身穿防辐射服，呆在机甲内部，都不敢长时间停留。据说有文献记录，利用无人智能机械曾经进去探索过，但是就是无人机也顶多能在里面停留不到十几分钟，就会出现整个无人机被辐射融合一体化，成为古代都市的一部分。断开联系。

    “古代都市不要考虑，太危险了。”加隆再度否定。

    “就去星诺说额那个山顶！大家马上准备！”加隆大声道。

    顿时众人分散开来，开始纷纷收拾需要准备的东西，在选择离开的交通工具上，加隆找到了一艘小型飞舰，可以容纳他们十个人刚好，只是飞行高度不够，肯定会被人狩攻击，这样一来如何突围就是麻烦的关键了

    考虑到人狩的抗远程攻击硬化皮肤，加隆叫醒东佩兰，让其找出了曾经在垃圾山掏出来的一些重型大螺旋桨，是旋转螺旋桨飞机才使用的超级老古董，不过非常巨大，足足有飞舰的一半机身那么长，在将螺旋桨边缘打磨锋利后，后方和两侧的巨大螺旋桨就成了可以切割杀人的恐怖利器。银光闪烁的桨叶边缘，是如同刀片一样锋利的切割刃。

    “旋转起来。”加隆让人迅速在飞舰上固定了三台用于地上卡车的发动机，大功率发动机的动力十足。改装花费时间不过十几分钟，大家都争分夺秒，速度飞快。

    “转起来！”

    加隆站在飞舰后方指着螺旋桨大声喊。

    呼呼呼

    顿时发动机响起，螺旋桨狠狠转动起来，带起恐怖的空气气流。

    加隆随便捡了块木块丢过去，嚓的一声，木块直接被宰成数截飞出去，差点打在边上的人身上。

    他满意的点头，然后安排众人将战死的人的尸体堆放起来，全部堆到镇子的正中央大门进入处。这样做是为了让这些尸体成为拖延引诱人狩进食的饵子，给幸存者增多活下来的时间。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 948 冲 2

    而原本加隆担心的情绪反应，在这里却没人表现出来，在辐射带，人死了就是死了，没人还会有这种无聊的对尸体的恋旧，就算有情绪，大家都能理解，因为在以前为了活下去做出这样的举动的人也不在少数。

    辐射带的残酷早就深入了每一个人的内心。

    呜

    远处传来人狩低沉的嚎叫声，显然是人狩大军快要到了。天色也快要大亮了。

    “比预想的还要快了很多”梅陇面色凝重。

    “净水过滤机呢？搬上去！”加隆大声道，没人去防守围墙，有大野狼在所有人都在这里帮忙干事。

    几人合力将净水机搬上去飞舰，然后又带上剩下不多的一些辐射肉干等食物。

    加隆迅速回到地下室，第七头大野狼也已经出来了，这个蹲在地下室地面休憩，看到加隆进来，大野狼顿时发出呜呜的讨好声。

    迅速修改了指令，加隆让能械印记对生化池发出指令。

    顿时整个地下室地面上，生化池缓缓收缩起来，大量已经快要用完的生化液逸散出去，而生化池整个迅速收拢，形成一个巨大的黑色肉球，随着时间的推移，肉球在地面的坑里缓缓缩小，从一米多的直径缓缓收缩到只有足球那么大。

    加隆走过去一把抓住它，提起来。

    这就是石心肉制作生化池的好处了，可以便携带走。当然这只是最低级的一种生化池，还有更先进的，是可以直接整个的进入空间道具的。自行循环形成完美的培养生产环境，效率比石心肉生化池要高出很多，对材料的节省也会多出很多。

    将生化池提起来，带着东佩兰包好的打包材料，还有大野狼跟在脚边，加隆迅速走出地下室，和已经收拾好的众人打了个招呼。大家纷纷上了飞舰。

    整个飞舰呈梭形，通体原本是黑色，但是由于是从垃圾堆里面掏出来东拼西凑的货。所以外形看起来就像是浑身补丁的破烂一样，没有半点飞舰应有的流畅美感。

    一行人陆续上了飞舰。

    没人知道他们能不能成功突围，加隆站在飞舰船头，能够从感应器上看到。四周都是密密麻麻的大片大片红点。这艘飞舰只能飞行低空。不能超过五米，只算是普通的反重力悬浮飞舰，速度也不快，因为不是域内的高级货。

    估计一路上需要花费的代价很可能会非常惨重

    站在飞舰船头。加隆眺望远处。

    灰黑色的草原远处，密密麻麻大片黑压压的人狩正朝着这里前进涌来，用不了多久他们就会彻底淹没整个狮子镇，像是黑色的潮水。

    收回视线，天色渐渐露出晨光。东佩兰和梅陇分别坐在加隆两侧，负责操作飞舰的一系列状态操控。其余七人已经全部都上船了。

    “大野狼怎么办？”东佩兰望着飞舰窗口外还在围墙上坚守的大野狼。有些担心。

    “我会让他们回来。”加隆点头表示知道，七头大野狼，他很快以意识力能械印记发出信号，让其迅速回归飞舰。

    他没有让它们上船，而是任其就在正下方跟随前进。

    “飞舰太小，只够装我们人，与其让大野狼上船成为负重负担，不如让它们在下方帮助突围，成为我们离开的助力。”

    在东佩兰的疑惑眼神注视下，加隆平静的回答。

    “可惜了”梅陇低声道。

    确实可惜了，这些大野狼每一头可都是加隆两小时两小时的培育出来的，一旦跟随飞舰突围，在地面上不知道要死多少头。或许会全军磨灭也说不定。

    “突围方向确定？”加隆吩咐。

    东佩兰这才手忙脚乱的开始设定方向，她是第一次操作飞舰，显然还没进入角色。

    好一会儿才回答。

    “确定完毕。”

    “前面方向有多少人狩？”

    梅陇迅速回答。

    “大约两千左右，直冲加速到最快或许有希望！”

    “好。”加隆点头，“一旦冲不出去，就离开飞舰步行上山！”

    “恩！”x2

    虽然说这么说，但是其实三人都知道，一旦冲不出去，飞舰一落下来，那就是铁定等死的命。

    “起飞吧。”

    加隆下达最后命令。

    终于，整个小型飞舰开始歪歪扭扭的缓缓腾空起来，转了个身，朝着镇子右侧的一个打开的大门方向飞去。

    七头大野狼飞扑下来围墙，紧跟在飞舰下方，它们的速度飞快，甚至比飞舰还要快，能够轻松跟上头顶的十多米大家伙。

    嗖！！

    黑色飞舰如同一条黑色飞鱼，从圆柱形的狮子镇中一窜而出，朝着右侧的某个方向快速飞去。下方七个黑点急速跟随。

    他们的前进方向上，是黑压压的一大片人狩队伍。

    呼呼呼

    慢慢的随着飞舰冲向人狩群，它身侧和后方前方安装的螺旋桨开始迅速转动起来，这些螺旋桨被打磨过，而且除开后方的那个外，其他都没有弧度角度，不会制造推力影响飞舰的速度和前进方向。

    旋转的螺旋如同三道灰色圆形虚影，不断发出高速的呜呜声。

    飞舰如同扎如黑水中的小鱼，一个冲刺，便直接钻进人狩的人潮之中。

    下方的七头大野狼也飞奔冲进人狩群，开始疯狂的厮杀起来。

    甫一照面就有七八头人狩扑上来，随即被巨大的螺旋桨狠狠宰成数截，甩出去的尸体将周围的一些人狩砸得退后数步。

    但螺旋桨也因此动力微微有些负担过重起来。

    尖锐的飞舰前部如同一把锥子，噗的一下。狠狠刺入人狩潮的中部，一瞬间就撞烂了五六个人狩。

    撞飞的人狩也有一二十个。但飞舰的速度也不可避免的犹如陷入泥沼般大为减速。

    其余的人狩前仆后继的扑上来，仿佛包饺子一样全部压到飞舰上。就算同伴被螺旋桨斩成几节也毫不畏惧。

    “加速加速加速！！”飞舰驾驶舱内，加隆大吼着，梅陇和东佩兰都表情疯狂的使劲握着把手控制飞舰往前冲。

    “螺旋桨快转不动了！”传呼机里传来星诺的大喊。

    “坚持住！开始用枪打掉扑上来的部分！”加隆大声命令。

    很快随着枪声响起，七头大野狼紧挨着飞舰形成一个小圈撕咬杀死想要飞扑飞舰的人狩，飞舰螺旋桨的压力大大减少。又重新开始加速转动起来。

    安置在飞舰上的重机枪不断扫出子弹链将一头头飞扑上来的人狩打飞出去，此时飞舰已经冲进人狩潮中上百米了。而飞舰也勉强维持住这个自己的安全小圈不被打破。虽然大野狼身上的上是在不断增多，但只要能够冲出人狩潮。一切都是值得的。

    吼！！

    猛地一声狂暴吼声从正前方传来。

    声波震动得地面狠狠一抖。

    “是二级人狩！！”正在驾驶飞舰的梅陇脸色狂变。

    “我来！”

    加隆迅速意识力控制下方的七头大野狼分出三头，直接扑向吼声传来方向。

    嘭！！

    两头大野狼在半空中就和一道灰影正面撞在一起，两头大野狼呜咽一声。倒飞回来，头部被撞得鲜血直流。而剩下那头大野狼一口张开獠牙想要咬灰影的后颈，但被对方一巴掌打飞出去，整个身体腰部都被打得如同折断一般。

    而灰影也不是没有付出代价。它一下冲力惯性被降下来。落到地面两头人狩头顶，脚掌直接捏爆人狩脑袋，狂吼一声。

    这是个身披灰色马甲的强壮男人，他一只眼睛瞎了的，嘴巴里满是密集的利齿，全身皮肤呈现出一种诡异的青灰色，看起来没什么弹性的样子。

    他身上胸口和背部此时正显出两道深深的狰狞血口，血水不断顺着血口往外流。但随着时间推移，血口居然正在以肉眼可见的速度缓缓收拢。

    “好强！”加隆瞳孔一缩。看到这头二级人狩的瞬间，他也感觉到这家伙不是一般的一级层次比拟的。

    “再来四头！”他一口气让所有大野狼扑上去，一级增幅了三倍的大野狼远比一般炮灰强大，锋利的爪子和牙齿是他们恐怖的武器。

    但二级人狩的动作迅速，不比大野狼慢，加上力量狂暴，每一拳打中大野狼，就会有一股附加的狂暴无形之力，让其半天爬不起身，随即被周围的人狩一拥而上，直接撕咬致死。那是二级人狩特有的无形类似念力一样的力场。

    如果没有那么多低级人狩在，或许大野狼和二级人狩对抗不会输，但是这种情况下，只要大野狼一个动作有所迟缓，就会被周围的人狩抓到机会飞扑而上。

    四头大野狼连同前面的三头都迅速被人狩潮淹没，而它们最后做出的贡献就是，咬断了二级人狩的一条腿和一只手，使其速度大减，只能迅速被抛在后面，不甘的看着飞舰飞离附近。

    二级人狩的危机过去了，周围的人狩也逐步稀少起来，他们的速度有些跟不上飞舰，渐渐被甩到后面，螺旋桨和机枪扫射的双重攻击也让追上的人狩几下被干掉，偶尔有吊上飞舰钻到机舱入口的人狩，则是被飞舰上的星诺等人直接围攻致死。

    陡然间飞舰狠狠一震，前面黑压压的人狩潮豁然一空。

    随着最后的几头人狩被螺旋桨甩飞出去，所有人都狠狠放松了一下冲出来了！终于冲出来了！！

    就在这时，一道巨大的呼啸声从飞舰后方飞来。

    那是一块不知道被谁狠狠甩出来的巨大金属残片，尖锐的边缘高速旋转，形成巨大恐怖的切割力，朝着飞舰狠砸过来。

    吼！！！

    后方远处，一头浑身皮肤通红的人狩扬天狂吼，正急速朝着飞舰追来。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 949 新的方向 1

    “那是三级人狩！！天呐！”梅陇大叫起来。

    “跑！！！”加隆只是远远看到那头人狩，都感觉眼睛微微有些刺痛，三级人狩相当于顶尖的三级机师，如果有他原先的意识力或许不惧，但是现在可是人狩海在追赶，再强的机师陷进去，只要不是传承级，都是死。而且他现在的战斗意识力也早就废了，只能依靠完全不是一个体系的非战斗意识力。

    飞舰加速前进，但是本就已经达到最大负荷速度，现在想要加速根本没法。终究还是没能避开后面追上来的那块巨大金属残片。

    嘭！！

    一声沉重的撞击声后，飞舰后半截直接被残片高速转动狠狠扎进去，仿佛突然嵌进去一样，深深刺入飞舰后面的舰体，原本还在转动的螺旋桨直接被砸得扭曲断裂，整个飞舰狠狠一歪，差点没扎到地面上去。

    还好飞舰的反重力系统和加速系统都是在飞舰底部，否者这一下就能毁掉飞舰的前进动力。

    加隆和梅陇东佩兰在驾驶舱内神色紧张，已经冲出人狩海，看到了希望，没人想要就这么轻易倒在这里。

    “往后射击！”

    加隆下令。

    飞舰后面的舱内人不用指令，已经稳定身体开始朝后面射击起来。

    刚才那一下撞击直接杀了两个人，这也使得恐惧之余的剩下几人疯狂的爆发起来，他们驾着机枪不断往后疯狂扫射，仿佛是在倾斜这种恐惧的心理。

    很多子弹甚至根本就没有瞄准，机枪的子弹链不断高速转动，子弹壳啪啪的快速弹飞。

    在四条机枪子弹链的抵抗下，后面的三级人狩速度慢了下来。子弹打在他身上不断被弹飞，连一点疤痕都没有，完全被无视了。但他的速度也因此被拖延下来。几次过后，三级人狩似乎发现无法追上飞舰。又加上脱离大部队太远，只能悻悻的回转身离去了。

    飞舰尾部冒着黑烟，歪歪斜斜的往前窜了一截距离后，终于还是勉强没有彻底坠落，就这么摇摇晃晃，不断挨着朝前面飞去。

    一直到十多分钟后，众人都还是提心吊胆，不敢有丝毫松懈。害怕刚才那样突然的袭击又出现。但似乎厄运终究没有选择他们。

    飞舰终于彻底的离开了人狩聚集的区域，直到感应器上再也看不到半个红点，所有人才终于松了口气。

    “安全了”

    “终于安全了！！”

    “菲乐！没事吧？菲乐！”乘客舱内，除开死掉的两人尸体被卷带出去外，还有一人被巨大插入飞舰的金属片打飞出来的碎片打穿了肺叶，刚才强撑着和大家一起疯狂扫射机枪，现在放松下来，大家才发现他的身下已经流满了鲜血。这人却还毫不知情一样，他抹了把肺部的伤口，这才发现居然满手是血。

    “止血药呢？！快！止血药！”星诺冲过来按住他的伤口大吼。

    “有感染反应！该死！是人狩的病菌病毒！！”一侧的那个顶撞过加隆的青年大喊尖叫起来。

    “闭嘴！”

    啪！

    星诺狠狠甩了他一巴掌。

    马上有人拿来了仅有的一点止血药。以及抗感染的药物。

    “失血太多，我知道自己不行了，别浪费药。”菲乐笑了笑。脸上一点血色也没有。

    “怎么可能！？菲乐你不会有事的！绝对不会！！”星诺大声吼着，菲乐和她的关系很奇妙，类似战友，是那种能够放心将后背交给对方的过命交情，但却又像是哥哥和妹妹，菲乐总会在星诺没注意的时候帮她查缺补漏。

    “他已经感染了！没救了！！药不能浪费在他身上！这是我们大家的财产！！！”那个被打的青年再度大叫起来，他被一巴掌扇得两眼通红，脸颊一侧直接高高肿起来。

    “该死！我他么的叫你闭嘴！！”星诺猛地一脚蹬在他肚子上，把这家伙一脚踹出两米远。差点从破烂的尾部飞舰缺口掉下去。

    “再说一句，老子杀了你！！”星诺整个人面目狰狞。身体都在微微发抖，手指着青年仿佛随时可能杀人。

    “这药原本就是星诺和菲乐一起抢回来的。用在他们身上应该的。”拿药的是两个小孩子中的那个男孩，他此时面色有些伤感的低声说。

    止血药被均匀的洒在菲乐伤口上，但是却阻止不了他不断被感染的伤口边缘，那些边缘迅速的开始发紫，失去弹性，还开始慢慢散发腐臭。

    “别浪费了。”菲乐想要推开，却被星诺死死按住。

    辐射带里有很多时候，一点药物就是一条命的代价，所以凡是药物都价比黄金，甚至比金子还要贵太多太多。

    飞舰后方只剩下这么四个成年人，两个小孩子因为躲在安全的飞舰中部，没有受伤。如果菲乐再死，那么就只剩下三个成年人，星诺，那个中年女人，还有男青年。

    诺大的狮子镇，这场浩劫之后，居然只剩下这么几个人，飞舰内的气氛都显得越发的凄凉。

    “对了！加隆先生！加隆先生那么厉害，说不定他可能有办法！？”男孩忽然大声道。

    这话顿时让几人都眼前一亮。

    确实，加隆自从出现以来就神神秘秘，居然后来能够用大量的神秘手段制造出大野狼那样的强大野兽宠物帮助大家防守，要不是他在，这里没人能活下来。

    要是没有那七头大野狼，可能在镇子里面的时候，隐身人狩就能把所有人一点点蚕食猎杀掉。

    可以说是加隆拯救了这里的所有人。

    “我去找他！”

    星诺迅速弹起，猎豹一般冲向前面的驾驶舱。

    几下推开门，还没跑进去，就看到加隆皱眉走过来。

    “别叫了，我看到你们的情况了。”

    他迅速走到菲乐身边蹲下，检查了一下他的伤口。

    伤势在肺部左侧。已经严重影响到菲乐的呼吸，使得他此时必须大口大口的喘息着，喉咙里不时的传出咕噜声。显然内部肺出血比较严重。

    他检查了下菲乐的脉搏，很快。呼吸急促，脸色也越来越白。血压正在逐步降低。

    啪啪啪！手指连点，加隆几下点在菲乐身上的几处肺部大动脉上，利用透劲和震技巧，加上自己的寒能辐射，暂时将血脉封冻住。

    “感觉怎么样？”他迅速问。

    “冷好冷”菲乐嘴唇已经开始发紫了。

    加隆用手按住菲乐的伤口处，一层细细的冰层迅速凝集，不单是外部伤口。连带着里面内部的肺部伤势都被彻底冻结住。在别人开不到的视线范围内，他手指指尖一下射出一蓬细细的蓝色丝线，迅速钻进菲乐的肺部开始大口大口的吞噬起他沉积到肺部的血水，仿佛正在吞吃美食的小蛇。

    不过十几秒钟，菲乐的肺部积血便彻底被吞噬一空。

    “血胸问题解决了，但是感染”加隆收回生之密武丝线，皱眉站起身。“人狩的病毒我很陌生，从来没研究过，这里也没有研究的仪器，所以暂时是没办法。”

    “需要什么仪器？！”星诺站起身。一副你要什么我马上就下去给你弄什么的架势。

    “现在什么仪器来都来不及。”加隆摇头。

    “只要你救下他，你想要什么我都答应你！！”星诺低吼着，双眼赤红。拳头紧握。

    此时菲乐已经意识模糊了，似乎快要陷入休克，加隆连忙上前几个轻点，利用密武劲力暂时将情况稳住。

    “我想要什么都答应我？”加隆冷笑，“你有什么资格说这句话？我想要的你给得起？不懂别乱叫。”

    星诺紧紧握着拳，浑身颤抖，仿佛随时可能暴走的猛兽。

    啊！！！！

    他猛地狂吼一声，仿佛要把心头的痛苦咆哮发泄出来。

    “我现在只有一个办法，可以勉强吊住他的一条命。但是这个办法的后遗症非常大。从今往后，他的命就不再是他的。而是完全由我控制。”加隆缓缓开口道。“而且，还可能随时变成可怕的怪物。”

    “只要能活！什么都可以！”星诺狠狠点头。直接代已经快要没意识的菲乐做出决定。

    “好！”

    加隆点头。蹲下身，他大量吞噬高辐射营养液，身体内密密麻麻的全是扭曲之种，此时随意放出一颗来，那扭曲之种仿佛活物一般，有着大量的章鱼一样的触须，挥舞着，被加隆轻轻按在菲乐的胸膛上。

    由于他速度很快，所以根本没人看清楚他手里有什么，只是看到一抹蓝色影子一闪而过。

    外人看起来，就是加隆很简单的一巴掌打在菲乐心脏胸膛上。

    “好了，等待结果吧。”加隆站起身。他不知道人狩的病毒威力如何，但是他对自己寒狱孔雀的威力非常自信，寒狱孔雀可是可以称霸一个世界的恐怖宇宙巨兽，虽然那个世界知识一个星球的意思，但是也由此能够看出，能够作为星球霸主级别的寒狱孔雀有多么强大。

    如果人狩病毒不属于星球霸主级别，那么一样也是只能沦为寒狱孔雀的扭曲之种养料的份。

    效果也确实非常迅速，刚一打进去扭曲之种，菲乐的状态便很快好起来，他的呼吸渐渐恢复有力，心跳也慢慢正常了，伤口不再恶化感染，只是让人奇怪的是，他全身上下隐隐开始覆盖起淡灰色的硬质外壳。像是一层鳞片一样。

    “这是我从变异生物身上提取出来的一种特殊细胞，受我控制，能够强化人体，不启动的时候没事，但一旦启动，副作用就会非常恐怖，他会直接变成强大怪物，杀掉除开我之外的所有人。”(未完待续)

 950 新的方向 2

    加隆简单介绍了下扭曲之种的作用。顿时让舱内的几人都有些发寒，这不是另外一种版本的人狩吗？

    而且作为能够研究出这种细胞的加隆，身上也隐隐披上了一层恐怖科学家的外皮，让几人越发的敬畏起来。

    “你们要小心，因为就算是我，也无法控制变化后的他。”加隆郑重叮嘱。

    确实，扭曲之种可以通过进食延长生命，这样的手段也确实可以作为救活彻底绝望的个体手段，毕竟被扭曲之种寄生也不用直接变怪物，只要加隆不激活，他自己不激活，那么就可以和正常人一样安稳生活，扭曲之种带来的强大体质反而会给人带来好处，就像被寄生了的那个内院女生，还有有着特殊任务的雇佣兵团长伊娜丽，只要加隆不激活，她们就依旧会是加隆的暗子，不会被人发现。

    可惜加隆被袭击过程太快了，根本来不及激发这些暗中力量，一切变化来得太快太快。

    解决了菲乐的问题后，加隆立刻发现几人看到他的样子都有些不一样了，虽然他的形象已经成了疯狂科学家，但是这样的手段却是在众人受到不是大型致命伤时的绝对救命方法！在辐射带这样的残酷环境下，就算变成怪物，只要能活下去，没人会介意这点，更何况还能得到变强的机会。

    看到众人怪怪的表情后，加隆迅速回到驾驶舱，梅陇和东佩兰还在驾驶飞舰，努力让其朝着既定的方向前进。

    “怎么样？”东佩兰问。

    “解决了。”加隆坐下来吐了口气，“还有多远能到？”

    “可能还需要好几个小时，只是不知道我们这玩意儿还能挨到地方不？”梅陇在边上接话道。“狮子镇毁了，就剩我们这么几个人。以后”

    “怕什么？就我们这几人也能活！以后只要够安全，有吃喝，要招人还不容易？”东佩兰不在乎道。

    “人狩潮不是一个两个小地方的事。”加隆忽然插话道。

    “什么意思？”东佩兰一愣。看向加隆。

    “我说，人狩潮。”加隆盯住她双眼一字一句道。“不是简单的一两片区域的问题，现在整个母星凡是地面，到处都是人狩，所有域都关闭和外界的联系了，连垃圾都不会再往外面运，你明白吗？”

    这个消息来得太突然，以至于东佩兰完全差点没意识到自己正在驾驶飞舰。差点一个松手，直接让飞舰往地面砸下去。

    “不只是现在。人狩潮还会持续很久。”加隆淡淡道。“以后还可能会有会飞的人狩，还有海中也可能会出现会水的水下呼吸的人狩，这是一场灾难。每隔百年爆发一次。”

    东佩兰稳住飞舰，呆了片刻，看向梅陇。

    “是真的。”梅陇点头叹气。

    “真的？”东佩兰有些呆滞了。

    全球到处都是人狩，除了域，其他没有地方绝对安全。那他们该去哪？

    “为什么那些域有那么强的力量，却从来不扩张，他们能够缓慢的净化辐射地带，但是他们没有那么做。就是因为这百年一次的人狩潮。”梅陇解释说，“我曾经经历过一次。”

    经历过一次？

    加隆颇为惊异的看了眼这老头，这么说这家伙居然有上百岁了？不简单。在辐射带平均寿命只有七八十岁的情况下，这家伙居然能够活上百岁，可想而知肯定有着属于自己的故事。

    “我们必须有个安全的据点，如果那处山顶不行，我们就必须重新想办法！”加隆肯定的说。“我可不想死在那些智力低下的垃圾人手上。”

    “我也一样。”梅陇沉声道，“我活了一百多年，还想多活一阵，没打算死呢。”

    “你个死老头活了这么久还不想死，我们年轻人更不可能想死！”东佩兰马上恢复过来。反正以前也是刀口舔血的日子，现在只是更危险一些。无所谓了。

    “现在我唯一的希望就是，我们要去的地方没有人狩在”加隆淡淡道。

    “那边没人住。，没人在，人狩应该不会有吧”东佩兰迟疑道。

    ***********************

    灰黑色的草原上，一座形态十分诡异的黑色石头山静静矗立在草地上。

    山体宛如一大块整个倒插进地面的巨大黑石头，呈梯形，表面到处是坑坑洼洼仿佛弹坑一样的地形，最为诡异的是，山体侧面只有一条细小的峡谷可供上山，其他地方都是悬崖峭壁，坑坑洼洼的表面还长满了大量各式的苔藓，使得石壁非常痒滑溜，根本无法攀爬或者挂绳索。

    这整个山体就像是有巨人将金字塔倒着砸下来的样子，而且这样的诡异造型居然还十分稳定的立在地面上。

    此时山体附近草原上，一艘满是补丁的破烂梭形飞舰，正歪歪扭扭的朝着上山额唯一峡谷道路飞去。十多米的飞舰比起数百米高的山体，完全就是一条小蚯蚓，不值一提。

    要不是飞舰屁股后面还不断冒出的黑烟引人注目，估计没人能轻易发现这艘破烂不堪随时可能嗝屁的小飞舰。

    “就是这里。”

    飞舰驾驶舱内，坐着的三人身后，星诺指着前面的山体欣喜道。

    “我上次来的就是这个地方！这里很怪，山上寸草不生，就是只长一种很滑溜的苔藓，我那次要不是运气好，不知道怎么爬上去，估计也活不到现在。”她微微有些庆幸。

    “还有什么有价值的信息吗？”加隆低声问，“关于这座山有什么危险？或者要注意的地方。”

    “不知道，我就知道这山很滑，不过上到山上的平地处就不滑了，只有斜坡峭壁才会长那种苔藓，完全就是绝佳的据点。”星诺摇头。

    “那就上吧。”加隆点点头，示意东佩兰和梅陇开始加速朝山体唯一的小路飞去。

    飞舰一阵微微震动，迅速倾斜起来，开始沿着黑色的山体往上攀爬，诡异的峡谷是唯一的通往山顶的道路，两侧都是高直的悬崖山壁，只留下中间一条不到十米宽的峡谷小道，仿佛是人为开凿出来供人上下的。

    飞舰在峡谷中往上攀爬，越发的接近中心山体部分。

    很快一条蜿蜒的溪水从右侧显露出来，顺着山体地面往下慢慢流淌，溪水很小，只有巴掌粗细，不过满足现在的这么点人需求还是没问题，只要用净水机过滤一下，应该没问题。

    看到有水，顿时飞舰内的恶人都轻松下来，在辐射带，最怕的就是没有水。

    “上边有个常年积水的小湖，水源完全没问题。”星诺补充说。“这也是我说这里适合作为据点的关键。不过这里的水质不是很好，就算过滤后可能都辐射度很大。”

    “现在连命都不一定能保得住，喝点高辐射度水，只要能活下去，就算减寿总比死了好！”梅陇叹气道。“菲乐的情况怎么样了？”

    “已经安静下来了，情况在好转，估计再过几天就能好起来。”说到这里，星诺看向加隆的视线简直就是两眼放光，眼神里不止有感激，还有对这种恐怖自愈能力的渴望。在辐射带，拥有这样的恢复能力简直就是可以提高存活率一大半！

    “别这么看我，以后你就知道麻烦了。”加隆摇摇头。

    扭曲之种发起狂来，可是连他都控制不了，见到活的就杀。那疯起来连他自己都害怕。

    想到这里加隆就更是摇头。

    飞舰逐渐快要上到山顶了，随着前面高强度玻璃一片从阴暗转为明亮，整艘飞舰一下冲出峡谷小道，直接来到了山顶。

    山顶是一大片空旷的黑色平地，有些坑坑洼洼，一些地方有积水，右侧边缘还有一个很大的湖，湖的两侧往下流出很细小的两条溪水，其中一条就是刚才他们看到的，另一条则是从山体峭壁悬崖处落下去，看起来像是挂在峭壁上的白色丝带，不时被风吹得一动一动。

    最漂亮的是那个直径起码上百米的湖，通体蔚蓝，高辐射的湖水泛出如同天空一样的纯净蓝色，里面没有一点草类植物，只有大量的苔藓，全部是蓝色的苔藓，似乎它们才是湖水泛蓝的真正原因。

    湖里远远看去，都能看到有一群群很小的黑鱼游来游去，畅快嬉戏。

    “好地方！”

    加隆也不由得赞了声。

    “辐射度是平地上的两倍。呆上三天以上就会出现辐射病加重的情况。”梅陇看着飞舰上的辐射度探测感应器皱眉道。“难怪没辐射人上来住，这里看起来漂亮，根本就是个死亡之地！”

    倾斜的飞舰缓缓平放减速，最后在湖水边缘慢慢停下来。

    “我下去看看。”加隆到了这一刻，也放开自己身上收敛的寒气辐射，在两人诧异惊奇的目光下走出驾驶舱。

    “加隆先生，不愧是疯狂科学家，把自己改造成这种样子真是厉害！”梅陇目光怪怪的，他从未想过自己居然在一个恐怖的高辐射人身边呆了这么久，还居然安然无恙，而且这个高辐射人没有重病虚弱，也没有失去神智变成人狩，这才是最让人怪异的地方。

    “加隆先生现在就是我们的希望。”东佩兰点头丝毫没有意外之色，她早就看到过这一幕了.(未完待续)

 951 新据点建立 1

    加隆走出飞舰，伸手抓住飞舰出口边缘的门框，迎面便感觉到一股浓烈的辐射灼烧感涌向自己体表，想要通过他的呼吸进入身体体内。

    辐射度果然很高飞舰的防辐射板拖不了多久。

    他心头流过判断。

    顺着山顶走向湖边，湖水蔚蓝，仿佛一大块纯净的蓝宝石，风吹过湖面荡起丝丝涟漪。

    看到加隆过来，几只小鱼好奇的朝着这个方向游过来，将小嘴露出水面，不知道是在干什么。

    加隆仔细感受了下气温，温度估计再二十几度的样子，有些热，湿度较高，水汽应该是从湖水中蒸发出来的。

    “如果没有辐射度高的问题，这里可能很适宜生活居住。”

    加隆蹲下身，捡起一小块碎石，轻轻一打。

    啪的一下，水里的一条小鱼直接被打翻，浮了上来，丝丝蓝色血液逸散出来。其他的小鱼纷纷一哄而散。

    加隆伸手进去将小鱼尸体捞起来，直接闻了闻，然后放进嘴里轻轻咬了口鱼肉，细嚼慢咽起来。

    味道有点咸有点腥，辐射度不是很浓。

    “可以吃，而且连盐分都省了，应该没有毒。”加隆点点头。站起身。

    他开始顺着整个山顶四周转悠一圈，整个山顶就是个直径两百多米的宽广平台，虽然不是很平整，但是完全可以作为他们几个人生活的地方。

    而最安全的地方在于，要想来到这个山顶。唯一的通道就只有一处位于边缘的狭小入口，那儿看起来就像是个隧道，一直可以通到山下。只要防卫好，就能彻底堵死上山的道路。

    此时飞舰上的其他人也纷纷下船了，四处打量起周围的环境，在同样发现湖水里的小鱼能吃后，大家都放松下来。

    “这里有水，有一些少量的食物，我们完全可以人工养殖这种可以食用的小鱼。”梅陇马上看到前景。

    “我们的食物还能支持几天？”加隆回头问。

    “能撑一个星期。虽然被带走了一半，但是因为死的人太多，现在人少。导致平分下来，我们还有很多。”东佩兰有些情绪低落的回答。

    “准备拆飞舰，将这处通道堵死，做一个可以开关的门。然后用一部分金属块和石头搭建小房子。没问题吧？”加隆指挥起来。

    “没问题。”

    大家这些人都是野外求生的高手。在辐射带。这些东西都是生存必备技能，况且这一次为了快捷，还带了电锯和电钻之类的加速工具，效率不是一般强。

    四个大人开始包括菲乐都开始下来，相互搭把手，准备搭建简易房屋了。

    电锯切割器，电动挖掘机，都从飞舰上取了下来。东佩兰三下五除二就把飞舰后面的动力装置下了下来，虽然不是很强劲。比不上机甲动力炉，但是作为飞舰的动力炉，加上剩余的一些能量块，应该能够改造下就能作为自动开关门的装置。

    至于建筑房屋，将飞舰能够用得上的东西拆下来，用螺丝焊接等手段，一一连接在一起，不过半小时，在四个大人两个小孩的帮手下，一栋紧挨着湖水边的三角形大帐篷便被搭起来。很简单的结构，只是用三块焊接在一起的大金属板相互搭成金字塔形态，中间内部加一些支撑固定的飞舰骨架，再在边上切割出一个小门，扣上一个简易锁扣，一切就结束了。

    大家把携带的一些棉被之类的东西堆进帐篷，再将帐篷的边角固定在地面上。

    “这里的石质好硬！”

    拿着电钻使劲钻了半天的中年女子皱眉道，“电钻钻头都换了三个，才打出几个眼。”

    “硬不是更好？”加隆点头道，“这样一来，人狩也没办法轻易冲上来。”

    他一把将一块金属块，狠狠砸到通道入口边上，然后由另外那个顶撞过他的男青年拿着工具将这些金属块固定连接在通道的边缘。

    整个十多米长的飞舰很快就被拆卸得差不多，只剩下里面的三块船舱骨架主体。

    而山顶平台上也建了一个七八米宽的尖顶金属大帐篷。在场的这些人进去遮风挡雨还是够了。

    帐篷边角都是用金属熔化固定的，加上深深钉进地面的巴掌粗细的大钉子，显得非常稳固。

    “这个反重力引擎怎么办？”东佩兰拿着一个黑乎乎的发动机一样的小东西走过来。

    加隆看了眼这玩意儿。

    “可以用来承重，运输什么东西的时候可能会用到。先放着吧，注意平时保养。”

    “说起来保养的油也快没了。”东佩兰无奈道。

    加隆点头表示明白。

    “这事以后再说。我去找个地方看看放置我的生化池。”

    东佩兰点头转身继续去忙了。

    加隆则是提起生化池化成的那个肉球，走到山顶的另外一处平地上，蹲下来，掌心紧贴到地面上。

    冰凉的石头坚硬质感穿到手上，他微微一动，一股蓝色丝线迅速无声无息从掌心涌出来，开始疯狂的吞噬地面的石头。

    寒狱孔雀理论上是可以吞噬万物，只是速度快慢而已。

    加隆仔细感受了下，寒狱孔雀功对这种山体黑色石头的吞噬居然速度不慢，而且在吞噬的过程中，他的身体内隐隐涌进一丝丝很怪异的能量，这股能量经过寒狱孔雀功的炼化，居然能够缓缓的融合进生之密武功法内。他说不清楚这股能量到底是什么，只是这东西不溶于蓝色丝线，但却能够在寒狱孔雀功中**存在，似乎纯度很高。

    “这东西不知道有什么作用。”加隆皱眉松开手掌。却有些惊奇的发现地面居然被他这么一小会就腐蚀出一大深深的黑色洞口，从上面往下看，起码有一米多深。

    “这倒是用来建造房子的好办法。”忽然他想到这点。

    干脆双手都紧贴起地面。

    体内大量的生之密武蓝色丝线不断涌入石头地下。开始大口大口的吞噬者这种石头。

    随着时间的推移，山体地下逐渐形成一个很大的空洞，并且这些丝线按照加隆的计算，精确的构建了一个地下空洞建筑，像是一个很大的地下基地，一直延伸到湖水边大家的脚下才停止。

    地下空洞，分为三层。最上面一层是大家居住的地方和决策地方，居住点位于右侧，决策厅位于左侧。两者之间往下就是加隆还没想到做什么的一个大空间，高有十多米，最底下一层则是他留着来自己布置生化池和做实验等的。

    在上面打开一道门，加隆直接跳了进去。生之密武用来挖洞的速度连他自己都感觉很惊奇。不过一个多小时。地下就挖出了这么大的一个空洞，足够住上上百人了。

    在里面开始迅速建造楼梯之类的布置，还有通往外面的通气换气管道。

    加隆足足忙活了又是一个多小时才停下来，重新钻出地面，顺着制造出阿狸的石阶楼梯走出去，加隆看到外面进出口已经围了几个人，东佩兰等人正疑惑的望着他。

    “我用特殊手段挖了这个洞，应该能让我们稍微安定一下住下。”加隆耸耸肩。“别这样看着我。只是用类似腐蚀一类的能力迅速挖空的，要是用硬来的工具。几个月都不一定能搞出这么好的地下空洞。”

    “加隆先生简直简直就是”两个小孩已经惊得说不出话来。

    “能械师的手段却是不是我们能够想象额。”还是梅陇率先做出解释，这些时间他也给几人讲了加隆是能械师的事，这种职业在常人眼中神秘而强大，现在在加隆手上更是似乎变得无所不能了

    一想到是神秘强大的能械师，几人都有些释然的点点头。

    “既然能造出这么好的地方，为什么还要我们在外面拆钢板？”东佩兰有些幽怨的盯着加隆小声嘟哝。

    “好了，大家都把东西搬进来吧。”加隆拍拍手。“还有准备伙食的事业交给你们了。我去布置防务。”

    他也不再管这些人怎么安排，他得马上去布置生化池，开始培育大野狼，否则在场的这么几个人，遇到人狩就真的很麻烦了。

    迅速下到第三层，多构建了几条通气通道后，加隆才撒手将生化池的位置挖出来，将圆球丢进去，看着它自动扩张形成一个圆形的小池子，然后按照步骤处理材料，配好生化液，倒入几具准备好的人狩尸体。

    出乎加隆预料的是，人狩代替变异兽的血肉作为生化液培育材料，居然效果出奇的好。似乎里面的营养非常丰富。

    池水迅速变成一种累死额血一样的暗红色，并且中间不但翻滚着。

    加隆蹲在生化池边上，能械师的意识力丝线大量钻进生化池，他的眼前正浮现出一面除了他没人能再看到的隐形面板。

    上边清晰的显示出生化池此时的状态。这是镶嵌在能械印记上的一个操作面板，结合生化池后，可以随时监控状态。

    面板上有着一头黑色的大野狼模型。

    ‘大野狼：速度1，，，力量杀伤力1，无附加能力。’

    这就是生化池一般能械师能够生产的野狼印记模板，但是随着加隆的意识力不断操纵生化池in性培育，一些意识力缓缓渗透进入生化池的野狼胚胎中。

    面板上的数据隐隐出现变化。

    ‘大野狼：速度1+1，，，力量杀伤力1。附加效果：2级nis意识力强化（速度+1，基础防御+1）’(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 952 新据点建立 2

    “这就是我修习的能械师nis锻炼法带来的好处了。”加隆了然，一切都能够清清楚楚的在这个状态面板上看到。

    这一次，人狩的尸首合成的生化液似乎更加很不错，品质很好，时间比先前快了很多，不过一个半小时，第一头大野狼再度走出生化池，抖了抖浑身的生化液，大野狼体表开始肉眼可见的速度长出浓密的黑毛。

    加隆揉了揉它脖子。

    “去吧，顺着通道下去，猎杀周围附近的人狩。”他将控制模式修改后，再传输过去一段人狩的类型图像。

    伸手轻轻拍一颗扭曲之种进入大野狼体内，就看到它迅速跑出第三层，朝着外面冲出去。

    外面第一层还没建好门，此时随着大野狼的跑出，隐隐传来阵阵欢呼声。

    显然大野狼的战斗力已经得到众人的充分肯定了，看到它就像看到保护神一样。

    加隆微微一笑，检修孕育下一胎。

    自己则是蹲坐在边上开始锻炼第三级的能械师层次。要不了多久他就能进入第三级，到时候大野狼也能稍微强化一点，同时自己的意识力也能进行更高强度的计算力运转，在异能空间的店铺帮忙，也给了他不少的帮助，特别是关于能械师方面的各种常识，原本他没有老师，所以在这方面非常欠缺，不过现在在店铺打工倒是一次不错的熟悉能械师世界的机会。

    感受了下自己体内密密麻麻的传承级机师意识力，加隆心头也微微泛起波澜。

    第七风神将这一招实在太狠，加上后面那个生化师巴盟恩特的补刀，让他现在连战斗以实力都无法锻炼，自身根本没办法修习战斗锻炼法，还好他还能依靠能械师这条路前进。否则这次转生可能就真的废了。

    “等到了高级能械师层次，或许能够找到方法祛除这股残余意识力。”缓缓闭上眼，加隆任由能械印记自动生产大野狼。自己则是开始仔细计算第三级的能械师立体计算模组。

    *****************

    时间飞逝，一转眼。加隆等人在山顶上已经呆了两天了。

    两天里，加隆已经将十头大野狼的数量全部补齐了，全部用扭曲之种强化过的大野狼，一个个的身长接近两米，体格健壮，看起来就和小牛犊差不多。全部都被加隆放下山去，在四周自由狩猎人狩去了。偶尔也会给他拖来一些人狩尸体作为生化池的培养材料。

    石头大野狼只要有了空旷的周旋地势，形成狼群。袭击小股的人狩都不在话下，根据加隆得到的反馈，这两天里，这石头狼群已经杀死了接近二十头人狩。

    整个山体附近的游荡人狩都被袭杀得差不多了，因此大野狼也制造出了一个以山体为中心，直径数百米的绝对安全圈子。

    这让山上的东佩兰等人也真正彻彻底底的暂时安心了，他们两天里在加隆的通知下，赶紧下山，到处采集需要培育生化液的材料，还有挖掘一些能够食用的植物根茎。梅陇这个老家伙开始研究测试那小湖里面的鱼到底喜欢吃什么，准备进行养殖。

    而加隆也在一边到异能空间打工，一边不断锻炼自己意识力的过程中。得到了新的进展。

    第三天正午，洞穴第三层中。

    加隆仰躺在一张简易的石床上，双目紧闭，但是整个人的全身皮肤都微微泛出细汗，似乎是在剧烈用力和大量消耗。

    在没人能够看到的加隆面前空气中，此时正悬浮着一座类似积木搭建的复杂立体建筑。

    这座建筑就像是一个小玩具，只有几厘米大小，就悬浮在加隆眉心上，整个小玩具由数以百计的细小积木块组合而成。而每一个积木块上，居然都刻着一道类似函数数学计算题的文字。

    不时的随着时间的流逝。其中上面的一些数学积木方块在被解开后自动移动起来。那是呗加隆解答出答案的积木块。

    这就是能械师第三级的计算模组，每一块积木块都不止有一个答案。都会有很多种答案，选择不同的答案进行出来的组合排列，继而会产生不同的连锁反应。

    加隆必须要将所有的这些答案找出一个最合适的排列组合，之后要让他们组成一个新的可以解答出来的大问题，然后解开这个大问题后，就是他达到第三级的时刻。

    这就是三级能械师需要做的，双重原数。需要解答第一重数以百计的难题，然后选择合适的答案组成第二个问题，但是这种组合必须要是能够解答的，如果不能解答，就说明你的这次组合失败，需要重新再来。就算能够解答，如果这个组合的第二个问题太简单，计算进入三级能械师，再想往下走，也会潜力有限。

    换句话说，偷工减料，不会挑战自我的人，肯定走不远。但是如果太过钻牛角尖的天才，也会浪费大量时间和精力，这就需要能械师自己把握一个平衡度。

    双重原数的艰难程度非常恐怖，在一般人看来，简直就是难以攻克的恐怖数学难题，但是在能械师来看，三级是想要踏入更高层次时打基础的一个层次，如果打得好，那么以后就能走得更远，如果取巧找了个简单的问题解答第二重，那么估计也就只能止步三级。

    因为三级引发的意识力质变，是搭建后来意识力模组的基石。

    能械师们通过不断的这种计算高难度问题的方式，来让自己意识力产生一系列复杂细微的质变，最后成功成就更高层次的意识力。这就是能械师的进化之路。

    加隆也明白这一点，但是他第一重已经过去了不下几十次，以他现在天才级的计算力，想要找个不算难的第二重问题组合，还是比较简单的，但是他想要的自然不是这个。

    所以他依旧还在重复。

    他的属性智力点数已经达到了8点。这是一个恐怖的数值，代表他的智力综合计算力，起码在一般人的八倍以上。当然八倍的差距，足以产生很多变态的质变。就像武术上讲究的强过一线就看不到边一个道理。

    此时他的高度已经达到一个能械师中都算是很强天才的层次。

    增幅了三倍的强大计算力疯狂运转着，加隆的额头汗水也越来越多。他全身的肌肉开始痉挛，抽搐，面色开始发白，呼吸慢慢急促起来。

    眉心的模组也迅速的加快了移动变化的速度。

    忽然咔嚓一声脆响。

    加隆只感觉自己大脑一下子似乎发生了某种细微的增强，似乎有的地方一下子开窍了。原本看不清，力有未逮的地方，一下子变得稍微能够掌控把握。

    第一重的数百道问题迅速解答。自动组合成第二道，一道比较复杂而艰深的数学难题。

    加隆心头狠狠一松，这第二道数学难题，居然是他曾经学习过的，一道非常复杂的函数计算。而且是这个世界上的数学经典难题。

    熟悉的解答过程流过意识力，加隆只听到一声美妙的轻响。随即，自己的意识力仿佛被打开了一道锁，轻轻漂浮起来，仿佛从海底一下子冲到了水面。

    成了！！！

    他狠狠松了口气，身体大负荷造成的异状也缓缓消失。

    休息了一会儿。他睁开眼坐起来，感觉浑身疲惫，精神非常非常想睡觉。

    “一般能够自动形成那个经典难题。就代表我对三级能械师的解答，达到了中上难度，一百个能械师中顶天只有一个的几率。而且他们需要花费好几个月的时间，而我只要了几天”

    他看了眼自己的智力点数。

    很惊异的发现，智力居然又有了上升，。显然这一小小的进步，让他自己的大脑也得到了锻炼。

    “如果能械师日复一日的这样锻炼大脑，确实有可能一时间和精力不断强大自己的计算力。从而逐步达到一个变态的地步发明能械师这种锻炼法的人，真是可怕”加隆感慨。

    “可惜。要是还有足够的潜能点就好了，现在潜能点只剩下32点。达到八点的智力，想要再加一点。都需要60点潜能点。就算再找到至阴手杖也得不偿失”

    虽然有些遗憾潜能点对自己的帮助越来越有限了，但是加隆并不为此遗憾，因为他不可能一直依靠潜能点。一旦过度依赖他这东西，以后万一出了什么故障，那么他到时候难道就一蹶不振？

    所以加隆很早就意识到这个问题，很多时候故意不去依赖潜能点的增幅，而是更多的利用自己在不同世界学习到的知识化为力量，作为自己真正的底牌。

    就像他现在，对他最大帮助的，已经不只是潜能点一样了，还有生之密武寒狱孔雀功。

    扭曲之种能够增幅三倍的生物素质，这让他得到了在这种乱世生存的基础。

    “三级能械师之后，就是长时间的打磨了，四级能械师难度是三重原数，比三级更多一重，更难很多，没有足够强大的大局观和计算力，根本就不用想再进步。”加隆心头明了。

    四级能械师才是能械师低级和中级的分水岭，四级就能够拥有两个能械印记，能够制造两种炮灰生物，两种精英改造生物。

    从名伽那里他也得知，四级能械师也是很多著名工坊，还有大商盟中坚的支撑层次，换成现在的通俗比喻，就是大学生中，一般大学生和博士区别。也可以是一家工厂内，处于底层工作人员以上，管理层以下的技术骨干中坚份子，是每个组织不可或缺的一群人一个阶层。

    这也是整个能械师社会异能空间，有点实力的白领了。

    “不过我想要进入四级，还得估计半年左右。”加隆模拟计算了下自己的进度，四级要组成模组，进而解答，需要花费的时间非常多。半年，时间太长了，这么长的时间如果只是呆在原地老实计算实在太浪费，不如正好去试着解决那个技术。

    能够解开加隆自己控制大野狼数量上限的l单元技术。

    按照他手上的关于共振的材料和技术，那是一个世界的文明发展沉淀，结合l单元的构思，完全可以有实施的可行性.(未完待续)

 953 生产线 1

    突破了三级能械师后，加隆从床上站起身，要想解决大野狼的控制上限，那么首先需要制造芯片的生产线，共振方面加隆已经选好了一种植物，可以分开之后还能共振发出信息素。正好可以作为通讯编码的基本单位。

    找了条毛巾，抹把身上的汗，加隆顺着第三层往上，走到第二层，第二层暂时作为东佩兰和另外几个女性的居住地，她们单独有房间在第二层的一角，加隆的房间也在第二层，她们用飞舰上的门做成房间的开关房门，加隆修剪了下大小，居然还刚刚合适。

    此时东佩兰正和那个唯一的小女孩坐在一起吃着食物，两人似乎正在小声笑着谈着什么悄悄话。

    加隆走上来，正好看到她们两个耳朵凑在一起，看起来很亲密的样子。

    脚步声似乎吓到那个小女孩了，她赶紧一下跑开坐到另外一边，有些脸红的低着头不敢看加隆。

    只有东佩兰在那站起身低笑。

    “你笑什么？讲什么悄悄话？”加隆可从来没把辐射带里的女性堪称女性，这里的人都异常剽悍，女人不比男人差，无论是干任何一行。

    “在说你啊。”东佩兰摇头道，“有小家伙喜欢你，没办法啊，又不敢和你说，只能悄悄和我说呢。”她很直白的大声说了出来。

    啊！

    边上那个小女孩一下子大叫一声，捂住脸转身跑了。

    加隆也无语，东佩兰更是无语了。

    “她说她要把第一次交给你，问你要不要？”东佩兰很豪爽的看向加隆。一脸坦然，但眼睛里满是促狭。

    “好了现在没时间扯这些无聊的，跟我跑一趟。”加隆正色道。

    “去哪？”

    “去找生产线！能够制造芯片的生产线。你知道哪里有吗？”加隆回答。

    “生产线？”东佩兰摸摸下巴。“或许我还真的知道在哪有，只不过有点远。正好我们出去一趟，给大家找点能够换洗的衣服来。”她扯了扯自己的衣服下摆。

    灰色紧身衣已经有些地方破破烂烂了。加上没穿内衣，勾勒出身体最原始的曲线。胸前两点更是高高凸起，没有一点遮掩。

    “怎么样？是不是想干我？”东佩兰挑逗的看了眼加隆。

    “好好干事给我！”加隆白了她一眼，伸手拧了一把她的胸部。

    “很痛诶！”

    东佩兰无奈的躲开。

    辐射带里的男女关系都很直接，看中了直接可以去对方房间，如果对方不反对，那就能成事，直接生孩子就行，没什么婚礼。也没什么繁琐礼节，辐射人们本身都不知道能活多少岁，及时行乐才是关键，像东佩兰这种这么大了还保持身体纯洁性的简直就是凤毛麟角。

    加隆不是不想要她，作为男人的本能他也没有去压抑，只是每次想动手都会想到西林。心里就没了那份兴致。西林或许现在还在承受着原本应该是他承担的压力，或许还在努力保护他的家人，而这份情是怎么也不可能忘记的。

    “好了准备一下，走吧。”加隆淡淡道。

    “是，老大！”东佩兰吐吐舌头。故意在加隆面前挺了挺翘臀一扭一扭的走向自己房间。

    *****************

    灰黑草原某处

    地下反抗军，一面刻着这样字样高高的旗帜被人扛着，随着一只十多人的队伍缓缓前进移动着。

    这伙人统一都穿着灰黑色的衣服。不过看起来浑身是血，一副经历了惨痛战斗的样子。

    走在最前面的，是一个绑着黑头巾的年轻男子，他相貌坚毅，但是眼里透着一丝柔和，一头柔软的黑发被风吹得不时的翻动起来。

    身边还亦步亦趋的跟着一个身材窈窕的面纱女孩。两人走在队伍的最前面，身后就是扛着旗帜的两个壮汉。

    “快点！大家坚持一下，很快就能回据点了！”黑头巾男子大声道。

    “克林，你确定这样乱吼不会引来人狩？”扛旗帜的壮汉无奈的看向黑头巾男子。

    “相信我。”克林回头露出一口白亮的牙齿。“这可是我身为男人的第七感！”

    他依仗的自然不是自己的直觉。而是在他身上的赤月的扫描感应。

    “好吧，就再信你一次。反正你好像确实很少出错。”壮汉耸耸肩无奈道。

    哎哟！

    忽然队伍里传来一声惨哼。有人抱着脚蹲下去。

    队伍前面的面纱女孩赶紧回头走去，在那人身前蹲下仔细检查了下。

    “是被毒蝎子蛰了。忍着点，马上就好。”

    那人点点头，咬住牙齿。

    女孩迅速指甲一划，居然直接划开那人的红肿伤处，一股脓血顿时飚出来落在不远处的草地上。然后女孩的手指上缓缓亮起淡淡的柔和绿光，照耀在伤处，顿时伤口如同加快了无数倍速度一样，迅速愈合起来。

    不到十秒，伤势就彻底完好。

    女孩站起身，在这人的道谢下回到队伍前面。

    “小伦你的意识力无论是看多少次都这么厉害啊！”克林叹气道，“这一路上要是没有你那就真的惨了。”

    “这是我应该做的。”贝伦微微一笑。“只是不知道哥哥他到底去了哪？”她漂亮的眼眸里闪过一丝怀念。

    “是啊，我们后面去了域内，听到他被围剿而死的消息，都不敢相信，要不是赤月告诉我们他没有死，或许我们也会以为他真的死了！”克林点头。

    这两年来，他们在地下反抗军的地盘生活得很是自在，那里没有法律，没有太多的约束，他们的实力够强，在救了他们的那个人的指点下，两人迅速站稳脚跟。成了地下反抗军的一股势力的头目。克林达到三级的九门巨炮锻炼法，有着可以比拟一般人五级顶尖的恐怖力量，只不过还是不如传承级高手厉害。但是已经相当于新月级的共鸣机师了。

    虽然因为特殊问题，导致他们没有机甲时就不能发挥意识力的真正威力。但是一旦有了机甲，那叫一个强悍。仙子是他们势力中的王牌顶尖高手。

    而反倒是贝伦，自从那次强行模拟哥哥诺诺西瓦的战斗风格后，便一直只卡在二级层次，听赤月说是她伤到了本源，积累不足就强行突破，虽然上去了，但是以后伤到了根本。不好好休养很难继续快速提升。

    所以贝伦现在还是二级层次，相当于一般机师四级的增幅。

    两人在地下城也结交了很多新的朋友。但是却一直没有放弃寻找诺诺西瓦的下落，在被诺诺西瓦救了一次后，克林也一直非常感激和崇拜贝伦哥哥，回想起那次的强大震撼，他就算是现在也一直感觉无法比拟。

    就算赤月一再强调，现在的他驾驶机甲，已经不输于当时的诺诺西瓦，但克林总也感觉自己要是真和诺诺对上，输的人肯定是自己。

    “是啊。要是诺诺大哥也在，不知道现在已经到了什么层次了”克林感慨道。

    “那个斐拉，还有梵朵。第七风神将，都太可恶了！我早晚会回去帮哥哥报仇！”贝伦握紧拳头低声道。

    “那你就得赶紧努力吧。”一个懒洋洋的声音在两人脑海里响起来。是赤月。“早点甩掉那个骗人不偿命的老东西，我早就给你们说了好多次，不是那家伙救的你们，而是诺诺动的手，你们就是不听。可惜现在联络不上他，干扰太大，不然早就扯清楚了。”

    “可是当时就他在，怎么可能不是他？诺诺大哥可能也来过。但是我相信主要还是叔叔救了我们。”克林无奈道，“好了赤月。你再这么说我就要生气了，叔叔可是我们的恩人。就算当初不是他救了我们，这么久的时间他也帮过我们这么多次了，我姐姐去世之后，唯一的亲人就是他了，别这么诋毁他好吗？”

    “你个蠢货白痴！老子都不知道该怎么骂你好。被人卖了都还在帮他数钱。”赤月有气无力道。“算了随你了，还好小伦在治疗运用方面越来越厉害，这小家伙对治疗倒是很有一手。好几次你要不是有小伦出手，早就被章鱼那个老废物弄死了。”

    “没办法啊章鱼可是传承级，我也不是对手”克林抓抓脑袋，还是一副很憨厚的样子。

    “赶紧赶路吧，不然天黑我们都没办法到古代遗迹。”贝伦在边上轻声道。

    “行行行，赶紧赶路，这次找到要去的是八号古代遗迹，连辐射浓度非常大，一旦有人辐射病加重就全靠小伦你了。”克林低声道。

    “恩，我没问题。”贝伦点点头。

    她举目朝着前方望去，眼神里却隐隐透着一丝惆怅。

    哥哥你在哪啊，我现在已经有能力治疗传承级机师的残余意识力了，也有能力治疗你的伤势了。如果你还活着，就老天保佑让赤月大人能够联络到你吧

    ********************

    灰黑草原上，三个黑点正在急速奔跑着，那是三头身长接近两米的恐怖巨狼，浑身黑毛，背上还驮着三个穿着破烂的两男一女。

    “七号古代遗迹？那里作为古代遗迹居然有人敢去？”加隆骑在一头大野狼背上，稳如泰山，还侧过脸和左侧的东佩兰说话。

    “是的，在这个附近辐射带，如果说有什么地方能够找到生产元件芯片的生产线，那么只可能是七号古代遗迹，垃圾山那边不可能有生产线这种好玩意儿出现，顶多就是一点零配件。而第七号是辐射度今年来逐步降低的地方，虽然也是外面的三倍以上，但是比起很多其他遗迹已经是近乎没有的程度了。”东佩兰点头回答。

    “那到时候我和菲乐进去，你在外面等我们。”加隆点头，“我们能够承受的辐射度比你高出很多。”

    “好吧，我在外面躲着等你们。如果遇到大规模人狩围攻，我会发暗号。”东佩兰也知道自己进去也起不到作用，反而可能是累赘。也不强求。(未完待续)

 954 生产线 2

    三头巨狼奔跑了数个小时，终于前面草原上隐隐能够看到一些稀稀疏疏的白色石头建筑残骸，有的是圆柱子，有的是墙壁断面，还有很多像是玩具一样的杂物散落在地上。看起来非常破旧了。

    随着巨狼不断深入，逐渐进入七号遗迹的深处。

    周围出现的残破建筑残骸越来越多了。

    “小心了，这个遗迹可不像是其他遗迹，里面据说还有人经常遭遇到恐怖的景象，很多没遇到的安然回来了，但是凡事遇到恐怖景象的，没一个回得来，全都失踪了。”东佩兰在这里必须停下了，再往前面的辐射度已经攀升到了一个她无法承受的程度。

    “放心吧，我们找到东西就回来，生产芯片元件的生产线，我们只要拿到最主要的控制终端就行，其他的随便自己找一些其他生产线的机床都能够代替。精度是一样的代替品还是很多的。”菲乐笑着安慰道，“就在这儿吧，等我们好消息。”

    “恩，确实没事，放心吧，回去等我们消息。”加隆也点点头。

    “那好。”东佩兰找了个断墙走过去蹲下，从狼背上翻身下来，“我就躲在这里等你们。早去早回。”

    加隆两人比了个没问题的ok手势，骑着巨狼朝着七号遗迹深处跑去。

    整个七号遗迹就像是一座废弃了的机械工厂，有的地方却又像是很久没有开幕的破烂大剧院，到处是布置精美却被破坏了的舞台和工厂零部件。

    黑色的机床，切割平台，重型压路机，边上则是大剧院的一排排座位，看起来很诡异。就像是现场有人在表演用压路机做什么一样。

    可是现实里面谁会真的开着压路机表演节目？

    加隆两人路过一座摩天轮，红色的摩天轮上边居然不是安放着一个个的座位，而是一块块锋利至极的刀刃。微风吹过。摩天轮居然发出吱嘎吱嘎的脆响。

    两人左右观望着，小心翼翼的不断搜寻需要的机床。此时辐射度已经到了三倍于外界的程度。加隆也开始放射出寒能辐射，抵消这种高能辐射的压制。而菲乐沐浴在寒能辐射中，根本不惧怕寒能影响，这就是扭曲之种改造后的好处了。

    哇哇哇

    忽然一阵类似小孩子一样的叽叽咋咋声从两人身侧突兀响起来。

    呜巨狼猛地停住脚步，低沉发出咆哮。

    加隆和菲乐视线警惕的看过去，几个长着小手脚的闹钟排成队居然在不远处的半空中飘着跑过，不一会儿便隐入虚空不见，像是几个玩闹的小孩子只是路过一样。

    叽叽叽呱呱

    另一侧也猛然传来细微的杂响声。几块长着蝴蝶翅膀的齿轮歪歪斜斜飞过。

    “什么鬼东西！”加隆眼中厉芒一闪。手一扬，一块小石子瞬间打出去，精准的砸穿其中一个巴掌大小的齿轮正中。

    齿轮直接被打穿，中间居然流出像人一样的红血。它歪歪扭扭的在半空中跌落下去，砸到地面上便消失不见了。而其他的蝴蝶齿轮也像是受到惊吓一样到处乱飞，几下便隐隐消失在半空中。

    此时空气中远远飘来一丝丝小孩的天真笑声。

    “动作快点，这里有点不对劲。”加隆直觉的感觉自己脑海深处的九头龙灵魂似乎在预警。脸色顿时凝重起来，能够惊动九头龙意志的东西，绝对不会简单，这里肯定还隐藏着什么很麻烦危险的东西。

    “好。”菲乐也感觉有点诡异。

    两人催着巨狼加速往里奔跑起来。眼睛不断扫视着周围自己需要的生产线。

    黑色的工厂设备。和白色的建筑残骸，还有红色的剧院舞台到处都是，偶尔还会夹杂着游乐场的那种诡异摩天轮和木马车。

    啦啦啦啦啦啦忽然前面左侧。一台银灰色泛着斑斑锈迹的长方形机床正长着四条腿唱着歌蹦蹦跳跳的散着步。

    “见鬼！我看到一台机床居然在散步！”菲乐无语的看着那台臃肿的机床一扭一扭肚子唱着怪异的小调摇摇晃晃散着步。

    “更麻烦的是那机床的上面。”加隆的视线却不在那台诡异的机床上，而是落在了机床上方坐着的一个棕色小熊布偶上。

    小熊布偶看上去很可爱，两个黑色圆点眼睛，嘴巴和鼻子是一圈白色，两只短短的手臂支撑在机床上，此时似乎听到了两人身后的动静，小熊布偶回过头，嘴巴那条线微微弯起来，露出一个可爱的笑容。

    忽然撕拉一下！小熊的嘴巴猛地裂开到耳朵根部。露出满口锋利尖锐的牙齿，和狰狞的笑容。

    “我擦。那是什么玩意儿！？？”菲乐目瞪口呆的看着那个小熊布偶飞跃起来，身体越变越大。越来越膨胀，直接朝着两人张大嘴扑过来。

    它嘴巴里血红血红的，不断喷出一股股难以形容的恶臭，而且随着小熊的飞扑过来，它的嘴巴居然从巴掌那么大，迅速延长变大，一米，两米，三米，五米！！

    等到了两人面前时，那张巨嘴居然已经变大到了六米多宽！！

    吼！！！

    加隆身上猛然传出一沉低沉威严的咆哮，这股无形的咆哮直接使得小熊大嘴猛地一震。

    噗！！

    仿佛气球漏气一样，巨大的小熊布偶一下子迅速放气到处转悠狂飙，几下便飞射向了远处。很快消失不见。

    两人这才回过神来。

    菲乐浑身冷汗，刚才居然完全没有闪躲的意识！他明明看到自己面临危险，但就是没有闪躲的念头，也没有攻击的念头，就这么呆呆的看着那张血红的大嘴扑向自己。

    “真是这是见鬼了！！”他喃喃着。

    加隆在一边却是面色阴沉。

    是涉及到灵魂，梦境，幻觉，还有其他很多东西的混合邪恶力量。他原本一直以为力量不分正邪，只看使用的那个人是什么心性，但此时感觉到那头小熊的气息，他才感觉到什么才是真正的邪恶力量！

    “马上带着机床离开这里！！”他沉声道。

    菲乐再度看向那台机床，那东西已经恢复正常了，正安安稳稳的搁置在那。刚才发生的一系列变化，他甚至都不知道自己到底是怎么脱险的。

    机床没有长腿，没有什么小熊布偶，更不会自己跑着散步。菲乐感觉自己刚才看到的一切似乎都是幻觉。

    “难道我刚才看到的都是错觉幻觉？”他低声问。

    “你认为他是幻觉，那么他就是，如果你认为他是真的，那么他就是真的。”加隆在边上冷冷回答。他曾经接触过巫师方面的梦境修炼体系，知道这种体系很玄，梦境中有时受到的伤害也会反馈在现实。

    两人带着巨狼走到机床前，将机床的主要控制部件，还有一些核心的精密高精度部件拆下来。用准备好的结实口袋装起来。

    “马上离开这里！”加隆一刻也不想呆在这里，那股邪恶的气息又开始聚集了，它完全没有形态，似乎只是纯粹的幻觉和黑暗力量，只是里面仿佛混杂着无数的痛苦和邪念，嫉妒、恶毒和童真、可爱混在一起，居然不分彼此的融为一体。

    两人带着机床上的核心部件迅速撤离。

    几个圆滚滚的黄豆长着鼻子眼睛嘴巴，它们有着巴掌那么大，唱着歌从两人身旁滚过来，浮在空中。

    嘟嘟！嘟嘟！嘟嘟嘟嘟！

    它们模仿着火车鸣笛的声音，不断滚来滚去。

    “滚开！”菲乐一巴掌扇过去。他感觉被这种声音弄得头脑发晕，头昏脑涨。

    但手掌凭空穿透过去，根本不能触碰到这些黄豆。

    先前的长着花蝴蝶翅膀的齿轮也再度浮现，晃晃悠悠的出现在两人头顶周围飞舞着。

    “快走！”加隆感觉那股邪恶力量越来越浓，要不是他身上的九头龙意志还在威慑着它们，估计现在两人已经被这股力量淹没了。

    但是他坚持不了多久，九头龙意志不是现在的他能够随意使用调动的，除非他密武大成。

    两人飞快撤离，顺着原路返回。

    跑着跑着，地面似乎开始抖动隆起，让两人和两头巨狼有些立足不稳。

    “它在阻止我们离开”加隆转过头，说话的声音仿佛经过了放缓放慢，变得隆隆而低沉缓慢，如同电影被放慢了数倍之后的感觉。

    “快跑”菲乐大声喊，但他却骇然发现自己的声音出了嗓子居然变得异常迟缓，听起来低沉而恐怖。

    菲乐的耳朵鼻子眼睛开始流血了，红色的血水顺着他的面孔往下缓缓流淌。

    他惊恐的抹了把血水，想要加快速度，但是坐下的巨狼似乎也出现的异常，一下子跪倒在地，居然无法继续奔跑起来。

    “走！！！”忽然一股巨力扯住他的衣领狠狠往外甩出去。

    菲乐只感觉一阵天旋地转，自己似乎一下子飞出去很远，然后重重的摔出遗迹外围，落在草原地面上。

    嘭！

    唔他回过神，看到后面加隆一个飞扑冲出来，连忙爬起来就赶紧跑。

    两头巨狼被丢在后面，瞬间就被一股无形的扭曲吞噬了，消失得无影无踪。

    “快走！！”加隆大吼一声，两人还有躲着的东佩兰二话不说，迅速朝着远处跑去，离开第七号遗迹.(未完待续)

 955 积累 1

    “那是什么鬼东西！！？”菲乐不断擦着自己脸上五官流出的血水，这些东西黏糊糊的，根本感觉不到痛，只是有种麻木的感觉，像是打了麻药一样。

    三人步行正朝着来时的路往回赶，没有了两头大野狼，就只能这么慢慢赶路回去。

    “不知道。”加隆摇摇头，“你们相信灵魂么？”他反问。

    菲乐皱眉沉思起来。

    “加隆先生您说那是灵魂？”

    “不，不只是简单的灵魂，那是一股被污染的东西，一种负能量，你们可以把它看成是一股污染精神力场。”加隆简单的按照这个世界的体系解释。

    “那种东西是很多的混合产物，不是单一手段就能够解决问题的。”

    “你们到底遇到了什么？”东佩兰在边上听得莫名其妙，刚刚看到菲乐出来满脸是血的时候，她也被吓一跳。

    “一些很诡异的事。回去给你说。”菲乐摇摇头，感觉那里面进去一次就不想再进去第二次。

    “现在东西找齐了，就赶紧回去，否则万一被人狩发现了，我们可不一定跑得过那些变态怪物。”加隆随口道，古代遗迹涉及到灵魂方面，已经可以了解到，这个世界虽然是科技宇宙世界，但是到了顶点高度一样会涉及到同样的层次，灵魂。否则无法解释古代遗迹出现这样的变化。

    不过，从刚才的经历，他隐隐感觉到，在七号遗迹中，似乎隐藏着某种不为人知的怪异，这种怪异能够激活他的九头龙意志。会涉及到灵魂层面，那么这样的话，如果顶尖人物有涉及灵魂方面的手段。那么他以后就必须注意一些了，不能仗着自己魂种可以转生而肆无忌惮。万一遇到对灵魂有研究的高手，而转生前的状态可是毫无反抗之力的，那样就真的危险了。或许连命都可能彻底丢掉。

    “好了加快速度吧。赶紧回去。”加隆加快速度，走到最前面。

    其余两人赶紧紧跟上去。说实话，跟着加隆后面比起曾经东佩兰当领袖时，那种安全感确实是前所未有，而东佩兰却是感觉到一种从未有过的依赖别人的感觉，很舒心。身心都有种莫名的放松。

    她狠狠舒了口气，豁然才感觉到，自己已经不再是曾经那个必须**扛起整个狮子镇的首领了。

    “或许有时候依赖一下别人，感觉也不错。”东佩兰脸颊微红的看着前面的加隆背影。

    三人迅速朝着来路前进。

    忽然加隆顿了顿脚步，视线朝远处侧面望去。那里草原天地边界处有着一行微黑的小点。

    “是人，不知道是哪的队伍。”他低沉道。

    “要不要过去交涉？”东佩兰低声问。

    加隆思索了下，终究还是摇头。

    “这种乱局，拿不定对方会是什么心思？还是算了，我们自己也能勉强**安全，这种时候什么人都不安全。大家的境遇是一样的。”

    “确实，辐射带本来就乱，这种时候缺少饮食。有的辐射人甚至可能直接吃人过活。”菲乐赞同道，“看他们样子也是来遗迹的。这种规模的队伍，势力肯定比我们强。”

    “恩，也是，没有对等的实力，就没有对等的对话资格。更不用说交易交换之类。”东佩兰也理解的点点头。

    “走吧。”加隆转身朝着来处方向离开。两人紧跟上。

    他丝毫没有注意，体内的那股无名禁忌意识力，那股被赤月所传递的未知意识力，此刻微微跳动了下。但这种跳动在传承级第七风神将的压制下。细不可闻，根本无法察觉。

    三人一狼越走越远。很快消失在草原尽头处。

    就在他们不远处不过一公里的草原上，克林收回远望的视线。

    “好像是三个人加一条狼狗。好奇怪的组合。”

    “有什么奇怪的，这草原上什么奇葩组合都能遇到。”赤月无趣道。他刚才似乎感觉到微微的意识力印记有点波动，但太过微弱，似乎只是错觉。

    “走吧，赶紧进去找东西。”贝伦催促道，“不然再晚就天黑了。”

    “好吧，前面就是七号遗迹，马上天黑了，大家加快点！”克林大声挥手道。

    “喔！”

    后面的队伍纷纷发出迎合声。他们对这个年纪不大的首领非常信服，不只是他的真诚，每次危险他都冲在最前面，更多的是他的实力，非常强悍。

    在辐射带里，还能保持这样风格品质的人，简直如大海捞针，几乎找不到第二个。

    克林和贝伦带着队伍迅速朝着七号遗迹加速走去。

    两人身边的那股无形的世界波动，这种被加隆命名为因果力的东西，正在迅速的越来越浓，越来越强。

    而随着他们的接近，七号遗迹内，翻滚的邪恶力量也越发浓厚起来，如果有人能够看到这种力量，那么就能看到它们正如同恐怖的乌云，彻底覆盖住了整个七号遗迹，并且正贪婪的伸出一只黑烟大手朝着克林一行人抓去。

    没有人知道，他们这一去，将面对的是生和死的距离，这个地方也将是克林和贝伦真正面临绝地的死地！

    加隆如果能够从自己身上的因果力分析出一些信息，那么就能了解到，他事先来到的这个地方，这个第七号遗迹，根本就是克林等人注定要来的死地之一，他只不过是给这些世界的未来大势主角提前试试水。

    有多大的风险就有多大的利益，这是亘古不变的真理，死地如果能够成功脱离，那么也将转化为巨大的收货和成长。

    因果力在这个世界的牵扯远远超过了加隆的预料，甚至隐隐有着掌握操纵命运的味道。比起加隆前面经过的几个世界都强出太多太多。

    **************

    回到黑色石头山，加隆就直接扑进了对生产线的完善中，东佩兰作为机械专家，也加入进来，其余人则是复杂生活上的打理，还有各种安全防护的建设。

    梅陇试着养殖那些可以食用的小鱼，似乎也取到了一些成效，不过山顶的辐射浓度似乎太大了，他最近开始不断咳嗽起来，稍不注意就感冒流鼻涕。

    不只是他，还有其他人也都是一样，这山顶虽然安全，但是辐射度太大，导致大家都开始体质下降起来。

    时间慢慢过去，加隆一边在异能空间给名伽打工，一边不断修复着芯片生产线。但是新的问题又出现了，要生产芯片，就必须要一台微电脑，这个可以用飞舰上的那台老旧型号的量子电脑代替，但是芯片所需的珪土，还有金属铝，铜，都是必须的东西，而且没有芯片设计图，加隆自己**也不可能设计出控制芯片的电路，他根本就不是学这一块的。

    好在有梅陇这个老家伙在，珪土这种稀土资源他知道在哪有，而金属铝和铜则是可以利用飞舰上的材料进行提炼，不过提炼设备可能就有些麻烦，一般设备科达不到这种提炼标准。

    “不过比起金属芯片，我倒是听说有种芯片是完全用生物组织来代替金属结构，是利用生物电进行超微型设计，制造的芯片微电脑甚至连头发丝都比他大。”梅陇在了解了加隆的烦恼后，果然给出了不错的建议。

    “生物芯片？”加隆马上反应过来，“这种东西有人弄出来过？”

    “当然，我们不需要完全做生物芯片，我的意思是，既然他们能够用不同种类的生物组织制造芯片，那么我们用生物组织代替一部分稀缺的资源金属，不是也一样吗？”梅陇微笑道。

    加隆微楞。思索了一下，随即微微点头。

    “恩，可以尝试一下。”

    他本身能械印记就是最好的高性能电脑，生物组织更是到处都有天然资源，随意一头生物都是大自然自然形成的组织生物材料库，蕴含很多种生物材料。

    先利用生产线制造一部分能够制造的芯片主体，然后丢进生化池，利用能械印记进行补充修补，利用不同性质的生物组织，组合培育编织。

    在加隆经过了三天的尝试后，终于，第一枚半生物芯片出世了。

    *******************

    “芯片解决了，接下来就是合成控制的共振终端核心！”加隆心情大好，只要核心制作好，那么他控制大野狼的上限数量问题就能圆满解决。

    他头发乱糟糟的从地下室出来，却看到东佩兰等人都没在，二层静悄悄的，什么声音都没有。

    “东佩兰！”他皱眉大声喊了句。

    没人回答。

    啪。

    远处一间房间的房门忽然传出一声轻轻的撞击声。

    加隆已经在地下室两天两夜了，完全不知道外面发生了什么。

    他赶紧冲过去，推了推房门，没有动，里面似乎锁了。

    他手指对准锁眼，一束蓝丝射出，将锁眼处直接吞噬成一个圆空洞。

    咔嚓，金属的房门打开了。

    似乎有什么抵住房门的。

    加隆稍微用了点力，将房门往内使劲推开。

    嘭。

    一具*的火爆女体从门后滚出来。

    是东佩兰，她似乎正洗了一半的澡，房间里还放着一盆水，身上还有着很多的白色泡沫，胸部和下面都是被泡沫遮住。

    “嗬嗬”东佩兰脸色微微发紫，此时已经有些说不出话来了。(未完待续)

 956 积累 2

    “你怎么了！！”加隆顿时一惊，赶紧蹲下扶住她身体，稍微检查一下她的脉搏，跳得非常快，而且身体不断辐射出很浓的辐射度污染。

    “辐射”她挣扎着挤出很微弱的一点点声音。

    加隆微楞，随即了然。

    “承受不了这里的高浓度辐射了吗？其实我早就预料到有可能有这一天，但是没想到会来得这么快。小心了！我要开始了。”

    东佩兰连连点头。她知道会发生什么，她会被加隆改造，同样成为菲乐那样的一员，生死都被加隆所掌握，一旦爆发变异，就会彻底失去自我。但这样又能比之前差多少呢？反正接受不接受都是加隆为首领，没人会不听现在的他的号令。没有他，她们早就已经死了。

    加隆伸出手，轻轻按住东佩兰的左乳，一点蓝色一闪即逝，无声无息，甚至连一点感觉都没有。一切就结束了。

    扭曲之种迅速寄生进入心脏，并加速和心脏心肌融为一体。

    只是不到数秒钟，东佩兰便呼吸缓和下来，心跳也迅速降低，大量的寒能辐射从心脏为中心，向着身体各处侵蚀。将辐射病毒凶狠的全部吞噬。

    “好好了。”只不过十几秒，她便已经能够说话了。“还有星诺他们，可能他们也快撑不住了。”

    “恩，我马上去！”加隆点点头，“原本这一招是最后的保险，没想到还是用到了。”

    “反正我们被不被控制都是以你为首，改造之后和之前又有什么区别？”东佩兰坐起来，丝毫不在意加隆看到她*的全身。“去吧。我们的命运早就已经全部交托给你了。”

    加隆吐了口气，站起身。东佩兰曾经救过他，对于这个女孩，他有着不同与其他人的态度和感受。看到她就像是看到另一个西林。

    感受到东佩兰有些灼热的眼神，加隆别过头。避开她的视线，走出房间离开了这里。

    去了其他几个人的房间，果然除开菲乐还睡得口水直流外，其他人都不同程度的出现了辐射病越来越重的迹象。

    加隆让他们选择了是否要接受自己的改造。

    不出意外，没有人反对，这种时候就连那个曾经最为自私的男青年也对加隆充满了感激。

    所有人的心全部都集结在加隆身上。

    一批扭曲之种下去后，辐射病消除了，但包括两个孩子在内。所有人都彻底成为了扭曲之种的寄生体，只要不触发扭曲之种，就不会出现任何问题。和正常无异，只是抵抗力和身体素质要稍微强一些，无惧辐射。而一旦激活扭曲之种，那么身体素质瞬间提升三倍，出现防御强大的鳞片，同时意识力也会增幅三倍。变成可怖的怪物，失去神智疯狂杀戮。

    加隆一一告诫他们，如何自己激活扭曲之种的办法。很简单，只要陷入极度的绝望和愤怒，就会自动激活变异。成为杀戮机器。还有一种方法就是加隆主动控制扭曲之种激活。

    隐患解除了，山顶地下层中，所有人都重新恢复了正常生活，梅陇没有咳嗽了，整天又开始养鱼，几头大野狼在加隆的命令下，运气非常好的抓来了一头变异生物，是一种类似绵羊一样的生物，但是却长着两个头。这是辐射导致的变异，两个头的绵羊有着很粗壮的羊角。奔跑起来冲击力非常强，战斗力惊人。伤了三头大野狼才将它咬死带回来。

    这头大绵羊足足有两百多斤重，两个小孩帮忙将它剥皮，将一部分肉风干，制作成肉干，另一部分让加隆用寒能辐射直接冻结成冰块，暂时储存起来，等着以后吃。

    如果是改造之前或许还会担心寒能辐射过的食物能不能给正常人吃，但是既然都被寄生了，那就无所谓了，寒能辐射反而还会对被寄生体有好处，会让他们感觉非常舒适，就像是人呆在最适宜的温度湿度环境中一样。

    加隆针对芯片制造的控制共振核心也完成了，他模仿推演器水晶球，用凝结的生物胶制作出一个类似水晶球一样的透明胶球控制器，并将其命名为大黑天，以此纪念图腾世界贡献这个技术核心部分的大黑天科研机构。

    ***************

    东佩兰小心的在墙壁上画下一道划痕，以此来计算来到这个山顶有多久了。

    “这是我们来这里的第十二天。”

    在地下一层，所有人都聚集在这里，此时都在听着东佩兰说话，加隆也不例外。

    东佩兰正在做这段时间的各方面问题总结报告。

    “十二天里，我们的饮食暂时一个月之内都不会有问题，无论是加隆先生的冰块提供凝结出来水，还是湖水提纯，我们都不缺。”她顿了顿。“现在我们最大的问题是，能量块快没了！”

    “这个问题是我之前就担心过的，本来带来的能量块就不多，飞舰上装了太多必需品，我们不得不减少负重，没能把所有的能量块都戴上。现在发生这个问题也是必然的。”梅陇坐在位置上点头。

    “怎么解决？我们讨论了下，要么就是大家节约使用电器，利用不多的几台能量收集器充能能量块。但是这个只是短期做法，因为能量块是有寿命的，充能也是有次数限制，我们用的本来就是旧货，用过很多次的次品，这样根本坚持不了多久，要是垃圾山还能去的时候还不算什么，垃圾山那么多废弃的能量块，总能找到一些还能用的替代品，但是现在我们没了这条线。怎么办？”

    “之前我们有遇到其他人的队伍，能够通过交易得到么？”菲乐皱眉道。“找到其他人类聚集防御点，再进行交换如何？”

    “很难，但不失为一个办法。”加隆点点头道。

    “古代遗迹里面呢？”星诺低声道。

    “别和我提那鬼地方，我现在想到都还心寒，要是站在我面前的一个变异兽我还能面对。但是那家伙根本就不知道从哪下刀，只能跑！真是活见鬼了！”

    “有那么可怕？”星诺不以为然。

    “你没去是不知道。”菲乐反正是不想去了。

    “还有一条路。也是最后的一条路。”东佩兰淡淡道。“那就是地下反抗军，他们有着完整的能量块生产线。而且是一股非常强大的势力，不过那里面的人非常强悍。而且一直以对抗域为目的，还很瞧不起我们这些地表的辐射人，我去过里面一次，地表人在那里都被视为下等人，非常低劣，所以去了一次我就再也不想去第二次。”

    “其实也是有好的部分反抗军的。”梅陇低声道，“不过比例确实太少了，这条路估计是走不通的。”

    “看来大家都没什么主意啊”加隆微笑起来。“不过在这里。我提一句，我最近可能需要大量的各种生化液材料，所以需要大家一起外出帮我采来储备。”

    “这个不用您说，我们都已经在注意了，外出的时候都在观察您需要的那些植物虫子分布的地方。梅陇已经移植了一些到山顶上来。”东佩兰笑着回答。

    “哦？移植？”加隆微征。

    “是啊，连带着一些土壤也一起移上山。”东佩兰点头，“我放出无人机观察的情报显示，远处好像又出现一拨上千的人狩队伍，这些人狩似乎开始一*的转移，不知道到底有什么目的。所以为了未雨绸缪。我们也开始做了各种能够做的准备。”

    “有哪些？”加隆平静问。

    “移植只是一方面，我们还四面利用大野狼侦查清楚了人狩的各个群体分布。可以确定的是，在近期。只有一个千人人狩集团会往我们这个方向迁徙，他们很可能对我们发动攻击。其余几波都在往其他不同方向移动，暂时更远的方向不清楚，但是近距离就是这样了。”

    东佩兰简单介绍。

    “在我们侦查的细节里，发现最可能朝我们这边迁徙过来的这波人狩，为首的可能就是上一次追杀我们飞舰没能得逞的那个三级人狩。”

    “三级人狩？”加隆微微皱眉。那家伙的威力可是见识过了，区区人体变异，居然达到了三级机师驾驶三级机甲的恐怖程度，确实不简单。

    “能够判断大概的迁徙日期吗？”他抬头问。

    “这个不清楚。不过我们会亲自过去侦查。”东佩兰回答，这方面大野狼没办法反馈这种复杂的信息。只能通过人骑着过去侦查，或者利用无人机。但是现在无人机能量块不足，就只能人亲自去了。虽然危险了点，但是为了规避危险，也只能冒险了。

    “山顶饮水不成问题，湖水现在我们都可以直接饮用，洗漱，完全没问题。食物方面起码一个月不用愁。而御寒方面”东佩兰笑了起来，大家都笑了起来，加隆散发的寒能辐射他们都已经不怕了，就不用说普通的低温。

    “所以暂时我们是安全了。”她最后总结。

    “那么就等到那波人狩出现新动向再来通知我。”加隆点头道，“最近我可能要封闭忙些事，一切就交给佩兰和梅陇了，其他人辅助。没问题吧？”

    “当然。”东佩兰点头，梅陇也笑起来表示ok，这个手势还是跟加隆学的。

    “两个小孩子就让星诺你来负责教导吧。”加隆看了下一侧的两个小孩，他们两个是经历了惨痛毁灭家园的孩子，毅力和胆量决心都要比一般孩子强，应该算是可造之材。

    “我这里整理出一份意识力锻炼法，你们拿着修习，记住不要外传，当然我们山顶的大家都可以自由修习，但一定不能外传，这东西外传可是会有大影响，有的人可是会追究责任啊”加隆直接拿出盘鹰利爪的锻炼法放在桌上。

    既然黑湮派放弃了他，拿他做牺牲品。那他也不会和他们客气。

    在大规模制造芯片，培育大野狼的同时，他现在战斗力不强，如果能够将手下这些战力武装起来，那么形成的实力还是不错的。

    特别是东佩兰，本身就是三级意识力层次，只不过是不会用一些纯的意识力突击技巧，这些东西，加隆可都是写在这上边的。这本小册子上全是盘鹰利爪的技巧。

    有了意识力突击技巧，东佩兰的战力一下就会超过加隆自己，起码正面对抗，加隆是意识力瞬间就会被击溃。就算面对二级人狩，一次意识力突刺也能直接干掉对方。这就是纯意识力技巧的强大之处。也是这种技巧之所以稀有的缘故。因为它确实很珍贵(未完待续)

 957 改造 1

    现在的加隆因为没有战斗意识力，加上也没有能械师的试验台，导致他面对正面的意识力战斗高手，几乎是不堪一击，只要二级三级的意识力技巧高手就能击溃他的意识力，当然他的体格素质面对三级以下的意识力冲击并不会有大影响，但是起码是不能依靠意识力对抗压制对方了。

    而面对人狩那种利用力场力战斗的类型，加隆也同样没什么好办法。正面对抗肯定是失败的份。

    所以他想到了培养一下东佩兰等人，他们是狮子镇本来就挑选过的精英，毕竟辐射带里，狮子镇那种还算安全的环境，要想进去也是需要先挑选一遍的，而之后再大战中，他们也是经历过残酷战斗，和人狩决战，没有死于隐身人狩的利爪下，都是至少保命一流，战斗力也还不错的人才。

    特别是东佩兰和星诺，如果加隆没有看错，东佩兰在辐射带都能以一点残缺的意识力锻炼法达到三级的层次，而星诺居然区区一级意识力能够完成那么多强悍残酷的任务，成为整个狮子镇最强战斗力之人，都是非常不简单的。

    东佩兰应该有意识力方面的恐怖天赋，只要给她一点火星，就能可能点燃整个尘封的潜力。

    而星诺，或许应该单独检索一下她到底为什么强大。

    加隆此时打算闭关进入异能空间一段时间，现在大黑天控制器有了，芯片也开始不断制造了，他随时可以制造出足够多的大野狼出来，但是光是依靠这一种炮灰生物，现在或许还能支撑，但是以后呢。以后当天空出现飞行人狩时，那时候没有空中部队防御，铁定是有死无生的份。

    不管数量再多。大野狼终究只是地面单位。

    加隆打算继续去异能空间打工，尽量先赚到购买飞行能械印记的足够晶石。现在他的能械技术已经不错了。再在名伽这里锻炼一下，多制造一些实用能械，应该能够提升自己的待遇收入。

    只要不亮出过分强的天赋就没问题，稍微优秀一些，应该是没事的。

    “好了，会谈总结就到这里。星诺你的情况和佩兰不同，你跟我来一下。”加隆站起身，朝着地下三层走去。

    星诺看了菲乐一眼。后者对她点点头。她赶紧跟上去，亦步亦趋的走在加隆身后。

    星诺的身材很娇小，一头漆黑披肩发散在肩上，几乎遮住她的整个面部，把那种满是疤痕的面容直接挡住，她穿着还是原先的衣服，胸口用简单的白色绷带吵了一圈又一圈，下半身穿着很短很薄的黑色短裤，露出两条非常白皙但同样到处是伤口伤疤的大腿，使得她的身材虽然娇小可爱。但是看起来比例却双腿圆润修长。

    两人离开后，菲乐朝着梅陇送去一个**的眼神。后者也回以**。

    “你们两个什么时候还有这种基*情了！？”边上的东佩兰一副想吐的表情。

    她拿起桌上的锻炼法小册子，随意翻了翻。但马上，她整个人一下子从桌子上站起身。手臂都有些微微发抖。

    “这这是！！”

    “怎么了？”梅陇皱眉问，但他似乎猜到了某个可能。

    其余人也被东佩兰的举动弄得愣了下。

    “这是起码优良级的锻炼法！！而且是完整的！”东佩兰深吸一口凉气，抬起头看着众人道。

    咝

    霎时间在场的所有人都有些惊呆了。

    辐射带能够得到的锻炼法一半都是残缺的，其中还有很多可能是错漏的，域内的人是绝对不允许外传锻炼法给辐射人，这是铁律，没人敢打破，毕竟一旦打破。被泄露锻炼法的那个域，整个域的战斗力都会倾巢而出。全部绞杀所有有可能修习这种锻炼法的辐射人，没有例外。历史上可是发生过好几次这样的大事件，结局都是修习的辐射人被全部剿灭。

    “现在不同了”在场的人都是差点死过一次的人，胆子不是一般的大，首先他们想到不是这份锻炼法引来的灾难，而是它背后所代表的强大和希望！

    “是啊，现在不同了。”中年女子上前从东佩兰手中接过小册子，微微有些颤抖的轻轻翻阅着，仿佛那是最珍贵的宝物。

    没有人知道，在辐射带想要得到一份不错的锻炼法需要多么好的运气和血腥的争夺，而且最终得到的往往都不会是完整的。而眼前，这一份锻炼法，还是优良级别，优良级别就代表起码能够修习达到五级的锻炼法，这是在域内都只有军方和精锐才能得到的东西！

    要是放出去，恐怕整个辐射带除了地下反抗军之外，所有辐射人都会彻底陷入疯狂。这是价值连城的东西啊！！！

    中年女子手抖得厉害。

    忽然她惊叫一声。

    “还有意识力纯粹运用技巧！！？？天哪！”

    “什么！？”这下连梅陇脸上的笑容都凝固了，他预料到加隆的出手会很大方，但是没想到居然大到这个地步。

    东佩兰是反应最大的一个，她凭借一副残破的锻炼法修习到三级，已经是奇迹了，要不是几次险死还生的经历，她也不可能碰巧进入这个级别，但是她的意识力也天生有着缺陷，比一般人的意识力缺少活性，而且没什么身体的增幅，还根本没办法进行意识力技巧的锻炼，就更不用说是纯粹脱离机甲的意识力攻击运用。除了能够防御高级别的意识力冲击，还有驾驶机甲能够反映快速强力之外，三级的意识力更多的给她带来就是声望和健康的身体素质了。

    现在有了完整的锻炼法，加上纯粹意识力运用技巧，她只要花上一段时间重修，将自己的意识力全部转化成这份锻炼法的意识力，那么她讲一下子从一个连加隆这种一级意识力格斗高手，都可能轻易打到的废机师。一举变成强大的三级机师，单纯的强大意识力冲击有多强悍，东佩兰是非常明白的。只要一个冲击。三级意识力以下的级别，身体素质稍差。就会被冲击的细胞意识崩溃，整个人瞬间被压残重创，毫无反抗之力。这是绝对压制，没有侥幸可言。

    “马上誊抄出来，每人默记背下来，然后就地销毁！这东西不能外传出去，否则我们都有大麻烦！”梅陇震惊之余，回过神来。如果说完整优良级锻炼法是地下反抗军不怎么感兴趣的东西，那么纯粹意识力冲击技巧，那可是地下反抗军都作为核心技术的机密，要是被他们知道他们掌握了这个东西，为了不让自己的技术优势被拉平，不用说，肯定是灭口的多。

    在场几人都想到了这个关键，一个个的都神色紧张，默默开始找纸笔准备抄写。

    “加隆先生，到底曾经是什么人？为什么会被迫藏身在机甲的导弹发射仓内。他那么神秘强大，又是什么样的敌人才能让这么强大的他，只能狼狈逃离域内？”一个个的疑惑在东佩兰的脑海里回响。

    “别想太多。”梅陇低声道。“现在我们就是加隆先生的力量。是他的刀，他的剑！强大自己，努力前进，我们越强，加隆先生也越强！”

    东佩兰狠狠点头。看了眼其他人，或许在场的这些人都有着不同的心思，但现在，他们这几人已经彻底是绑在一起的力量，或许他们有的是为了强大的理想梦想。有的是为了满足自己的*而强大，而还有的。例如两个小孩子是为了向人狩复仇而想要变强，但不可否认。现在的他们都是彻彻底底的以加隆为首，所有的心都集结在加隆身上，他们身上的改造和寄生，还有手中得到的这份强大的希望，都是加隆给予的。

    “努力变强吧，大家！”东佩兰千言万语，却不知道该如何说起，此时却只能化为一句话。

    两个小孩子重重点头，眼里闪烁着希望的光芒。

    中年女人轻轻咬着嘴唇，似乎回想起了某些不堪回首的往事，脸上露出仇恨之色。

    而那个青年男子也狠狠握着拳头，眼中是让人毛骨悚然的野心。

    菲乐没有多话，只是默默的注视着东佩兰，他曾经有个可爱的小女儿，可惜被辐射带的人拐走失踪，现在或许有了力量和希望，也可以有找到女儿的可能

    每个人都有自己的*，东佩兰也有，她的目标是保护大家，重建一个类似狮子镇的安全环境，大家能够没有戒心安安稳稳的一起生活，这就是她的目标，但是现在似乎有些变了，人狩摧毁了她的家园，原本她应该极度仇视人狩想要复仇，但是此刻她第一时间想到的，是加隆那个很多时候显得疲倦而孤独的背影。

    她长这么大，第一次感觉只是看着一个人的背影就能心跳加速，她想要帮他。

    “是的，我会变得更强，让自己赶上他的脚步，变得能够帮助他的强大！！”

    她在心里这么对自己说。

    **********************

    地下三层。

    加隆站在生化池边上，静静看着绿色粘稠的湖水，身后站着的是有些好奇和皱眉的星诺。

    她不明白加隆单独找自己过来时什么意思。

    如果说是想要和她上床，那么东佩兰比她漂亮比她身材好，还一直想要主动，都被加隆多次拒绝，这样的关系大家都看在眼里。所以这方面根本不至于。

    “别想多了。”加隆淡淡道，“我带你来，是想要问你一个问题。”

    “什么问题？您问。”星诺站得笔直，这样的科学怪人的环境让她有些紧张。

    “听说你锻炼了好几年基础锻炼法，都没能产生更多的意识力？”加隆低声问。

    “是。”星诺点头，“没有意识力我也能变强大！”她有些谨慎的回答(未完待续)

 958 改造 2

    “锻炼肉身，你已经做到了自己能够触摸到的极限，能够看到的顶点，但是你现在打得过二级意识力机师吗？不是辐射带的那种，而是真正拥有意识力冲击技巧的二级机师，驾驶机甲。”

    “”星诺摇头。

    “显而易见，没有破防的手段，你这样的战士，再来一百个也不够一个驾驶机甲的二级机师杀，你说对吗？”加隆微笑着转过身，面对她。

    虽然很不甘心，但是加隆说的确实是事实。

    星诺无言以对，只能沉默。

    “你很强，这是针对一般人。针对荒野辐射带上不会意识力冲击技巧的普通人。不要是域内机师，就是地下反抗军，你也打不过一台一级机甲师。你说对吗？”加隆毫不客气的彻底摧毁她的自信。

    “我没有意识力天赋，这是我的命。”星诺低声道。

    “你甘心吗？”加隆微笑。

    “”

    “你甘心本来自己漂亮的面容，为了不惹麻烦，不引发贪欲，而自己自毁，毁容时的痛苦你还记得吗？那是因为什么？因为你不能提升意识力，你不能保护自己的漂亮，为了不被抓去当做女奴，你不惜毁掉自己的容貌。这一切都是因为你没有力量。”

    加隆一系列的话，如同重锤，一记一记的打在星诺的内心深处。

    “您要我做什么，说吧，我全都听您的！”星诺握紧拳头，低沉道。

    “我要你配合我做一个实验。”加隆低声道。

    “我可能会死吗？”星诺问。

    “有可能，你可能会死，可能会更强大。也可能会变异成人不人鬼不鬼的怪物，你想好了！”加隆事先提醒道。

    他心头有着一个大胆的实验计划，这个计划将延续他曾经在图腾世界进行过的实验。

    或许他能够另辟一条全新的力量之路。

    “没事。您说得对，比起真正的强者。我还差得太远。”星诺深呼吸一下，做好心理准备。“没人会无缘无故的给予，我很小就明白这一点了，要想得到就一定要付出。”

    “需要麻醉剂吗？”加隆满意的问。

    “会影响效果吗？”

    “当然。”加隆点头。

    “那么不需要。”星诺深深吸一口气，“要我怎么做？”

    加隆走到她面前，伸手轻轻按住她的头顶，一股微弱的震动顺着他的手传递到星诺全身，迅速检查了一遍她的体格骨骼肌肉情况。

    “扭曲之种改造已经修复了很多你以前没有注意的暗伤。现在你的身体状况很合适，状态也不错。好了，你过来。”

    加隆带着她走到一侧的石头建的实验平台桌前。

    将她的手牵着放在桌面上。

    “我现在要给你做皮肤过敏测试，如果痛就告诉我。”

    “好。”

    加隆将她的手平摊在桌面上，然后拿起早已准备好的一只金属针筒，从一个密封的瓶子里打开抽了一点还在沸腾的红色溶液。然后将这点溶液，轻轻滴落在星诺的手臂外侧皮肤上。

    红色的溶液还在冒着滚滚白气，但是滴在星诺身上的瞬间，她强忍着缩手的本能，眼看着那一滴红色溶液直接滴在自己的手臂外侧上。然后黏在皮肤表面。

    很怪异的是，这东西一点都不疼，还微微冰凉。温度很低。

    “这种实验溶液的沸点很低很低，只有二十五度。所以就算沸腾你也感觉不到烫。”加隆解释。

    星诺刚想点头，但紧接着，一股细微的刺痛陡然从溶液所在的皮肤传递出来。

    “有点刺痛。”她低声开口。

    “是吗？果然腐蚀性还是没办法彻底避免。”加隆摸了摸下巴，“不过你已经被我的扭曲之种改造，体质会随着环境刺激微微调整适应，应该问题不大。”

    他想做的，是能不能像曾经图腾世界那样，成功解决排斥反应。移植比自身更加强大的生物器官，从而得到更加强大的力量。

    而想要力量。渴望力量的星诺，又没有意识力天赋。但却又足够坚定坚韧的意志，完全是最好的实验对象。如果星诺身上能够成功，那么他有可能再在自己身上进行改造。

    “刺痛感消失了吗？”

    “没有。”星诺微微皱眉，盯着手臂外侧皮肤上的那一滴暗红色液体。

    约莫等待了十多分钟，加隆重复问了五次，直到第六次，终于，星诺感觉彻底不痛了，似乎适应这种液体的腐蚀性了。

    “不痛了？”

    “这次不了。”

    加隆满意的点点头。

    “现在脱掉身上的全部衣服。我要给你全身都涂上一层这种溶液，你要有思想准备，刚才只是一点刺痛，现在将会是全身都痛。要挺住！”

    星诺点点头，没有丝毫犹豫。

    她几下扯掉自己的胸前绷带，脱掉黑色短裤，里面没有内衣，在辐射带，大多数的女性都没有内衣可穿，她们连吃的都可能有上顿没下顿，朝不保夕，根本没时间去到处找内衣这种麻烦的东西，毕竟连洗澡的水都很昂贵。更多的都是像星诺这样，上身绑绷带，下身什么都不穿，只是塞一点棉花之类的东西进去。

    星诺*的身体直接呈现在加隆眼前，但让加隆意外的是，她身上凡是被衣服遮住的地方，到处都是一道道恐怖的血红伤疤，其中有两道从臀部一直延伸到大腿根，差点将她从下半身直接撕裂成两半，要不是短裤遮掩，看起来像是两条血红蜈蚣想要钻进星诺的下半身，异常恐怖。

    “很丑吧？”星诺遮掩住自己的三点，低声问。看得出，她也是爱美的女孩，不然不会故意将身体丑陋的部分遮住。只露出没有大伤痕的地方。

    “现在多看看吧，说不定以后想有都不会有了。”加隆伸手轻轻摸了摸星诺满是伤疤的脸。摸起来完全没有女孩皮肤的细腻滑嫩，感觉更像是摸一条条堆积在一起的肉虫子。凹凸不平。

    蹲下身，加隆开始仔细给星诺全身。小心的涂上一层红色的那种溶液。

    很快，一层淡红色彻底覆盖了星诺全身。

    慢慢的，随着时间的推移，星诺整个人开始微微颤抖起来，红色溶液的刺痛开始不断刺激她的神经。

    “这还只是为了让你提前适应，不敢用大的量，等你适应后，我会加大涂抹量。之后再加大浓度，最后才会让你进入没有被稀释过的真正生化液。”加隆解释说，“忍住，这是在提升你的抗腐蚀能力！”

    星诺狠狠点头，但眼泪鼻涕一下子全部忍不住流了出来，这种刺痛仿佛开始蔓延渗透进身体内部，一波接一波，无法抵挡，几乎要将她的意识都彻底淹没。

    加隆开始将一些金属片贴在她的心脏处，小腹处。还有头上。

    边上破旧的老量子电脑开始严密监控星诺此时的身体状况，以防发生意外。虽然扭曲之种的适应性非常强，但是那是激活之后。现在还没激活，星诺的身体和一般人相比，只是抗性高了点，身体健康一些，恢复力强点，其他再没有什么优势。

    时间一分一秒流逝，终于，星诺不再颤抖了，整个人身下流了一滩汗水。但诡异的是，那种红色溶液居然没有一点被冲洗下来

    加隆开始重新给星诺用特殊液体清洗身上的红色。刷了一遍蓝色液体后，这层红色终于彻底脱落下来。神奇的事情出现了。星诺的原本布满疤痕的皮肤，此时居然有了淡化的迹象。

    那些狰狞的疤痕居然都开始微微淡化起来。

    “这东西还可以附带祛疤。”加隆站起来笑着说。“好了，下次再来吧，从今天开始，每天过来做一次。就是这个时间，记住没？”

    “恩。”星诺有些惊喜的抚摸着自己的脸上疤痕，真的确确实实有了淡化的迹象，疤痕摸起来比以前浅了。

    “好了你出去吧。”加隆摆摆手。

    星诺穿好衣服，自顾自的走出去。

    接下来的数天里，加隆逐步的开始提升溶液的涂抹量，也就是涂抹次数，从第一次的只涂抹一次，到后面的第二次。

    而且到了后面，这种涂抹是连最*的地方的里面都要灌一些溶液进去。

    随着星诺逐渐放开羞耻心，完全配合，加隆开始提出一些奇怪的要求。

    比如将她丢进一个这样溶液的水槽，让其浸泡的同时，还要不时的睁开眼睛潜水下去。还要故意让耳朵灌进去这种溶液。然后是让她少量的喝一些这样的溶液，同时有时会对溶液加热，或者迅速冷却突然袭击。每次加热都会轻易制造出大量的水蒸气，然后被星诺不断呼吸进去。

    反正就是一个目的，让她身体内外全部都适应这种腐蚀性溶液。

    而这样的适应到了第九天，终于出现新的变化。

    溶液的浓度开始增强，刚刚接触到新溶液的时候，星诺感觉到和第一次一样的，甚至更强烈的痛楚，但她忍住了。

    这一步却是之后噩梦的开始。这种溶液似乎还添加了新的东西，让星诺沾上的任何一个地方都痒痛难忍！但是她惊奇的发现，自己身上的疤痕居然去掉了很多很多，原先疤痕的皮肤开始恢复正常肤色，变得白皙细腻。而原本细腻的肌肤也开始更加有光泽。而她的肺部仿佛越来越舒服，呼吸也越来越量大，每一次吸气都要用比以前更长的时间才行。

    这就是加隆在改造调理到她的肺部了。肺部直接关系到生物的皮毛，再加上腐蚀液体修正皮肤，星诺的疤焊速淡化消失，也是理所当然的事。

    但这一切，都只是加隆的准备工作，而当星诺全身内外逐渐适应了新的浓度液体，终于，真正的改造即将开始了。

    而改造用的生化液，是一般人跳进去马上就会被腐蚀得尸骨无存的恐怖浓度液体。这也是加隆稀释了无数倍让星诺适应了很多天的特殊生化液。

    而最后缺少的，就是一个真正需要改造移植的强大器官了。

    这样的器官选择那个部位，选择什么样的生物，加隆还在挑选。(未完待续)

 959 异化 1

    在对星诺的改造进行第十三天，加隆一边在异能空间打工，一边密切关注着星诺的身体状态，周边的情况动态有东佩兰负责掌控，东佩兰原本就是狮子镇领袖，带着这么点人控制这个小基地，自然是得心应手，游刃有余。完全没有给加隆留下半点后顾之忧，照加隆观察，这女孩就算去管上千人的大基地都可能完全没问题。这也让他能够真正彻底放下心来投入自己最关心的事上。

    随着异能空间的不断熟悉能械印记，加隆又稍微给大野狼进行了微型改造，让其身体表面开始覆盖出一层薄薄的骨质甲片，这是它自身分泌物加上骨骼外置现象，达成的效果，可以有效的增强大野狼的身体防御力。

    十多天的时间里，大野狼的繁殖数量已经逼近了三十头，实际上还是可以继续繁殖的，但是这个数量是最合适的了，因为周围的草原已经不再有那么多的可供大野狼进食的变异生物，而人狩也不敢轻易去招惹大股部队，小股的也在狩猎中被大野狼吃干净了，没有食物，大野狼繁殖出来也没有任何意义，只需要很短时间就会陷入虚弱状态。

    另外一点就是材料，生化池的培育材料终于用完了，再想培育也没办法，这是极限。

    加隆直接将数量控制在整数上，同时也剩余了一些材料作为修复大野狼时使用，实际上还是可以多培育几头的，但是没必要卡得这么死，材料用完了，再想培育其他的可就麻烦了。基础生化液周围草原都找遍了，也就这么点，再多就没法了。需要去更远的地方才能找到。

    现在随着星诺的适应性越来越强，很快就能达到完全进入生化液的地步，这样才能作为生化生物被加隆所直接改造。这也是改造的最低要求。

    加隆在异能空间也在网上查到了一些关于人体改造的资料。不过都是属于禁忌加密，人体改造这种事不管在什么世界都是绝对的禁忌啊。他没能得到什么有用的东西。只是在他之前就有好几位能械大师级别的名人因为人体改造而被下达追杀令，之后便销声匿迹，再无声讯。

    加隆也只能自己摸索着进行，好在他在图腾世界对基因和生物构造有着深入的研究，很多地方虽然难以冲破，但是可以找到其他的办法绕开难点。

    他现在犯难的，反而是给星诺移植什么样的强大生物器官。

    星诺因为没有意识力天赋，而在意识力对抗中处于绝对的劣势。而且不能操纵机甲，唯一能够走的两条路线就是，一是强化自身，达到变异生物那样能够*对抗机甲级别。

    第二就是激活意识力天赋，让其有资格走上意识力之路。

    星诺有着强大的意志，优秀的格斗本能天赋，加隆一番斟酌之后还是给她选择了强大自身*这条路。

    在器官选择上，加隆能够选择的面不多，双头绵羊，还有人狩的器官构造。最合适的是人狩的器官，只要找到高等级的人狩移植，这种脸域都忌惮只能龟缩的群体。绝对是足够强大的。

    但是人狩有着深度辐射病毒污染的性质，加隆没有把握对付这种连域内这么多年的研究都没办法解决的病菌，所以这条路只能暂时搁浅。

    他首选了来自双头绵羊的一种特殊器官——肠胃，双头绵羊在这种草原上，是适应力最强大的生物，再剧毒的辐射水，再有毒的草根植物，它都能一并咬下吃掉作为自己身体活动的能量养分，这和它强大无比的肠胃消化能力有关。

    加隆没有改变星诺的嘴部构造。而是强化了她的咽喉食管，同时将肠胃进行了小部分细胞植入移植。在量子电脑的控制下，星诺的身体重新经过加隆的计算达到了一种新的生物平衡。加隆继续进行深度替换，，在星诺在生化液中沉睡了三天三夜后，这次的初步改造终于达到第一步效果。

    双头绵羊最强大的地方，抗毒抗病菌能力，成功的弱化并移植到了星诺身上。

    但是她付出的代价，却是失去了口舌的大部分味觉，这是移植的时候神经没能完全对应接合导致的后果。

    得到了强大的免疫能力，能够消化大多数毒素，虽然对星诺的战斗力提升不大，但是也让她越发的感觉这种改造的强悍之处，接下来加隆需要研究的就是如何让星诺的这种抗性发挥出最大的能力。另外第一次的成功，也为了下一次的移植提供了更大的信心，对此星诺和加隆都有自信，只要找到足够强大的生物细胞，就一定能不断提升强度。

    而随着东佩兰等人的改修盘鹰利爪意识力，她们的进度非常快，原本就是三级意识力的东佩兰更是神速无比，在加隆还在给星诺改造身体时，就已经彻底将原本的意识力重修成了盘鹰利爪意识力，双臂细胞覆盖起了坚硬强韧的透明意识力力场，这是盘鹰利爪的特点，而且她的爆发力也得到了大幅度提升。

    虽然意识力纯粹的攻击技巧没能完全学会，但是起码遇到这种攻击时，她也能有一定的防御能力，加上自己的完善后意识力性质，就算真的面对同级的意识力冲击，也不会像以前那样一触即溃。

    可以说现在的东佩兰才是真正的算得上是一名真正的三级机甲师。

    而在这段时间，山体外的草原终于也出现了细微的痕迹。

    *********************

    “人狩来了？”

    东佩兰一进山顶边上的临时作战会议室，就沉声问。

    会议室只是在门上刻了几个字，里面聚集了除开两个小孩和星诺之外的所有成年人。

    东佩兰，梅陇，菲乐，还有那个冲动的年轻男子。名字叫贝勒巴尔。以及一直很稳重默默无闻的中年女子香格拉。

    这么久的时间里，贝勒巴尔从对加隆的一再质疑，逐渐变成了现在的绝对信服。只是这家伙似乎心思有些不单纯，似乎和表面上的表现不怎么一样。

    在场的五个人。就是现在这个小基地总共剩下的精英，这五人经历了生死追击，都是绝对的精锐，此时聚拢在一起，自然是要商量对策。

    加隆将控制大野狼的东西交给了东佩兰，反正大野狼都被扭曲之种寄生，所有生物都不可能反过来攻击加隆自己，安全方面没问题。他也简化了控制方式，让东佩兰也能够掌控，总数三十头的大野狼，每一头都有着差不多接近二级人狩的水准。这是一股强大的力量。

    东佩兰关好门，看着在场几人一眼。一下子她身上再度升起在狮子镇时领袖的气质。

    “菲乐你说说现在的情况？”

    菲乐点头，在大家纷纷坐下，围在简陋的桌子边后，清了清嗓子。

    “我在控制无人机逻的时候，发现在我们的西面，已经出现了小股小股的人狩队伍。比较不利的是，这些人狩的阵型非常有规律，之间毫无冲突。随着这两天的加深观察，我发现这些小股人狩应该是从属于某个大型的人狩群体，这个群体的数量初步估计再两千到五千头之间。”

    这话一出，在场的几人都有些变了颜色，当初进攻打破狮子镇的人狩数量也就是这样了吧。

    “我还没说完。”菲乐沉声道，“按照我的观察和梅陇老师的经验，人狩的数量越大，里面有着高等级人狩的可能也越多。这样的数千人的级别大群体，加上上一次我们遭遇到的高级别人狩比例。这次里面很可能会有三级以上的强悍人狩。”

    “按照测试，一头大野狼虽然实力强大。但是也只是能够相当于接近二级人狩的程度，三头大野狼可能才能对抗一头二级人狩。我们只有三十头”梅陇接话说着。

    “山体易守难攻，我们可以固守在上边。”青年男子贝勒巴尔低声道，“这么大的群体人狩，每天需要的食物数量也不是个小数目，不可能长时间停留在原地，必须会到处转移，我们这座山体需要防守的只有一条上山的峡谷小道，只要五头大野狼就能堵得严严实实，配合我们人，应该能够守住山顶。”

    “说是这么说，但是万一他们就和我们耗上呢？”中年女子香格拉淡淡道。

    东佩兰皱眉思索着。

    “我们不可能放弃这片山顶固守地段，周围再没有任何地方比这里合适防守了。大野狼如果轮换堵死峡谷，应该可以守住一段时间。山顶上食物如何？”

    “还有足够我们吃一个多月的量，我全部用来做成的干肉冻住的，不会变质。水也放心，我们现在不怕辐射浓度，完全可以在山顶安全生活，我养的鱼暂时派不上用场，但是只要一段时间之后，就能逐渐给我们提供一定程度的肉食，到时候只要再配合种植一些可以食用的蔬菜植物果子之类，我们在山上也能自给自足。”梅陇略微自豪道，他现在全面负责后勤。

    “那就好。”东佩兰看了大家一眼。“我现在真正转换了所有的意识力，身上实力充盈，不知道具体程度如何，正好固守时可以测试一下，不管我们如何应对，这次都只有固守这么一条路。”

    看到众人点头，她继续道，“这件事我马上去通知加隆先生，大野狼的恢复和补给必须要有他的支持。”

    “我去检查一下防御的地方。”中年女子香格拉站起身道。

    “我去看看两个孩子。”

    一时间大家都各自起身离开。

    东佩兰找到菲乐仔细再次看了下录像里面人狩群的规模，情况比她想的还要糟糕，人狩群的数量只多不少，而且正在不断朝着这边迅速接近。

    “可惜了移植的植物草药不够了，不然如果有足够的大野狼我们也不会怕这些智力低下的畜生！”东佩兰冷哼道，她的家被这些怪物毁掉，她自己也几度被追杀差点致死。对人狩的仇恨，可以说，在此地的基地中，没有人不痛恨。

    “戴上录像跟我走，我们去见加隆先生。”她示意菲乐拿起录像储存盘。

    两人起身离开临时会议室，朝着地下第三层台阶走去。

    顺着台阶下去，推开一扇极为沉重的石头门，里面一个冗长的石质灰黑走廊出现在两人面前。一头大野狼正蹲在走廊正中，正微眯着眼睛打盹，此时听到动静，它站起身，瞪着眼睛，看了看进来的两人，随即又懒洋洋的趴下去。

    东佩兰菲乐穿过大野狼走廊，进入一个空荡荡的小房间，李敏空气里充斥着一股子酸臭的怪味。

    “每次来这个什么消毒室，我都感觉自己的鼻子像是被吸了一大口的辣椒粉”菲乐忍不住苦笑着。

    “没办法，这是加隆先生的吩咐，为了保证生化池房间的绝对不受干扰，达到最佳的工作实验效果。”东佩兰同样也不喜欢这股味道，但是没办法，这东西是他们必须要经过的消毒气体。

    在石头房间停留了数分钟，两人才走向角落里的一个小门，过去推开小门，两人进入了一个宽大的石头大厅，里面正中央，有着一块深红色如同血色镜子一样的大池子，里面充斥着那种如同鲜血一般的生化液，空气里也弥漫着一股子腥味和淡淡的香味。(未完待续)

 960 异化 2

    加隆正只穿着一条短裤，**着上身，露出强壮的肌肉和身体轮廓，正用着淡红色的液体一次次的在往自己身上浇，而星诺则全身**的躺在边上一个小一点的水盆中，蜷缩着身体似乎在睡觉。

    边上还有着稀奇古怪形状的各种大小桌子和石台，上边的很多仪器和电脑连接着一根根的灰白大管子，刺入中间的生化池，不时传出如同生物一样的吮吸声，一股股的液体被大管子吞吸起来，又经过了不知名的黑色大机器，再度从另外的管子中回到池子，动静非常小，几乎没有引起生化池的波澜。

    “你们来，有什么重要的事？”加隆早就擦觉到二人的到来，回过身看向他们。一段时间没见，他此时已经肤色白皙了更多，嘴唇微微有些发黑，双眼也隐隐有种不祥的邪气，给人一种不舒服的感觉。

    这段时间加隆自己对自己的适应性过程也开始了，大量腐蚀性极强的生化液不断给他的身体强大刺激，让其不断适应这样的刺激。

    现在的他已经彻底绝了走战斗意识力机师的道路，这些时间他又尝试了进行自行修习战斗锻炼法，可惜的是，得到的除了一阵的惨无人道的痛苦经历，便再没有其他结果。

    短时间完全没办法祛除体内第七风神将的意识力，唯一能够走的就是能械师结合生之密武，这条路随着这段时间的了解，加隆知道同样有着非常强大的能械师存在。传承级的能械师也十分恐怖，不比机师差。

    所以他也越发的下定了走这条路的决心。

    第三层的nis锻炼法，让他越发的对各种低级改造得心应手。不过要想再进入下一级，第四级的能械师境界。需要的就不是短时间能够达成的了。

    “人狩又来了。”东佩兰低头沉声道。

    “多少规模？”

    “最少三千以上，五千左右。”

    “三千”加隆没什么特别的反应，“你们有对策么？”

    “只能固守这里，因为易守难攻，我们可以坚守一段时间，大野狼配合我们人的辅助。应该能够拖到人狩离开，他们这么庞大的队伍，附近的吃的都被我们搜光了。不可能在这里停留多久，顶多几天时间，只有我们坚持下来，应该就没问题。”东佩兰回答。

    “那就按你们的商量做吧。不到最后关头别来打扰我。星诺。你也去。”加隆直接吩咐道。

    星诺在一侧缓缓睁开眼睛，现在的她虽然实力提升没什么，但是对于毒素和腐蚀性液体的抵抗性非常强大，甚至她自己现在的体液都在改造后的肠胃带动下，微微带起腐蚀性。

    站起身，星诺**着身体接过加隆丢过来的自己的紧身衣，让东佩兰都啧啧称奇的是，现在的星诺居然皮肤比原本好了很多。身上脸上的疤痕都淡化到几乎不可见的地步。原本的漂亮容貌也逐步显露出来。

    两人穿好衣服离开地下厅，加隆闭上眼。再度尝试着视线集中在nis锻炼法上。

    他已经摸清楚潜能点的用法了，那就是只有积累阶段时，就可以利用潜能点加速这一过程。而一旦需要特殊条件才能晋级的关卡，就没办法利用潜能点进步。

    现在他已经快要进入了这个积累阶段，他的计算力足够强大，但缺少的却不是什么实质性的能量之类的积累东西，而是对于各种计算方式的积累，这种东西他不知道潜能点能不能加速，但是他只能一步步的尝试。

    能械师纯粹就是一个拼计算力的过程，计算力越强，意识力也越强，能够涉及的能械师技术就越多。

    “但是，如果能械师的意识力能够放过来影响加强计算力，那么，我的潜能点就有可能提升计算力。”

    加隆将视线落在了nis的能械师锻炼法上。

    停留三秒以上。

    没有反应nis的图标只是微微颤抖了下，便再没有任何的动静。

    正是这么一点点的反应，也是加隆几乎每天都会不断进行尝试的原因。他感觉得到一点希望。

    “其他的能械师，难道就没人找出一种能够快速提升意识力，提升计算力的途径？”他陷入思索中。

    如何突破四级能械师，这是现在他最想达到的关键，人狩不知道什么时候会出现飞行单位，他必须增加能械印记，以找到飞行单位进行培育才行。而且随着人狩潮的不断加深爆发，更多顶级的人狩也会不断涌现，连域都不得不避开锋芒，那可是拥有着传承级高手的各大域，甚至中央学院，居然都只能退避，可想而知后面的水有多深。

    如果不尽快提升自己，以后的日子恐怕随时都可能会船翻人亡。

    再度尝试一次计算四级的能械师模型，结果是连一半都达不到，差距还很远很远，四级能械师可是质变，已经是能械师势力中都属于中坚级别的分子，很多人几十年也才达到这个级别，加隆要想短时间抵达，在常人看来根本就不是一件有可能的事。

    “看来要想突破第四级，必须去异能空间找找线索了不然这么慢慢计算下去，没个几年十几年，这样的计算速度根本没办法突破。”加隆心头推算估计了下需要的计算时间，有些无奈起来。

    人狩潮还不知道要爆发多久，尽快提升实力才是硬道理。

    ******************

    黑色小山山顶边缘，东佩兰等人站在山巅，往下俯瞰，下方大片灰褐色的草原上，正不断涌现出密密麻麻的如同蚁群一样的黑压压人狩群。

    总共五个山顶的成人都如临大敌的盯着下方，几头大野狼也俯下身子在边上发出威胁的呜呜声。

    天色刚刚露白，太阳缓缓在天际射出淡红的微光，照亮天边的云层，将其染成淡红色。

    风呼呼的吹过几人的头发，甚至将毛发都扯得生疼。

    呜

    下面的人狩中传出尖锐的呼啸声，不知道是什么级别的人狩在大吼。

    黑压压的人狩全部都是曾经的活生生人类，一点点的正面朝着山体方向推进着。

    “来了”东佩兰低声道。“大野狼都已经到位了，其余的就看它们会分出什么样的规模来进攻我们了。”

    “我们就这么看着？”星诺问道。

    “出去就是死。”

    “如果能引开这群人狩呢？”星诺想了想，说道。

    “不可能引开这么多的，顶多只会是小股。”东佩兰早就想过这个主意。

    顿时随着人狩越来越近，大家都不说话了，只是低头看着下方不断逼近的大部队。

    忽然黑压压的队伍中，一下分出一股几十头规模的人狩朝着这边山体上山处狂奔起来。

    “来了！准备战斗！！”东佩兰眼瞳一缩，大叫一声。

    五人顿时冲向防守的唯一那条上山小道。

    四头大野狼已经在前面的上山必经之路守着了，此时感应到前面的威胁逼近，大野狼站起身，一个个的低俯下身子，发出威胁性的低吼。

    嗖嗖嗖！！

    山道上陡然窜出十数条黑影，狂猛的冲向大野狼。

    大野狼后腿狂蹬，同样冲扑上去。

    其中一道黑影居然在半空中一下拐弯，避开大野狼的扑咬，直冲向后面跑来的东佩兰等人。

    “高级人狩！！”东佩兰看到对方的瞬间，顿时一惊，这扑过来的家伙居然就是那天最后追杀他们飞舰的那头三级人狩。

    这家伙浑身流脓，恶丑无比，脸上狰狞一片，疯狂的咆哮着扑向东佩兰。

    “小心！！”边上几人同时惊呼，想要过来帮忙，但对方速度太快，根本来不及。

    东佩兰一惊之下，不退反进，弓起身体居然狠狠冲出去，和人狩一上一下相错而过，两人刚好换了个位置。

    “刺！”

    东佩兰一声低吼，勉强用出半吊子的意识力突刺，震动人狩浑身一颤，同时自己冲上去，手中短刀爆发，盘鹰利爪的意识力将她的爆发力提升到一个凶悍的程度，远远超过她原先，起码是原来的一倍，同时她的双臂硬度和坚韧度都得到提升。

    唰的一下，银白刀光闪烁。

    这一奋力出刀，她一下就感觉到了和以前的完全不同。要是原本的她，面对这一扑，不要说反攻，就是闪避都会异常狼狈。

    现在一刀挥出，那种强有力的划破空气的短啸尖锐而有力，趁着人狩迟滞的瞬间，狠狠劈出。

    铛！！！

    短刀斩在人狩极速下防的小臂上，坚硬的刀身和强悍的人狩皮肤发出最剧烈的碰撞。撕拉一下，受力面积太小的刀刃直接在人狩后腰侧划出一道巴掌长的口子，血一下子涌出来。

    巨大的反震力使得两人都狠狠弹飞开来。

    东佩兰惊喜的发现，自己的双臂居然只是感觉一阵麻木，完全没有预想中的痛楚撕裂，要是以前她要能发出这样的一刀，手臂绝对会轻则撕裂韧带，重则直接骨折。

    “这就是真正三级机师的力量？！！！”东佩兰心头忽然涌出说不清楚的奇妙感触，这种自己真正能够体会得到的强大，和以前她的三级意识力状态根本就不是一个级别，现在的她，就算面对四个以前的她都能轻松杀掉。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 961 光亮 1

    黑盘域

    黑盘学院总部

    “现在情况怎么样？”，白色的模型上表面到处都是一块块的猩红色在蔓延。

    “人狩潮已经爆发到第一阶段末尾了。预计马上就要结束，其中还有三年的时间才进入第二阶段，要想找到禁忌核心，我们只有这么一段中间的间隙期。”

    另外两位大教授各自在自己的位置上闪现出虚拟影像，其中一人副院长西美斯低声道。

    “你的弟子还在外面历练，你就不怕她出什么意外？”老妇人巴巴儿看向西美斯。“还有那个老家伙也不甘寂寞，前几天居然亲自带队出手了。传出去也不怕被人说笑话，三大黑盘大教授之一居然会亲自带队去抓两个不到三十岁的小娃娃？”

    “院长大人的黑星不是也去了吗？这种关键时候谁不想拿到那东西。”西美斯冷笑。

    除开总院长之外，就是他们三位大教授，不过三个大教授中，现在只有他们在场的两人有资格竞选院长职位，另外一人势单力薄，现在不甘寂寞居然主动出击去寻找禁忌核心了，而且事先居然没有给学院报备，这让两人都大为震惊。

    “人狩潮之间有间隙期，不是我们一个学院才知道，其余几个学院肯定也会派出人手，星球探测仪定位的波动就指示在那个位置，中央学院这一次很可能也会插手。”总院长莎娃低声道。她看起来就和一般的中年女子差不多，没人会想象得出她已经有两百多岁了。

    “说不定碰到一块就好玩了。”巴巴儿笑起来。

    “哼！”西美斯冷哼，三人中他派出的人手势最弱的。只有美帝罗带队，局面自然对他最不利。

    他看了眼莎娃总院长。

    这个老家伙派出的弟子黑星，现在实力深不可测，早几年就已经到了只比他们这些老教授弱一线的地步，现在更是不知道到了什么层次，看着老家伙一脸淡定，恐怕

    他心头想到这里就是一阵挫败。同样是教徒弟，当初美帝罗和黑星的资质差不多，但是他就是远远不如莎娃。黑星的实力也已经远超了美帝罗，达到一个强悍变态的地步。难道这就是我当年没有竞争得过院长一位的差距？

    滴滴滴滴

    忽然大厅里一阵电子声传来。

    “什么事？”巴巴儿低声不满问。

    一个柔和的电子女声低声响起。

    “三位院长，情报部最新消息。”

    随着声音传来，一只白色的信鸽不知道从什么地方飞出来。缓缓落在了莎娃院长的肩膀上。

    嘭的一下。白色信鸽直接炸成一蓬白粉碎片，然后在空中自动重组，化为一张白色的信签纸，轻轻落在莎娃张开的手掌上。

    只是看了一眼，莎娃便将信纸丢出，让其自动飞到另外两人手中。

    两人分别看了，都微微有些变了脸色。

    “中央学院，来人了”巴巴儿低声道。神色有些凝重。

    “作为学院联盟的老大，他们到现在都还没反应明显也不可能。”西美斯点点头。“我惊讶的是，他们居然派出的是日炎。那可是他们最强的精锐组织力量。”

    “光凭黑星他们，恐怕”巴巴儿刚才还嫌总院长派出的力量过强，现在却是担心起太弱被中央学院压制。

    “没关系。”莎娃面色不动，“就让他们历练一下吧，核心能够争夺到最好，不能也不要强求”

    信纸重新飞回她的手中，轻轻无声无息碎成大量白色粉末，消失在空气中。

    这老家伙说得轻巧！

    另外两人心头暗骂。

    “来的是日炎的哪一位？”西美斯问。

    “具体不知。”电子女声低声回答，“不过情报部分析，最有可能的是日炎猎鲸叉带队。”

    “真是麻烦猎鲸叉这个位置可是一向以力量和攻击范围著称，清场效果恐怖”西美斯皱眉起来。

    “别担心了，出行执行任务，遇到这样的情况也在所难免。”莎娃摇摇头，“好了，今天就到这里，散会吧。”他身体一下散开，消失在投影台上。

    “必须支援！”西美斯肯定的说。

    “问题是拍谁？”巴巴儿微微摇头，“我们和中央学院比起来可不能比啊”

    “那就问问螺牙域他们，中央学院的实力太强，我们联合起来才有可能对抗。”西美斯冷哼，“这里可是我们四大域的地盘，可以暂时和白光停战。”

    “这样也好。”巴巴儿赞同道。

    ********************

    嗖！！

    数架带着扭曲波动的白色机甲从蓝色天空中一闪而过，排成很自然的人字形队伍，背后统一喷射出蓝色火焰。

    为首的白色机甲双臂抱胸，身后有着长长如蜥蜴的尖刺尾巴，额头镶嵌一颗绿色菱形水晶，看起来神秘而强大，其余白色机甲居然赫然是一水的大光明机甲，竟然全部是白光组织最强大的传承级别机师！

    下方的洁白机械基地中，正在工作的白光人员纷纷仰起头望着天空闪过的机甲。

    “乖乖！好大的阵势”一个正在拧螺丝的白色工作服人员忍不住感叹。“六位大光明，连光之主都出动了”

    “好好干你的活吧！上面的事情不是我们有资格知道的！”另一位工头过来拍拍他肩膀。

    “看他们的方向，好像是准备外出辐射带看来又要开战了”工头叹了口气。转身继续巡逻去。

    **********************

    外太空

    漆黑星光点点的星空中，一架刺猬一样的银色金属飞行器，正缓缓围绕母星转动着。上边不时闪烁起银亮的点点光芒。

    飞行器侧面，一块弹出的金属板上，此时正投影出下方母星的地面情况。整个母星的影像在金属板上不断微微转动，上边清晰的闪烁着一个红色小点，这个点正源源不断的朝着周围扩散出水波纹一样的淡淡涟漪。

    而小点的位置，正是克林等人进入的第七号遗迹

    *********************

    异能空间

    加隆精细的将手中的孕育球轻轻推开，眉目间闪过一丝疲惫。

    看着孕育球中已然形成培育完好了的新野狼能械印记。他脸上也露出满意之色。

    “不错，这是你这个星期成功制作的第五个能械印记。”名伽在边上点头微笑，他从来都是冷漠和拒人于千里之外的死人脸。但在加隆的一步步成绩面前，也逐渐开始露出越来越多的微笑。

    这让已经明显感觉收力了的加隆知道，自己可能表现得还是有些过了。

    伸手将加隆培育好的孕育球开启，名伽从里面轻轻取出能械印记。

    “作为新手能械师。加隆你已经做得足够优秀了。起码我成为能械师这么多年，也就遇到十几个和你一个层次的天才。”

    “十几个？”加隆却是心头微惊，他可是通过加点智力，才得到这么恐怖的计算力，而其他人可没这么好的条件，就是这样都还有十几个能和他比？这能械师的水不是一般的深啊！

    “是的，我在老师的这个店最辉煌的时候一年也不过才见过一两个，现在更不用说。这么多年也就是你一个了。”名伽有些感慨。“我们这个点只是异能空间的一个虚拟小点，你的天赋。不应该在我们这里被埋没，应该去更大的地方展现发挥自己的天资，我原本还有留你下来加入我们的打算，但是现在，我知道留你下来只会耽误你。”名伽很诚恳的说。

    拍拍家里的肩膀，一段时间的相处，两人都还算熟络了，这些小举动也显得很自然。

    “跟我来吧，我来告诉你作为新手，异能空间的真实一面”他转身朝着实验室外走去。

    “真实一面？”加隆微眯双眼，紧跟上去。

    两人一前一后循着走廊朝更深处的地方走去。

    一边走，一边名伽开口低声解说着。

    “异能空间，是以一个个的空间点为单位组合而成的一个巨大整体空间，空间点，就是整个异能空间的基本单元。我们这种是最小的空间点一级，上面还有更高级的虚拟空间点，甚至还有最高的真实空间点！”

    “真实空间点？”

    “是，很简单的意思，就是那个空间，实际上已经脱离的虚拟网络的范畴，成为一个真实的可以供人居住的巨大次元空间，里面的一切都是真实的，想要进去，必须要连同身体一起进入。不像我们这些虚拟点只需要进入精神就好。”名伽点头解说，继续往前走着。

    “居然有真实的能够住人的异能空间？”加隆有些震撼了，这就相当于将虚拟变成现实的技术，只有真正了解这其中难度的人才明白这中间需要的技术到底有多恐怖。

    “是啊历史上，两位号称史上最强的能械大师，前后开辟发现了这个奇异的空间，然后对其改造修饰，最后才形成了我们能械师独有的特殊空间——异能。”名伽很快穿过走廊，进入一个侧面是喷泉水池的回廊。

    “同样的，除开我们，机师也有着一个完全属于自己的空间，这个你以后就知道了。这里先不说这些，简单的说，你可以从异能空间覆盖的任何点，无论是任何虚拟点，都能够随时进入真实点，也就是异能空间的真实所在。”

    “进入真实点”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 962 光亮 2

    “对，这也是我对你说这些的关键。”名伽点头，终于来到一间装有银色蝙蝠把手的白色大门前，轻轻推开大门。

    里面是一片洁白光幕，什么也没有，什么也看不到。

    “这里就是通往真实点的大门，是前往异能空间的三大主城之一的传送点，一旦进去，你的精神连同身体都会一起进入那个空间。”名伽淡淡说着。

    “三大主城，到底有多大？”加隆略微有些好奇问。

    “很大，每一座主城都差不多有母星的一个域那么大，里面生活的人不全是能械师，也有原住民在，这些原住民很多都以为能械师服务为生。你进去就知道是怎么回事了。”

    “你为什么想到要帮我进入主城？花销肯定不菲吧？”加隆问道。

    “这个肯定的，花销确实有点大，不过我也是有私心。”名伽很坦然，“我的老师重病在床，师姐师妹根本没办法挑起重担，留你在这里也只能是耽误你的前程，还不如送你去更好的舞台，或许以后你走到高处，回头来稍微帮扶我们一把，也算是我仅有的一点希望了。”他苦笑了下，“我们作为一个小小的流派，再小也还是注册在位了的，每年都有着两个的推荐人员名额，不用白不用，在你之前我已经推荐了不下十人去主城，也是抱着这样的期待。”

    “你这是普遍撒网捕鱼啊”加隆也无语摇头。

    “没办法，这个点我们也快维持不下去了。或许再过不了多久，我们这个点就会彻底崩溃消失。我和师妹她们也会离开这里。所以干脆提前送你出去，趁着还有名额。”名伽坦白道。

    加隆也能够理解。这段时间在这里帮工，虽然他制造出了野狼印记，但是进店的人也越来越少，这不是他现在能够挽回的。

    “这里很快就会崩溃，我们也会离开，你如果要去主城都市，最好提前通知我一声。”名伽最后说道。

    “是哪一个都市？”加隆记得能械师空间是有着三大都市的。在母星。

    “这里直接通往的是娜迦达科之都，也是中央都市主城。最繁华的地方。”名伽回答。“那里有着最多最全的能械印记，也是最大的自我改造能械技术所在。”

    “自我改造？”

    “恩。就是对自己进行改造，人体改造对于其他人是违法的，但是对自己进行改造却没人管你，而娜迦达科之都就是这方面非常擅长。因为历来最强大的都市主城城主。就是有着双头蛇尾的娜迦能械师。他们将自己正常人类的身体2改造到了一个登峰造极的地步，就算不用生化炮灰和试验台出来的精英单位，自己的实力也是足够强悍。”

    他转头看向加隆。

    “我看你似乎也在走这种改造自己的路，那么去娜迦达科之都就是你最好的选择。你觉得呢？”

    加隆沉默了下。

    “确实是这样。”他身上的变化，自然名伽这种资深能械师也是看得出来的。

    “要离开，就提前告诉我一声吧，我好准备申请上去。”名伽最后说道。

    “恩，我会的。”加隆点点头。其实他知道，自己离开时肯定的。只不过要看什么时候，毕竟辐射带不是久留之地，他也没有找到克林贝伦他们，只能作罢，现在的问题是，如何安置东佩兰他们。

    “主城真实空间能够带人进去吗？”他开口问。

    “能，但是不是现在你我能负担得起的，只有顶尖的高手才能负担得了这种消耗。”名伽露出一丝笑容，“你要是有人想要带走，我也没办法解决。”

    “实话说，我现在身处辐射带，有几个属下离开了我，以后的生存就”加隆没有说完，后面的意思名伽也能猜到。

    “辐射带是有着能械师的隐秘域的，你不知道么？”他微微有些诧异。“不是你一个人有辐射人手下，我们能械师很多都和辐射打交道，有辐射人手下的人也很多，虽然不能带进域内，但是域附近单独是有着一块地方安置这些人的。这种人说起来算是追随者，以后到了高级别能械师，拥有高级生化池后，就可以为其祛除身上的辐射病，虽然花费不小，但是总比完全没有希望强，对吧？”

    “还有这种地方？”加隆也是第一次听说。

    “是啊，不然你以为其他域的那些防辐射病的技术怎么来的，还不是从我们那儿流传出来的。生化师什么的要是放在几千年前可能还行，现在么呵呵。”名伽似乎很不爽生化师，一阵冷笑。

    “带人进去需要什么条件吗？”

    “不需要，只要你证明自己是能械师就行。对了，如果能够在那里建立一些军功，会对你对能械师实战的方式有很大的帮助，如果能够认识结识一些其他能械师就最好了，人总归是社会性生物，闭门哭想不去交流是没办法走上更高处的”

    “说得是”加隆深以为然。虽然感觉名伽的建议有些深意，不过他现在最主要考虑的是安置东佩兰等人，同时还要去其他点仔细打探一下关于名伽所说的这些的信息真实与否。

    离开名伽的异能点后，加隆直接去了最近的另外两个点，里面人流量都很大，当然是比起名伽的珂珂能械店来说，加隆好歹也是工作这段时间，手头上还是赚了一些晶石，花了一些晶石作为打听费，他接连找了几个人询问关于名伽所说的这些消息的细节。

    从这些人的口中，他得知，名伽确实没有骗他，说的一切都是实话。周围辐射带也确实有辐射人追随者的聚集安置点，不过每个能械师按照级别每级只能带两人进去。也就是说他现在是三级能械师，能够带六人进去，六个名额，在基地的总共有东佩兰，星诺，菲乐，梅陇，加上两个小孩子，就是六个人，还有剩下的两个成人，巴尔和香格拉。就是八个人。

    除非他能够达到四级，否则是没办法全部把他们带进去的。这点是名伽没有提到的。

    而其中一个似乎拿了钱比较厚道的能械师还额外赠送给加隆一个消息，在得知他身处辐射带深处后，这位能械师提醒他，各大域破天荒的在第一二波人狩爆发期之间的空隙时间，派高手外出，不知道做什么，让他小心一些。

    “据说是找什么核心，现在到处都传得沸沸扬扬了，啧啧，能够被这么多域外派高手争夺，这东西不是一般的强啊！”这是那位能械师的原话。

    “听说现在已经有高手到了第七号遗迹的地方了。”

    加隆一下子就联想到了贝伦克林身边那个神秘的赤月。联想起之前一系列发生的大事，似乎都在围绕着克林等人在不断波动，而现在更是如此，如果他没猜错，禁忌核心绝对和赤月有关，而这些高手纷纷外出，绝对是发现了赤月等人的下落。

    “第七号遗迹”那地方他去过，诡异神秘，而且极度危险。但现在的他，第七风神将的大仇都没报，还有斐拉，以及那个惟利是图的老师梵朵。自己身上的残余意识力都没有祛除，就凭这么点大野狼的数量，根本也无能为力。

    四大域和白光的人，还有中央学院也来人了，所有高手汇聚一堂，似乎都认定了肯定在第七号遗迹有着他们需要的东西。

    斟酌一番后，他决定先送东佩兰等人前往那个隐秘能械师的基地，然后自己再离开前去主城都市发展，不然留在这个小地方，根本接触不到更高级的能械师知识。

    现在的他越来越感觉到，能械师是有着一个完整的大体系进行培训教育的，不是他这样的散人能够比拟，如果能够接受正规教育的话，再加上他的条件优势，绝对能够达到更高的高度。

    毕竟他可是能够通过潜能点提升自己智力计算力的怪物，一般人，智力都是有着极限的，就算再怎么锻炼，也是有着先天的生育限制，有着身体的瓶颈，但是加隆如果能够找到更多潜能点，就一定能突破极限！

    定下主意后，加隆从名伽那里得到了前往隐秘点的地图，同时也开始让东佩兰等人放出四处到更远的地方巡逻，查看人狩的流动规律。

    虽然不久前的上一次的，小股人狩袭击，也被实力大增的东佩兰等人打退，充分显示了他们的实力，而这一次不同了，他要带着这些人前往更远的地方，起码是相距上百公里的远处，这中间的危险程度不同于以前。必须好好谋划。

    *******************

    “什么？你们不走！？”加隆眉头紧蹙的盯着面前的东佩兰。

    很明显，这个女人是代表了其他人的全部意见。

    “是，我们不想离开这里，有大野狼在，我们完全可以固守这里，有着锻炼法在，我们相互交流，也能有提升的希望，这个地方隐秘而且是和居住，老头子移植的很多植物养殖的小鱼也开始循环了。我们完全能够在这里活得很好。”

    东佩兰坚定道。

    “后面可是还有第二阶段的人狩。”加隆低声道。

    “我知道，不过有地下室在，我们正在改造工程，一直呆在地下也没关系。只要提前储备好食物就行！”东佩兰异常肯定回答，显然都想好了。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 963 救人 1

    “提前储备食物说得轻松，你们仔细计算过需要的食物没？还有空中的人狩爆发会持续多少时间，你们知道？大野狼在我离开后就不再能够有补充的机会，你们损失一头是一头，这么点力量你敢说你们能够安然无恙？”加隆皱眉道。

    “没关系，我们都计算过了，食物如果储备得当，我们可以支撑一年以上！”东佩兰点头，眼底闪过一丝狠色，“实在不行，我们也有备用办法。”

    “什么办法？”加隆眯起眼。

    “我们现在的体质被改造后，就算是人狩的肉也是能吃的”东佩兰低沉道。

    加隆微微有些沉默，不过他能够理解，现在野外什么东西都被人狩吃光了，一旦食物不足，唯一能够作为食物来源的就只能是人狩自己。在辐射带，这样人吃人的事不在少数，更何况人狩早已不早属于人类的范畴。

    “你们是在担心锻炼法和锻炼技巧的问题？”他问道。

    “是。”东佩兰狠狠点头，“您给的东西太过珍贵，我们这点人一旦被发现，可能会比在这野外还要危险，而这里辐射浓度非常高，一般人来不了，是我们最佳的天然屏障，完全可以隔绝外人的窥视。”

    加隆仔细思索了下，其他人他都无所谓，但是东佩兰救过他，这份情是怎么也不会彻底被抛开的。必须把她的后路考虑清楚。

    他询问了关于东佩兰等人在这里的安排和计划，养殖的情况，等等。仔细计算起来，或许他们真的可能能够在这里存活下去，前提是不出现任何意外变故。

    “既然你们已经决定了，那么我也不在阻拦。但是我是肯定会离开的，这点你要明白。”加隆低声道。

    “这个我们知道。从你出现在我们狮子镇时，我就知道你肯定不可能一直留下。”东佩兰点头。

    “星诺可以跟着我。她的改造还没完成。当然，这点要问她自己的意愿。改造到现在还算成功，她拥有了强大的抗辐射抗性。但是继续改造下去也会出现更大的风险。”

    “我没意见。”星诺缓缓从门外走进来，门口也逐渐露出其他人的身影，显然大家都到了，这个时候，是关键时刻，决定以后发展的方向，加隆的离开是非常严重的大事。这意味着他们以后要尽量靠自身的实力保护自己，而不是依赖大野狼的数量。当然，三十头的大野狼也足够他们自保一段时间，遇到小股的人狩也毫无压力。

    加隆早就听到了他们在外面的声音，扫视众人一圈，他缓缓点头。

    “既然你们都达成一致了，那么我也”

    轰！！！

    蓦然间，远处传来一阵雷鸣般的轰鸣声，整个山体仿佛都狠狠震动了一下。

    啊~~啊！~~~~！！

    一种仿佛尖叫声一样的刺耳声波从远到近，狠狠穿透山体地下岩层。钻进大家的耳朵中。

    顷刻间所有人脸上都露出痛苦之色。

    一阵似有似无的音乐声在空气中响起，仿佛是很多人在颂唱诗篇，又像是歌唱圣曲。密密麻麻层层叠叠的和声不断涌来，时隐时现。

    加隆面色微变，冲上去一一将众人击晕在地。果然，一旦晕过去，众人的脸色也迅速正常许多，这种声音根本就属于精神攻击。

    他自己冲出地下室，以最快的速度穿过三层，二层，从出口出一跃而出。

    呼！风声歌声天空头顶战舰穿梭的尖锐呼啸声！

    刺目的白光迎面扑来。映入眼中的，远处赫然是一束七彩色的透明虚幻大树。缓缓正往天空生长延伸，那层层叠叠的歌咏似乎就是从那里传出来的。

    大树远远望去。足有数千米高大，粗大的树干不断流动着虚幻半透明的彩色能量液体。它的四周围绕着比蚂蚁还要细小的大批机甲小点。

    这些机甲之间有的爆发出的能量波动远望也和指甲盖大小差不多了。不时有机甲小点从天空爆炸陨落，一艘艘更远处的战舰密密麻麻的朝着巨树飞去，而更多的密密麻麻机甲正源源不断的从战舰上蜂拥而出，一眼望去，竟然不下有数千架，几乎遮掩住整个天空。

    “好大的场面”加隆微微倒吸一口冷气，远望过去，战局分成三块，黑白标志、金线标志、以及完全银色的势力。

    黑盘的机甲战舰和极光域的战舰机甲都显露出黑白相间的一个圆形图案，他们身上的黑白标志代表是一个势力。

    而玛利亚域和螺牙域的联合舰队则是灰色夹杂金色线条在战舰和机甲的表面流动。其中隐隐站着白光的强横机甲在。金线是他们的特征所在。

    还有一股势力，浑身银色，无论是机甲还是战舰，身上的炮管都远超其他一大截，光是一台人形机甲身上就有不下数十根的粗大炮管，看上去狰狞如同尖刺。其中为首一台机甲背后缓缓转动着一轮银色圆盘，上边满是精密复杂的各种机械结构装置，不知道是什么用途。

    最为诡异的是，这股势力的机甲普遍都要比两大联合势力的机甲大上一圈。看上去就隐隐有着一股莫名的奇特气场。

    三大势力的力量局势很怪异，黑盘激光和玛利亚螺牙似乎都只是派出了普通的一般机师在对抗消耗，而真正高手还在观望，相互之间没有大举动。

    而银色势力这边同样一动不动，虽然他们人数最少，只有寥寥上百的数量，但是似乎备受所有人的重视。

    加隆仰头望着远处天空，机甲相互陨落爆炸，绽放出的黄色红色火焰仿佛一朵朵在天空盛开的小花，隐隐能听到细微爆炸声传来，但更多的是一阵阵如同闷雷一样的隆隆声，那是大量爆炸汇合在一起形成的次声波震动。

    天空中。数百架机甲和十数艘巨大战舰相互对射着，战斗纠缠着。

    蓝天白云下，不时有流星一样的黑色导弹射空落下来。炸在地上留下大小不一的空洞深坑。白色激光束一道道闪亮又消失，像是一瞬间亮出的；利剑。瞬间又迅速熄灭。

    只有很少的激光束才会持续一会，先慢慢变粗变亮，之后才渐渐变细，暗淡下去。

    加隆站在山顶边缘，头顶天空不时有暗色战舰冲出云层，朝着战场极速飞去，战舰上也同时飞出大量支援的密集机甲。仰天望去，居然没有一处天空没有机甲和战舰存在。整个天幕微微暗淡，连光线都被这些战争机器遮掩黯然。

    没人理会下面的小山，更不用说山顶的一个小人，加隆站在山边望着战场，三大势力似乎首脑交涉着什么，一会儿过后，七彩巨树缓缓动弹起来，枝条四处挥动，似乎有什么新的变故。

    三大势力的人一下子激动起来，加隆远远看见银色势力的分出一台机甲。笔直朝着另外两大联军飞去。

    “中央日炎，猎鲸！”一个震耳欲聋的低沉吼声从那台机甲身上爆发出来。

    “玛利亚，零枪！”金线方飞出一台纤细柔美的白色女性机甲。和她身材不符的是，她背上背着一把比她身体还要长数倍的巨大重型步枪，看起来异常反差。

    两台机体爆出名号后，直接没有废话，马上开打。

    零枪不时爆发一道道金线射线，这些射线诡异的是居然能够自己玩去拐弯，速度极快，远望过去，如同一条条金色的线虫。扭曲不断试图扎进对面银色机甲的体内。

    而银色机甲似乎轻轻松松挥手击退金线冲击，偶尔他往前迈出一步。身后数条金线就会自动撞在一起消融，一步步逼近。而零枪居然轻易的就被一步步逼退往后飞。

    “好强”加隆远望过去，这么远的距离，连机甲都只是一个个小点，而他们爆发出来的能量攻击竟然足有手掌那么长短，比例惊人。就算是加隆站在这里，都隐隐感觉得到一股微微的压迫感，如同劲风一样打在自己脸颊上。

    “零枪被压制了不愧是中央学院的高手！”加隆也是第一次见到中央学院的机甲师，这些机师此时汇聚一堂，似乎为了什么秘宝而疯狂战斗。

    就在这时，巨树一根枝条上轰然甩出一点白玉一般的光点。

    这光点一下仿佛捅了马蜂窝，整个三大势力机甲群瞬间没了阵营分别，全部疯狂的冲向巨树甩出的光点。仿佛那是什么极其强悍的宝物！

    就连刚刚还在战斗的零枪和中央学院机甲猎鲸都停滞战斗，直冲光点。

    不料那个光点居然还会自动躲闪，在众多机甲中腾挪闪躲，竟然没一个能够成功抓住它。

    噗！

    恍然间，巨树又吐出一颗白色光点，紧接着，又是第三颗，第四颗，光点越来越多，到处飞转，所有高手全部都出动抓捕光点。

    特别是一干传承级高手，一个个的远望过去，很明显的能够看得出他们的特征，凡是周身裹着无可匹敌的意识力护罩，横冲直闯的，就是传承级。

    他们似乎有意识的避开了相互同级别的碰撞，而是在一般机甲内到处穿梭，抓捕白色光点。

    加隆很快便找到了黑盘域的第七风神将机甲，那台特征很明显的蓝色长枪机甲，仿佛有着如同天空一样镜面般蔚蓝的机体外壳，和他一样的还有周围三台相似的蓝色机甲，都是一样充满强势力场，身边直接清场一片。

    显然是黑湮派的四大风神将。因为他们身上都披着同样的单肩披风，上边书写一个大大的风字。

    “哈哈哈哈！！黒湮风神将？让我来看看你们是不是名副其实吧！！”白光的又一个熟人出现在加隆的视野，冰龙！他熟悉的腔调一向都很有特色，这嗓门当初加隆听过一次就很难忘记，或者说任何听过的人都很难忘记他这种极富有特色的音调。

    一台白光中的大光明机甲纵身而出，直奔风神将四人。

    “冰龙！别碍事！！”一台风神将冲出，手持双剑狠狠交叉斩出，和冰龙打成一团。

    “老四，别和他纠缠！”风神将中为首的一人低吼，“老七老六你们一起逼退那疯子！”

    “我用共鸣技快点！”第七风神将大声道。他手中缓缓浮现一团黑色气息，逐渐越来越大，越来越黑，很快便化为一团黑色气流气团，悬浮在双掌之间。

    而第六风神将则是急冲出去，没有多话，近身支援。单刀如同闪电不断劈出。传承级之间的恐怖力场不断撞击着，冰龙只是一瞬间就陷入下风。

    “！！哈哈哈哈！！”冰龙不退反进，更加狂热起来，似乎陷入彻底的兴奋和歇斯底里中。

    他机甲周身陡然四射出四道洁白刺目的虫子一样东西，四点东西自动转弯朝着两台风神将刺去，速度之快，让两人都没能反应过来，只是一瞬就看到那玩意儿已经到了眼前。

    “老六老四别纠缠！”为首风神将大吼。

    “！！”第七风神将手中长枪结合黑气轰然带起大片黑风，巨大的力场力量扭曲着空气气流，从他身前旋转咆哮涌出，然后疯狂的打在身侧的为首风神将背后！！

    轰隆！！！黑气翻滚四溅。

    为首风神将整个机体都被从身后直接刺穿，尖锐的枪尖从胸口驾驶舱穿出，巨大的力量带动他整个人往前挺起身。

    “你！”

    他不敢置信的低头望着胸前的枪尖。(未完待续)

 964 救人 2

    “三哥！！！”第六风神将回头看到这一幕，瞠目欲裂。转身想要救援，背心被冰蝉这一下正好打中，咔嚓一下整个机甲周身泛起白色冰霜，动作慢了不止一筹。

    就在这时，还在和冰龙近身缠斗的第四风神将突兀转身，双刀刹那间袭向第六风神将的背心。

    他动作极快，居然正中了一记冰蝉若无其事，不用说铁定是冰龙和他配合玩的花样。

    铛！！

    第六风神将勉力举起手臂，用装甲反手格挡撞歪刀刃，避开驾驶舱被斩断的危险，但猝不及防之下，也被这两刀斩断一条手臂，整个人坠落下去，仿佛断线的风筝。

    而被刺穿的第三风神将缓缓无声解体，化为大量黑色粒子消散。似乎第七风神将用的武器也有古怪。

    此时巨树又洒出数点白光点，大量机甲疯狂抢夺，局势越发混乱了。

    天空的第四第七风神将和冰龙交换眼神。

    “别管他，抢东西要紧！”

    第四风神将低声道。

    三人分散开直接朝着三点光点射去。

    这里的变故只是三大势力中一次小小的变故，不止是这里，还有极光域内也出了叛逆高手，数名传承级高手在力场没有全力开启的无防备情况下，被自己人高手全力偷袭弱点要害，重伤杀死数人。

    而黑星居然转身和美帝罗还有数名自己域内的高手打成一团，闲庭信步，似乎极其轻松，居然也是这次行动的叛逆！

    黑盘激光联军一瞬间过半的高手反叛，局势崩溃。

    天空战局大乱。

    山顶上，加隆微眯起眼。望着第六风神将坠落的方向。心头一动，一头大野狼从身后缓缓步出来，在他身边蹲下。

    伸出手。他轻轻抚摸了下大野狼的头部。

    “第六风神将是他？”

    ************************

    巨树下方，第七号遗迹周围附近。

    大大小小的机甲残骸战舰残骸到处都是。分散坠落在地上，坠落砸在地上砸出来的坑洞也大小不一。有的地方还在缓缓燃烧，不时有的还嘭一下爆炸，似乎现在才动力炉爆炸。

    一处较大的焦黑深坑中，一台断了右臂的深蓝色人形机甲安静的趴在坑里。

    嘟

    机甲机舱自动打开，里面滚落出来一具身穿黑色战斗服带着头盔的人体，他全身包裹得严严实实，肩上有着一个白色的风字。

    他浑身无力的滚倒在坑底。身体似乎根本无法动弹了，整个人勉力翻过身，仰望着天空复杂的战局，他的双眼视野缓缓开始模糊起来。

    ‘身体健康指数下降至20，警告警告！末梢神经大面积损坏，意识无法控制躯体，意识力核心受损严重，请马上发出救助信号，请马上发出救助信号！’战斗服的内置智能不断传出声音。

    “呵呵无法控制？”他低声笑了笑。身体的剧痛不断一*涌来，那一下被偷袭。加上冰龙的冰蝉被正面打中，他整个人身体都被彻底重创，此时意识越来越模糊。越来越不清楚。

    ‘警告！警告！请马上发出救助信号，第六风神将阁下，您的身体状况非常糟糕，半小时内无法得到救助将会导致永久性瘫痪！’内置智能的声音不断响起。

    但他已经有些听不到了，耳边的声音仿佛越来越远，越来越远

    救助信号？现在整个黑盘和极光的人都在被追杀，自身难保，又有谁会来救助他？能来救助他？发信号招来的也不过是敌对者而已。

    “不落级”他最后勉力扬起手，用最后的力气按了下战斗服上的智能系统开关。彻底关闭系统，那吵人的警告声也彻底消失了。

    眼皮不断下沉。越来越重，越来越重。眼前的光线也越发的黯淡下来。

    “终于找到你了”隐隐的，他似乎听到了有人说话声。

    是敌人吗？他模模糊糊的闪过这个念头。

    眼前微微有些晃动起来，似乎有人将他扶起来。

    啪啪！啪啪。

    脸颊被扇了几记耳光，但感觉不到痛。

    “还活着？还好！”

    眼皮终于彻底合上，这句话也是他最后听到的声音。

    *******************

    不知道过了多久或许是一天，或许是两天，或许更久。

    他微微清醒过来，感觉身上暖洋洋的，似乎有阳光照射在身体皮肤表面。

    “阳光？辐射带怎么可能有阳光穿透防护服照在皮肤上？”他脑子还有些混沌。

    “你醒了？”

    一个男人的声音在身边响起来。

    地下室三层，灰黑的单独一间石头房间内，加隆双手揣在衣兜里，他此时换了身衣服，是从战死的那些机甲机师身上扒下来的，原先那套早就衣不蔽体了，趁着战场混乱，他还多扒了几套回来，可惜和他一样悄悄摸尸体的不在少数，其余一些战死的传承级尸体被其他人霸占了，他现在身体受损，实力太弱，能把这家伙带回来都算不错了。

    看着病床上的这家伙，一声近身的黑色战斗服，肩膀上有着一个大大的风字，脑袋都包裹在头盔中，根本看不清楚他什么相貌。

    为了避免对方误会，他没有动这家伙身上的任何东西，连衣服也一样。

    “醒了就起来吃点东西吧。”加隆晃了晃手中端着的鱼汤，刚煮的，还不断冒着热气和香气。浓浓的鱼汤里漂浮着鱼肉和被煮溶了的鱼刺，使得整个汤都呈现出一种淡淡的白色。

    第六风神试图动弹自己的手臂，但没有反应。

    “是你救了我？”他低声问。

    “不然还有谁？”加隆耸耸肩，将鱼汤放在边上石头桌子上。

    “自我介绍一下，我叫加隆，就是曾经被你救过的那个刚入门的新人，得罪了第七风神将，差点被干掉那个。还记得吗？”

    第六马上想起来，当初他确实救过一个新入门的小天才，似乎是叫什么诺诺西瓦吧？

    他看向加隆，眼神有些疑惑，和戒备。

    加隆了然笑了笑。

    “诺诺是我曾经的名字，现在我叫加隆。”

    第六沉默了下，才点点头。

    “我记得你。”

    “这就好办了。”加隆笑了起来。“你既然恢复了意识，那有没有好的办法治疗自己？你可是风神将啊，传承级顶尖机师！手段应该是有的吧？”

    “”

    加隆脸上的笑容有点维持不住了。

    “难道你没有？你可是风神将啊！顶尖传承级机师？不会连急救的医疗手段都没有吧！？”

    “”

    加隆愕然，看着沉默得有些悲哀的第六风神将，微微叹了口气。

    “你身体的状况，你应该清楚吧？和我很像，受残余意识力损害，你的大部分意识力都得用来抵抗对手的意识力，想要恢复，起码得按多少年来计算。”

    “我知道。”第六点头，他现在唯一能自由活动的就是头。“全身神经崩坏，身体和意识分离，意识力大部分还被压制，我现在也就是废人一个。实力不足全盛时期的一半。”

    加隆也无言了，这家伙什么都清楚，他的情况比当初的他自己还要惨。他当初只是被传承级随手放出的一点意识力伤到，而这家伙彻底是被敌人下死手，要不是他意识力够强悍，一般人换成他这状态，分分钟就是爆体而亡的命，简直就是个人体炸弹。

    残存在他体内的意识力无时无刻不在试图从内部炸裂他，让其随时都处于一种内部撕裂的剧痛。

    “那你现在有什么打算？”加隆低声问，“我救你单纯是因为当初你救过我。一报还一报。”

    “一报还一报？”第六重复了下，没有说话。

    时间缓缓流逝，他久久没有开口。只是眼神迷蒙，似乎在回忆什么。

    “他们不会放过我的，一定会来这里搜捕，你还是把我丢出去为好，不然就算是辐射带，你也一样会死。”第六淡淡道。

    “我当然知道你这样的高手一定不会被轻易放过，和当初我不同。”加隆自然道，“所以我打算马上离开了。看样子，黑盘极光肯定会大乱。”

    “你逃不了。”

    “我有我的办法。”

    “域的力量不是你能够想象的，就算是在辐射带，你我也跑不了，我们死定了。”第六淡淡道。

    “不会，我的办法一定能够能避开他们！”加隆肯定道。

    “你又知道什么你只是一个连屏障都没有触摸到的小家伙”第六轻叹。“传承级五大层次，第三不落级的高手，能力超乎你想象，无论我们怎么逃，都肯定死定了，只不过是早晚问题。”

    “小家伙？你有什么资格说我是小家伙？”加隆笑起来，倒是没有生气，但能械师的方式不能随便外泄，对方不知道自然是不清楚。

    “我活了五百多岁，你说我有没有资格？”第六平静回答。

    “五百多岁！”加隆心头一惊，就算他现在穿梭几个世界，有没有五百岁都确实是个问题。这样看来，除了经历比对方丰富外，这家伙确实可以有资格称呼他一声小家伙。(未完待续)

 965 离开 1

    “好吧，就算你五百多岁，比我大，那又怎么样？”加隆吐了口气，“现在最关键的问题是，你以后有什么打算？”

    “我们不会有以后。”第六淡淡闭上眼，“劝你最好马上离开这里，躲得远点，或者还有一丝生机。”

    “高辐射度能够避免搜寻吗？”加隆忽然问。

    第六睁开眼疑惑的看着他。

    “你没感觉到，这里的环境有什么不同吗？”加隆微笑道。

    第六这才感觉这里确实有些不对劲，这里的辐射浓度远远超越外界，起码是外面的两倍以上。

    加隆也不多说，只是让其静静感受这里的情况，他则是走出去开始收拾东西了，高辐射浓度确实可以一定程度上隔绝搜捕之类的各种信号，但是这不是一定的。只是能延长时间而已，现在的关键还是要尽快抵达能械师所在的隐秘域，那里是外人绝对无法进去的地方。

    第六风神将曾经救过他一命，有恩必报是加隆的为人原则，他不可能放弃他自己一个人逃离，所以现在最紧要的是尽快准备离开。

    这边距离隐秘域距离可是不近。

    生化池重新收好，带上一些饮食打包，放在两头大野狼身上。

    地下室上层的东佩兰等人此时也都等在了二层的进出口处，他们已经帮加隆提前收拾了一些必要的使用装备，例如一次性的毒素探测胶囊，这东西是用来探测水源和食物有没有毒，能不能食用的东西，他们来的时候没用上，这里倒是正好给加隆用了。

    还有基地仅有的一些低辐射的肉块和水，这是加隆专门吩咐用来给第六风神将食用的。他自己倒是用不着。

    另外一些杂七杂八的小东西，也都被众人收拾好。

    “您真的要走了？”东佩兰走过来低声道。

    加隆示意星诺拿起收拾好的包袱，点点头。

    “这次出发。你们留在这里一定要借助这里的高辐射浓度隐藏自己，不要随意暴露。接下来的人狩潮会更狂暴。要小心。”

    “恩，我们会的。”东佩兰点点头，其余人都默契的没有过来打扰两人，东佩兰喜欢加隆，其实所有人都感觉到了，但是现在却不能和他一起走。

    其实东佩兰从心底是想要加隆开口让她一起走的，但她放不下狮子镇最后的这点人，还有两个孩子。她是这里实力最强的高手，要是她离开了，这里的人就算有大野狼，生存率也会变得非常低。而，她们留在这里，比起和加隆一起离开，也是最好的方式，毕竟那个隐秘域内人多嘴杂，一旦他们得到锻炼法技巧曝光，后果很难预测。

    仔细考虑。这里只要隐藏得当，完全可以在山里建立一个自给自足的小基地，生活数年都不会有问题。等到数年后他们锻炼法达到一定极限高度。再出去，才是安全很多。

    “好了星诺，我们走吧。”加隆拍拍东佩兰肩膀，在这里的这段时间，他成功借助狮子镇的力量避开了人狩的威胁，当然也帮助他们成功存活了最后的火种，而天下无不散的宴席，现在也到了离开的时候了。

    星诺背起包袱，走到加隆身后。两人回到第六风神将躺着的房间，将其放在一头大野狼背上安置的简易担架上。加隆和星诺各自骑一头大野狼。

    朝着地下层的二层出口走去。

    第六风神将也看到了这群奇异的人，在这片辐射度高的区域居然安然无恙。心头有些啧啧称奇，但其余人的注意力却全部都集中在加隆和星诺身上。

    三人骑着大野狼上了二层，其他人也跟到二层，到了一层出入口，地下室的石板被往上推开，三头大野狼陆续走出去，动作缓慢平稳、

    “你还会回来吗？！”忽然加隆身后传来东佩兰的喊声。

    加隆摆摆手。

    “如果有缘的话。”

    顺着山体往下，东佩兰一行人站在山顶，往下望着慢慢下山的加隆三人，梅陇紧紧握住东佩兰的手。

    “他只是我们的过客，这里不过是他一生的短暂停留点，我们是不同的两种人”梅陇叹了口气，这辈子他见过太多的分离聚散，他很清楚，东佩兰虽然资质优秀，但是以后的发展顶多就是五级到顶，这是辐射带的极限，没有机甲，就算再强的天资也无法突破进入共鸣度级别。更何况，他多次检查过，东佩兰的资质极限确实只能达到五级，这是基因极限。

    而加隆的资质，他看不透，虽然没有检查过，但是能械师的前途，只有能械师才知道，而以加隆的种种表现来看，五级，不会是他的终点。

    东佩兰远远望着山下的三人，三头大野狼已经逐渐只能看到小点了。

    她心头也有些惆怅，但加隆走了，生活却还是要过，她还要带领这些狮子镇最后的种子，重新生根发芽，重新成长为新的更强大的狮子镇！

    菲乐站在两人身后，望着坚定前进的星诺，轻轻叹了口气，他一直把这个女孩当做自己的妹妹看待，而现在，妹妹要离开了，他却无法继续跟在身后保护她

    啪。

    一只手拍在他肩膀上，中年女子香格拉安慰的看着他。

    “星诺会过得很好的，比我们都好，因为他跟着加隆先生。”

    菲乐重重的点点头，没有说话，只是深深又叹了口气。

    *********************

    夜幕降临，天空中悬挂着赤红的月亮，边上是蓝色白色两颗小一圈的卫星，在夜空下释放出淡淡微弱的光亮。

    灰黑色的草原上，三人骑着大野狼，稳定不快不慢的朝着草原的一个方向奔跑着。

    三头野狼排成人字形，加隆骑的那头在最前面。第六风神将被绳子捆在担架上，以防掉落下来，但大野狼不断起伏的背脊根本不适合平躺。让他极其不舒服。

    星诺则是目光坚定的跟着加隆身后，随时警惕着四周的动静。

    四周到处都是灰黑色草原。一望无边，风不时吹得草丛摇曳，发出阵阵哗哗声。

    “你想要去哪？”第六低声问，声音却清晰的让两人都能听到。

    “暂时不能说，不过你放心，我会尽全力保住你。”加隆头也不回回答道。他此时不只是在前进，更是同时在进行四级能械师的计算，大野狼脑子里早就有了要前往的目的地地点方向。他只需要安稳的坐在背上就足够了。

    “这是意识力传话？”加隆似乎意识到刚才声音的特殊。

    第六点头。

    “这是意识力达到共鸣技就能使用的简单技巧，有人天赋好的，甚至不需要共鸣级别。”他仔细打量了自己身下的大野狼，“你居然还是一位能械师，倒是我看走了眼。”

    “这是我自己调制出来的基础侦查兵种，怎么样？不错吧？”加隆知道对方见多识广，对于能械师恐怕也是有着不少的了解。

    “我对你们这一职业不是很了解，不过也见过有些侦查类生物炮灰，你的这个持续时间很长啊，而且作为侦察兵种。已经差不多和正规的一级作战兵种没区别了。”第六微微点头，给予了不错的评价。“一些一级作战兵种，像比较强悍一点的毒蜂。鹰类，或者豹子之类，恐怕速度也就是你这样了。结合其他方面素质，这狼在一级中也能算是中低等。考虑到只是侦察兵种，已经非常不错了。”

    “哦？还只是中低等？”加隆回头看了他一眼，“那么什么才算是中等，高等？”

    “我见得不多，能械师大多都在自己的地盘活动，一般人也不会去招惹他们。这群人出了名的难缠，和辐射打交道非常多。受人畏惧，他们一般也不会随意到处去其他机师的地方乱晃。”第六微微摇头。“但我听说。正式的作战兵种是只有四级能械师才能制造的，正式作战兵种，有的能械师走精锐路线的，培育出来的一级作战兵种精英，足以和二级机师对抗。非常厉害。而有的走群体路线的，则是能培育出多头作战单位，围攻和列阵战术都很强。同级别的能械师如果隐藏得当，完全可以立于不败之地。打不过也能自己见势不妙悄然逃离。”

    加隆点点头，这些他也从名伽那儿的内部网络查到过，但是却没有第六这样系统的讲述来得明确清晰。

    “而且，能械师很有一部分还兼职机师，虽然不强，但是也不是没有战斗实力，使用一些群体影响道具还是没问题的。当然那种道具很昂贵，但是能械师可不是缺钱的职业。”第六平静道。“我大概能够猜到你想要去哪了。”

    “哦？”

    “是去隐秘域吧？”

    加隆笑了笑，并不否认。

    “隐秘域的话，确实有可能躲开对方的搜捕，但是前提是我们能够到得了那儿。”第六仰头望着夜空。“他们来了。”

    哄！！

    天空陡然坠落下一颗赤红色流星，狠狠朝着加隆三人这个方向飞射而来。强大而恐怖的威势力场就算是距离起码数千米，居然都能够清晰得让加隆和星诺几乎喘不过气来。

    “又是传承级！！”加隆脸色一僵，上次被第七风神将压制的情景再度浮现在脑海中，而此时情况隐隐和当初完全一致，只是地点换成了草原辐射带。

    “是老四他还在距离数公里外的地方，只是初步感应到我的方向，没有真的发现我。赶紧走！”第六风神将淡定喝道。(未完待续)

 966 离开 2

    加隆狠狠点头，命令有些惊慌的大野狼死命加速往前跑。

    “他们到底有什么方法可以定位你的位置！！？”他头也不回大吼。

    “意识力，我们风神将有着意识力和黒湮神柱勾连，它会给予我们更强大的力量增幅，但是也会大概的定位我们的位置。”第六面色不变，望着远处天空的赤色流星，此时三人转向往左迅速绕圈子起来，也逐渐绕开了那颗流星冲来的方向。

    加隆和星诺这才缓缓松了口气。

    两人这才感觉自己的心脏都还在噗通跳得厉害，刚才那一下加隆甚至都感觉自己可能真的要用出保命的那一招了。他这些时间，为了提升自保之力，可是按照能械师的标准制作了一样唯一的底牌。但是这东西是一次性的，用完就没用了，还是根据他当初用掉了的刹那纸盒进行改造的，刹那纸盒虽然用完了，但是材料外壳还在，都是稀有的材质，加隆通过能械师内部网找到了一种能够积累意识力的小道具，他积累了很久的意识力注入进去，现在恐怕已经是他现在意识力的十多倍浓度，要不是刹那纸盒的材质足够强韧，一般的这种小道具早就破损了。

    不过正因为如此，加隆也勉强弄出了一个一次性的爆发小东西，将意识力一次性爆发开，形成小范围冲击风暴，威力应该很强，不过面对传承级，他心头还真的没什么底。

    只能寄希望于身上散发的寒能辐射遮掩住三人的气息，一定程度能够影响传承级判断方向。

    要是真被对方追上，左右估计也逃不过个死。

    虽然一旦被追上，结果很可能是死，但第六风神将救过自己。加隆依旧不会放弃，在他最需要帮助的时候丢下他不管，结局显而易见。

    风神将也知道这一点。所以才一再要求加隆丢下他自己逃命。

    “有什么保命的招数最好准备好。”加隆头也不回道，他可不相信第六风神将会一点保命手段也没有。

    “我已经用出来了。”第六淡定回答。“看头顶。”

    加隆和星诺顿时抬头。赫然看到三人头顶隐隐覆盖着一层半球形的微黑半透明护盾，这层护盾若有若无，隐隐覆盖在三人正上方，随他们移动而移动。

    “这层意识力隔离层，可以一定程度隔绝我们的气息，但我坚持不了多久。”第六轻声道。

    他似乎什么事都看得很淡，再大的事，似乎他也还是这幅淡漠的语气。

    无论是丢失了对机师而言最珍贵的独属机甲。还是自己身负重伤，几近瘫痪，又或者是被追杀，随时可能死于非命。他几乎没有太大的情绪波动，仿佛永远都是这样一幅平淡的模样。

    “能坚持多久？”加隆低声问。

    “二十分钟，中间就必须休息半小时。”

    “足够了！”加隆计算了下大概的距离，应该没问题。

    抬起头，他看到远处赤色流星狠狠砸到地面上，草原都微微震动，传来巨大的轰鸣声。

    加隆回过头。看着第六风神将。

    “我有个最后的办法，能够迅速恢复你的伤势，但是没有机甲。你我存活率也不大，除非狂化，只是你很可能会转换成和我们类似的体质，神智被我所控制，如果逼不得已”

    他让大野狼靠近第六，手将一团蓝色的东西塞在他的左胸前。

    “如果实在没办法，就放开心口的意识力自动防护。但是到了那时候你会再也没有退路。一定要记住，不到万不得已，不要用。”加隆一再叮嘱。

    第六低头看着胸前的东西。这玩意儿看起来就像是一团蓝色的肉呼呼的肉球，拳头大小。通体蓝色，还长着微微蠕动的蓝色细线触须。诡异的是一沾到他心口就彻底吸附上去了。仿佛有着自己的意识。

    “很古怪，但是很奇异的力量。”他眼中第一次露出惊诧，以他的意识力层次探查，居然还是不能分析清楚这东西的大概成分！而这仅仅只是出自一个连共鸣技都无法达到的能械师手中。

    这个小家伙

    头一次，他心头对加隆这个不起眼的小朋友产生了一丝信心，原本以为自己被偷袭背叛，三哥被杀，黑湮派黑盘都可能凶多吉少，局势无力回天，只能等死，没想到现在很可能还会有转机。

    只是运气好，被自己救过的一个小家伙救起，就第一阶段逃离了被敌人抓住的厄运，现在竟然好像还有彻底逃离这里的希望。

    区区一个三级意识力的能械师

    他再度看向前面的加隆，眼中终于微微有了一丝希冀的光芒。

    忽然红影一闪，前方一群人狩突兀的从地下冲出来，直接扑向还在疾奔的三人。

    吼！

    加隆手指连弹，嗤嗤嗤数声轻响，他强大的身体素质打出的尖锐石头暗器，精准的钉进这群人狩的头部，瞬间见面就杀掉了一大半。

    “只是一群一级人狩！别耽搁！”他低吼一声，唰的抽出野狼边上悬着的一把长刀，拦腰往前一斩，狠狠接着大野狼的冲击斩飞正前方的一头人狩。

    星诺也跟着学着一刀挡开人狩的扑杀。

    三人加速很快便将剩下的几头人狩甩开，头也不回继续赶路。

    加隆现在的生之密武寒狱孔雀功，虽然不是正面作战的类型，但是他原本的格斗外功格斗技底子还在，还有自己总结的万真功，单纯依靠自己的密武功底，如果不被正面意识力冲击打中，就算是五级机师，被他偷袭也是死。但如果正面对抗意识力，他就顶多只能硬抗三级机师冲击，

    第七层寒狱孔雀功带来的正面作战能力实在不强，毕竟他主要的是制造部队这样的战略能力，在密武盛行的世界。寒狱孔雀功的修习者大多都是被保护对象

    桀桀桀桀

    一阵尖锐的笑声从前方传来，一头淡灰色的影子极速扑向最前面的加隆，他的速度很快。比一般一级人狩强很多，显然至少二级。

    这头人狩等其余人狩先冲出去试探后。这才亲自出手，显然已经有了初步智力。

    他一声灰色破麻布衣服，看得出原本似乎是个身材不错的女士，但现在十指尖锐锋利，如同尖刀，在半空中翻滚着身体朝加隆狠狠抓来，这一爪如果被抓中，就算是二级机甲外部装甲也得碎裂。

    加隆的身体硬度自然不可能有机甲材料那么高。但他的速度却是二级机甲机师没法相比。

    盯着眼前利爪抓来，这还是他第一次和一级以上的人狩亲自交手，不依靠大野狼，而是完全只靠自身的格斗能力和生之密武素质。

    “鹰流！”加隆一声低喝，盘鹰利爪最熟悉的招式爆发，手臂精准从侧面打歪利爪，双臂弯曲死死卡住人狩双爪。

    死！！

    他猛然爆力，居然从野狼背上跃起，将人狩直接整个人一记拦腰膝撞。

    膝盖正好从人狩腰部狠狠砸上去，咔嚓！！

    剧烈响声中。人狩张大嘴痛得发不出声，腰部几乎被砸成两截。重重摔落到边侧地上，再无动静。

    加隆轻飘飘落回狼背。膝盖上隐隐现出血迹，刚才那一击虽然是他以坚硬的膝盖砸对方最柔软的腰部侧面，但是二级人狩的身体硬度超乎他想象，他的右膝盖还是受伤了。

    但也客观的测试出他此时的战斗力，光凭借自己实力，在二级人狩来不及发出虚无念力攻击的瞬间，也能快速干掉对方，但是一旦对方使出念力，可能就有些麻烦了。而至于三级人狩，除非他身体强度再高一截。同时能够不然都打不动三级人狩的皮肤防御表面。

    好在寒狱孔雀功最大的强处就是恢复身体伤势，再加上潜能点的帮助。只要加隆不死，再重的伤都能独自恢复过来，但意识力的伤势密武和潜能点就无能为力了，似乎这完全就是另外一个层面。

    “好技术！”第六在后面称赞。“你的格斗技已经有大家风范，不多用一分也不少用，精准简练。”

    “过奖了。格斗技再强，意识力不足连别人的力场都打不破也是白搭。”加隆笑了下回答。

    “听说能械师中有走强化自身路线的高手，他们吸收格斗高手，一旦能够经得起强化，以后的发展不可限量。”第六摇头道，“当然你自己也是能械师，应该也知道这点。”

    “是啊，知道一点这方面的东西，不过这种强化只能是自己对自己，如果是对别人改造，那是违法的。”加隆点头。当然他不担心对星诺的改造，因为辐射人没有人权不受法律保护。这里说的人是无辐射正常人。

    “违法？法律这东西，要看什么人制定的。你没听过有种规定叫做特殊对待吗？法律可是也有特殊情况待遇的。”第六意味深长道。

    “你是说法律中有规定，有特殊人群是可以接受别人能械师改造的？”加隆反问。“也对，这种事到处都有，不足为奇。”

    “但是这样的格斗技巧选拔一定有很高的要求吧？”一侧一直没有开口的星诺低声道。

    “很残酷的选拔，听说千里挑一才行，一千人全部都是要没有经过任何基因强化的，丢进一个圈子，不断的相互厮杀，最后得出的一个存活者，才能接受特殊待遇的改造。”第六淡淡道。

    “如果最后两个同归于尽呢？”星诺问。

    “那就再等下一场。”

    一时间三人都陷入沉默，就连星诺也没想到，居然这个世界上还有比辐射人更悲惨的人群。一千人只能活一人，这样的残酷显然不可能是法律允许的。

    一路上有惊无险，三人在躲开了大群人狩以及天空不时到处飞散的搜捕机甲队伍后，很快就发现，大量的搜捕机甲都开始迅速回撤，而人狩的数量开始越来越多，第六判断是飞行人狩快爆发了，一旦飞行人狩出现，机甲在天空的优势也会瞬间为零，为了避免太大伤亡，机甲们也只能迅速回撤。

    而正好他们也就着这短暂的平静空隙期，终于来到了加隆得到地图上的能械师隐秘域。而在他们看到这块域之前，没有人能够想象得到这地方居然会是这种景象。(未完待续)

 967 惊险 1

    天空中漂浮着一大群黑压压的飞鸟，有鹰有鸥，甚至还有很小的麻雀，或者是稀奇古怪的彩色小鸟，大群大群的鸟雀下方，都连接着一条条半透明的纤细线条，这些线条连接着的，是最下面一大块面积无比巨大的庞然阴影。

    那是一块椭圆形的巨大平台，仿佛是一座银色的金属移动城堡，边上还有几根烟囱一样的东西弹出来，不断喷出黑烟。

    加隆三人骑着大野狼远望着前方天空的巨大移动城堡平台，一个个都有些目瞪口呆，完全不知道用什么语言来形容这个起码有数千米巨大的大家伙。

    “就那么点鸟雀居然能够托着这么大的东西移动？”星诺喃喃道，她不敢相信，只是区区数千的鸟雀居然能够拖得动这么大的起码数千吨的恐怖城堡，而且还是用金属制作的。

    “恐怕是有反重力装置，鸟雀可能只是用来引导方向。”第六低沉道，他也是第一次看到能械师的隐秘域，他朝着加隆看了眼，注意到他胸前一把钥匙一样的东西正微微发光，那是能械师的标志，如果没有这玩意儿，他们就算靠得再近也没办法看到这个巨大的家伙。整个隐秘域只有能械师靠近了才能自动显示出来，或者说它根本就一直处于某种隐形状态，只有有能械师的钥匙力场覆盖，才~长~风~文~学~~cfwx~能有资格看到这座巨大的城堡。

    “别看已经能够看得到了，实际上还有很远一段距离。这也是因为那个域体积太大，加上今天天气好，没有雾霾和云层遮掩。我们才能清晰看到全貌，好了继续赶路，估计还要一小时的路程。”加隆低声道。

    其余两人点点头，三人被大野狼托着稍微休息了下，继续朝着巨大的飞行城堡赶去。

    “该死！！跑得倒快！”

    轰隆！

    一声巨响伴随着红光爆炸，一台深蓝色人形机甲手持双刀狠狠发泄式的劈砍在正前方的一座不小的丘陵上，刀身放射出来的红光和能量虚拟攻击。将整个丘陵炸得粉碎，泥土草屑飞溅，在半空中还没来得及溅射太远。就迅速被黑气溶解，化为飞灰消失。

    “第四大人，看检测结果，他们怕是没跑远。第六玛珊拉受了重创。没人帮忙肯定没办法主动移动，一定有人在帮他！不只是之后从战场上救走了他，而且应该还连夜带着他离开原地四处转移。”第四风神将身后两台淡一点蓝色的人形机甲中，左边一台低声道。

    “你有什么建议？第六有屏蔽追踪的意识力屏障幻化之光，在整个黑盘域他的幻化之光都是数一数二的隐蔽性意识力能力。就算是我也没法追踪。”第四冷哼一声问。

    “意识力波段能够屏蔽，但是另外的信息可不可能轻易被屏蔽。”这名下属阴沉沉道。

    “气息和生物能辐射在辐射带可不好使。”第四冷冷道。“残留意识力也会被屏障隔绝。”

    “不是那些常规手段，而是最大的可能性判断。”手下呵呵笑起来，“大人。您想想，马上飞行人狩就要爆发。现在这个时段，就连我们都必须撤退回到域内进行集中防守，而他们仅有这么点人，如果想要活命，无非就是那么两个选择。”

    第四顿时眼睛亮起来。

    “说得对，我太依赖科技手段了，忘记了最基本的推断也是一样能够找到线索，你很不错！”

    “呵呵，多谢大人夸奖。”

    第四点点头，语气温和了许多。

    “要想避开飞行人狩，一是找个地方彻底躲藏起来，隐蔽自己气息，彻底陷入沉眠，有可能一定几率的避开被人狩捕杀。而另一个办法，就是躲进更加安全的隐秘点。”

    “大人明见！”

    第四冷笑起来。

    “而现在各大域都有我们的人在防守，距离这里又太远，仓促之间他们也不可能选择太远的点，只可能是就近。而最近的最安全的点有两个，都是地下反抗军的。”

    “地下反抗军的隐秘点都已经彻底关闭了。”另一名属下低沉出声道。

    “哦？消息确定？”第四看向自己的另外一名亲信。

    “确定！”这人沉稳回答。

    “这样一来就有些棘手了”第四坐在驾驶舱内摸摸下巴，陷入思索。

    “大人可能还有一个点，您稍微忽略了。”先前发言的属下开口道，语气中带着一丝笑意。

    “哦？你是说”第四微微一愣。“能械师的移动城堡？难道救走他的是一位能械师？不会这么巧吧？能械师数量稀少，在这种关键时候”

    “根据我们的观察，地面上没有留下任何残留脚印之类的痕迹，但是类似狼群一样的印子却能够找到很多，显然附近很可能还存活着一群野狼类别的生物，如果对方是能械师，能械师向来手段众多，用芯片暂时控制驯服几头野狼离开，也不是不可能的事，这些野狼不过是一级生物顶天。”这人自信异常道，“而且，刚才根据属下观察，地上残留的狼脚印中，有三头是直奔现在移动城堡的具体坐标方向，没有丝毫停留。这样一来结合大人您先前的大概方向感应”

    “走！不管可能性多少，去移动城堡！”第四冷哼一声。机甲拔地而起，背后喷射出蓝色火焰，带动肩上风神将披风猎猎作响，朝着加隆三人离开的方向疾飞而去。

    另外两人紧跟而上，只留下原地一片发泄过后的狼藉残骸。

    巨大的移动城堡缓缓移动，远远望去。只能隐约的看到它在慢慢浮动，而随着距离的靠近，城堡的近貌逐渐浮现在三人眼前。

    银白的墙壁。复杂的类似电路一样的刻纹线条不断游动着蓝色电光，偶尔传出一阵嗡嗡的震动。

    随着距离靠近，移动城堡巨大的体积下方，正面投影下一个半透明虚幻的绿色光柱，光柱类似一个圆柱空腔，仿佛一根绿色棍子从城堡底部垂直落下来，接壤地面。作为进入城堡的连接装置。

    加隆三人快要抵达时，远远望去也能看到有起码数十人正带着或多或少的追随者正排队等待进入移动城堡。

    绿色光柱上段有着一个巨大的时间倒计时显示，已经还剩下32分了。而且还在不断的倒数着。

    排队的人一个个衣着各异，但是都有着一个共同特征，那就是手中或者身上都很明显的显露出一把能械师的钥匙。他们的身边或多或少的站着自己的追随者，大部分追随者都是衣衫整齐。而且很多都相貌身段是上上之选。男的能械师身边多是极其漂亮的美女，而女能械师身边则是各式气质的美男帅哥。最让加隆有些诧异的是，这些追随者的眼神大部分都异常呆滞，给人一种无神的绝望感，他们有的脖子上还挂着捆着类似狗一样的黑色项圈。

    加隆的赶到不算起眼，和他一起赶到的还有两位同样骑着猎豹和狮子的能械师，翻身下了野狼，加隆排在队伍最后面。慢慢等待轮到他进入。

    前面的那家伙是个胖子，正低头玩着手里的一个小游戏机。似乎是很高难度的计算游戏。加隆三人身后跟着排上来的是两个瘦高个，眼神阴沉，手上一左一右带着红色镯子，似乎是两兄弟。

    风越来越大了，时间慢慢推移，移动城堡下方的圆柱一个接一个的走进去人，每走进一个就要等待一小会儿的时间，似乎是在进行登记和核对什么信息。速度不是很快。

    加隆也是第一次在现实里见识其他的能械师，此时仔细观察其他人，感觉大多数能械师打扮都各式各样，没有任何规律。

    他前面那个胖子看起来就像个富商，胖乎乎的，似乎擦觉到加隆在观察他，他回头来了个和善的笑容。他的追随者是两个千娇百媚的美少女，就算身穿白色长袍，也隐隐能够看得到窈窕的身材和美艳的面孔。

    而后面的两兄弟则是抱胸闭目养神，一副谁也不理的傲然态势。他们也确实有傲的资本，身上的意识力波动隐隐是四级，而且坐下的豹子和狮子都是半机械化的精英单位，显然都是拥有试验台的有钱人，只有拥有有别于生化池的另一个必需品试验台，才有能力对炮灰生物进行深层改造，使得其不会短时间就消失，能够长时间维持不说，战斗力和各项能力也会有很大提升。

    同样擦觉到加隆在打量他们，两人中似乎是兄长的那个冷冷睁眼，扫了加隆一眼，视线瞬间定在了躺在野狼背上的第六风神将身上，眼中闪过一丝忌惮。

    “哼！”冷哼一声，他再度闭上眼，不再理会，显然第六风神将的意识力波动让他异常忌惮。

    加隆也知道自己的意识力太弱，注视对方也会被其察觉，也不再乱看，只是静静站在队伍中等待排队。

    时间缓缓流逝，很快又来了两个能械师排队，大家都不发一言，来到这里的都是为了安置自己的追随者，没有追随者的早就可以直接离开了。

    “你要信守承诺！”忽然一个冷冷的女声从队伍后方传来。

    新来的一个能械师身边跟着一个年轻女孩，她皮肤漆黑，看起来就和炭块没什么两样，只是身材异常妖娆火爆，但就算是这样，那一声黑炭的粗糙皮肤就已经彻底让人没有半点**，而这种货色居然有能械师愿意收其为追随者，简直就是奇葩。

    那能械师下巴留着一小撮黑色胡须，有点像华夏古代的中年文士，气质淡然。

    “你放心，我答应的事自然一定会做到。”面对女孩的问话，他面色不变，淡淡回答。

    女孩冷哼一声，似乎有些不信，但也只能作罢。

    这中年文士样的能械师身上意识力也就三级，和加隆差不多，身边也没有什么炮灰生物，似乎是依靠其他手段过来的。(未完待续……)

 968 惊险 2

    加隆多看了这两人组合一眼，那中年文士转过头来对他微笑了一下，神态柔和，让人好感大生。

    继续等了一会儿，前面的人还剩下十个了，但这时远处天空飞来一头巨大白色蛇颈龙，蝙蝠一样的巨大肉翼，通体白色，优雅修长的蛇一样的脖颈不时发出清明有些嘶哑的吼声。

    蛇颈龙身上有着五六人，都是全身黑衣，头上戴着金属黑色的头盔，看起来神秘莫测。

    长达十多米的蛇颈龙飞落下地，嗖的一下自动缩小，化为一团白球飞进为首黑头盔人的手中戒指里。

    “空间装备！”队伍中有能械师忍不住低声惊呼。

    加隆也是一惊。

    空间装备在机师中是传承级有资格使用。而在能械师自然也是门槛不低，不到五级能械师级别，别想用得了这玩意儿，而且就算五级能械师，也要财大气粗的类型才买得起。

    这群人一下来，也不排队，直接朝圆柱入口走去。

    “你想插队？！”前面被插对的能械师低沉吼道。

    “滚开！”黑头盔一人眼神一瞪，一股无形的力场哄的爆炸，直接将一人从队伍中炸飞出去。

    “这股力场！”加隆眼神微缩，这股力场让他联想到了长-风二级人狩最常用的念力力场，两者性质非常相似！

    “你猜得没错，人狩的形成，背后就有能械师在插手”第六风神将意识力传声道。

    “人狩潮难道是能械师”加隆猜测。

    “有很多人这么猜测，但是母星甚至周边星域。都是能械师最大，这里不是机师为尊的世界，机师的地盘是在菲尼特人交战的战区边缘。那里集中了太多精英和顶级机师，甚至王级，而这里属于内部区域，一向都是能械师的地盘。所以就算有人猜测他们是拿辐射人做实验，但也没人愿意招惹能械师。”第六淡淡解释道。

    “我们能械师很强大？”加隆对顶尖机师如何看到能械师还并不清楚，略微好奇问道。

    “很强大？”第六微微摇头，“不是很强。是非常强！母星辐射带就是你们弄出来的，不光是这里，还有其他星球星域的辐射带。都是曾经是你们能械师的实验区。特别是近千年来，王级机师接连陨落，能械师更是一发不可收拾，没有制衡。越发的强大可怕。肆无忌惮。”

    “那我在以前怎么从来都很少见到能械师？”加隆皱眉道。

    “很简单，因为这里是学院联盟的地盘，但也仅仅只是这么小块地盘，出了外面就是能械师为尊，商队舰队哪一个不是有能械师坐镇，一个能械师同级别可以等同复数位机师，还有强大机师需要维修机甲也需要找能械师，所以能械师的地位不光是没有受到威胁。反而机师中的很大部分人群还会必然维护他们。这就是现实。”第六平静回答，“母星最强大的就是十级永动者。而其中至少一半以上的永动者都和能械师关系密切，甚至他们本身就是能械师。”

    “永动者十级”

    加隆第一次听说了机师的更高层次划分。

    “机师还是能械师，到了一定程度都会达到战力不受数量影响的级别，而我们突破了五级后，穿过共鸣阶段，就是第六级，所谓的七级就是我们口中的不落级，这是一次飞跃质变，不落，意味着在战争中，凡是出现，几乎就是不会陨落，战斗力横冲直闯，只要一只军团有这样一个级别出现，没有同级高手对抗，时，也只能撤退。不落级是传承级中都属于绝对强者的高手。”

    第六耐心的给加隆讲解。

    “当然，你现在才区区三级，这些距离你太远太远，十级永动者已经有上千年的寿命也说不准。他们再上一步就是王级，那已经是活着的神话，活着的历史了你要明白，不落级已经属于地域霸主，随意一击足以破坏星球平衡，巨型战舰。其余的，距离我们太远，就不用去想了。”

    加隆心头默然，毫无疑问，不要说王级，就是不落级，就已经超越了他曾经达到的最高成就，不落级能够在宇宙中纵横披靡，已经超越了他曾经在图腾世界的巅峰破坏力，一击足以毁灭巨型战舰，破坏星球平衡那是常事，这样看来，古音多的文明还真就不一定能赶得上这个世界的恐怖程度。起码纯粹的破坏力上是有所不及。

    “不落级，能够破坏生态平衡，这样不是很容易就能毁掉一颗星球所有生命么?”加隆反问。

    “是很容易，但是能械师在，他们能够修补生态平衡，甚至强大能械师可以修复星球，不落级一般是不允许在星球地面战斗的，都是去外太空，好了不说这些了，你现在知道这些也没什么意义，也就当听故事。”第六微笑起来，不落级是他一生的追求，在他眼中曾经近在咫尺，而现在已经再没有希望了，眼前的小家伙就算有这个资质，也不知道要经历多少才有这个可能，或许百年以上运气好能够看到希望，运气不好，就算能够活几百年，能够进入传承级就很不错了。

    级别越往上，难度越大，阶位差距也越高，不是常人能够想象。

    两人谈话间，很快前面还剩一个人排队，马上就要轮到他们了。

    嗖！！

    忽然间，身后天空陡然射来一道赤色长虹。

    “第六，你这是想去哪啊？也不跟哥哥说一声就自行离开，是不是我这个做哥哥的什么地方得罪你了。”

    一个冰冷充满杀意的声音在天空中回响。

    第六和加隆脸色剧变，回头看向那道赤色长虹笔直朝三人飞来。

    “他居然追来了！”

    “是你的仇人？”前面那个胖子回头也看到了赤色长虹。眼露惊色。“乖乖，风神将啊传承级高手，哥们你可真能惹事！”他眼珠一转。身子往左一让。

    “赶紧你先！要命关头这可是！”

    “走！！”

    加隆微楞一下，随即一手抓起第六一手抓起星诺，二话不说朝着前面圆柱冲去。

    “谢了朋友！！”加隆急声丢下一句话，“我在里面等你！”

    “小意思！哥结交了五个最能惹事的，各个都是人才！哈哈！”这胖子古怪的拍拍自己肚子，憨厚大笑。“加上哥们你，是第六个！”

    加隆听到后面的话。也有些哭笑不得，算他运气遇到这么个极品，不然还真不好办。想插队肯定起冲突。

    胖子看着加隆三人冲进圆柱，眼珠子一阵乱转。

    “嘿嘿，三级就敢惹六级传承高手，这家伙果然也是个人才。要是那几个哥们姐们凑一起就真的好玩了。一堆惹事精，个个都不是简单货色。屁股后面仇敌没有一万也有八千，都是各大势力追杀的主儿。”

    “什么货色货色的，真难听，我们这叫天才，天才你懂不！？”他腰上果断出现一只纤细小手，那两个一直在他身边的美艳少女左边那个，伸手狠狠在他腰间扭了一把。这家伙赫然也是伪装成追随者跟着胖子逃命的。

    “是是是。天才天才！您可是整个母星，不！是整个星域最耀眼的天才。千娇百媚，风神绝代，无人能敌，放一个屁都能香死一群人的绝世精英！！其他人怎么可能，怎么有资格和您相提并论啊”胖子赶紧口是心非奉承道。

    “小嘴挺甜的，不过姐喜欢。”少女收回手。“说得这么好，话说你想不想闻我放的屁？”

    “额”胖子也震惊了，没想到这姐们完全没半点顾忌形象的意思。

    “怎么？你刚才说的话全是假的？”少女冷笑。

    “怎么敢这个这个”胖子汗水出来了，这他娘的就算是美女的屁，那也是屁！谁他么的愿意去闻别人放屁啊？但他可是知道这姐们可是说一不二的主儿，说了就一定会做到，万一

    “想跑！！”

    轰然间，身后第四风神将毫不遮掩低吼，机体笔直朝着绿色圆柱冲来，座舱内他眼露冷意。

    “以为进了传送圆柱我就拿你没办法？”

    “该死！你他娘的谁啊！！居然敢在小爷酝酿感情的时候打断老子，不想活了是吧！”胖子果断转身破口大骂，转移话题。

    风神将懒得理他，机体反手半空抽出长刀，直接随手朝着胖子一刀劈去。刀身黑烟翻滚，只要触碰到一下，只要不是传承级力场防护，瞬间只有毙命的份。

    “这里是能械师移动城堡！可不是你们黑湮派的后花园，第四风神将。”胖子身后一个白发老妇人凭空闪现，她张口吐出舌头，鲜红的舌头居然瞬间延伸变长，如同利剑一般爆射出去，化为一把金属尖刺，伴随着一股庞然传承级力场，狠狠撞在风神将长刀上。

    嘭！

    刀和舌头互撞，刀身偏转失去目标，又闪电般被风神将收回归鞘，到了他这个级别，出手收手毫无迟滞，行云流水收放自如。

    “传承级改造？”第四风神将冷冷道。

    老妇人佝偻着腰，一副半死不活的虚弱样子，守在小胖子身前一言不发，只是从身上取出一个小巧的淡金色标志亮了亮。一个像是六角形一样的淡金色花纹徽章。

    第四风神将看到这个徽章，也微微脸色变了。

    “大人”他身后两个亲信也到了，其中那个足智多谋的轻声提醒。

    “我知道！”第四微微点头。“老六已经废了，没有十几年没法复原，杀不杀他现在对大局影响不大，有这个家族的高手保他想必老大也不会怪我。”

    “大人英明。”

    第四眯起眼睛，沉默半响，静静和老妇人对视片刻，透过机舱，他仿佛都能感受到对方看似苍老的体型下，隐藏的如同洪水巨兽一样的恐怖血气。

    虽然对方比他应该弱上一些，但是为了一个不影响大局的老六得罪那个势力，不值得。

    “走！！”

    他转身二话不说，带着两人疾飞离开，再度化为一道长虹消失在天空远处。

    圆柱中，加隆和第六这才微微舒了口气。他们知道，这下应该是真的安全了。(未完待续……)

 969 娜迦达科之都 1

    急转直下情况中，小胖子莫名其妙的出手相助，也让加隆和第六三人有些疑惑。

    就算他有强大的背景和保护者，但也不至于为了一个漠不相识的陌生人得罪传承级高手。

    圆柱内，一个穿着黑袍头部遮住的人影静静站在中间，冷眼看着加隆三人。

    “要进去赶快！后面还有人等着！”

    “好的。”加隆也知道现在不是说话的时候，冲对方点点头，拿出自己的钥匙。

    那人伸手一指加隆三人。

    刹那间白光大作，周围全部泛起浓密的白色光线，这种景象只持续了不到两秒。

    等到加隆等人回过神来，周围缓缓暗淡下来，恢复正常光线亮度。

    四面已经是彻底的蓝色薄膜包裹的巨大半球形屏障了，地面是灰白色的金属制品，四周密密麻麻建立者一个个大小不一的半球形地堡，这些地堡如同地面的肿瘤一样，高低不平，大小不一，但形状都是统一的黑色半球，外面挂着不同的一个个名号名字。

    三人一眼望去，四周空荡荡的，看不到一个人，只有偶尔在上空穿梭过一道道蓝色细线。

    “纯以传送技术移动，真是大手笔！”第六风神将微微有些感慨。“能械师果然都是财大气粗的主儿。”

    “欢迎来到能械师之家，请往前走出传送点，您和您的追随者将被随即传送进入一间自动分配的房间地堡，在那里可以进行基本生活和兑换，如果想要前往战场赚取军功晶石，您需要往后退三步。谢谢合作，这里是监理方：能械师第五星塔。”

    天空中一个甜美可人的声音缓缓响起。

    “走吧。”加隆率先走出原处，大野狼被丢在了下面。自己会跑回去，星诺则是费力的抱起第六风神将，紧跟上加隆。

    三人往前走出三步距离。陡然眼前一花，顿时已经来到了一个漆黑的半球形空间房间中。上方半球形天花板是类似石头一样的坚硬材质，距离头顶也有一米高，下方地面有着一道通往地下的暗门，显然地下另有空间。

    加隆下去看了看，地下还有三个房间，一个大厅，还有一个洗手间，在大厅处有着一台类似量子电脑。电脑边上安装着的一大块黑色金属柜子，随着加隆的走近，电脑屏幕唰唰的闪现了一行欢迎字样，侧面的金属柜子嘟嘟的自动打开，里面居然用机械桌面送出了一桌香气扑鼻的菜肴。鱼肉鸡鸭蔬菜水果，应有尽有。

    电脑屏幕上还能自由选择可以想要的各种食物味道风格。

    “这地方不错。”第六也微微赞叹道。

    “可能你们要在这里长住了。”加隆也点头同意，这地方确实可以，饮食完全由能械师域包了，住的地方也足够隐蔽，连他们自己都不知道自己在哪个地堡。电脑上有传送的选项，全部都可以通过传送直接离开进入，非常方便。

    从这点也可以看出。能械师群体大多都是家里蹲，宅在家里研究东西显然是他们最大的爱好，否则这地方也不至于会设计成这种风格。

    “能械师大多都是研究者，当然如果你遇到的是改造狂人，那可能正好相反。”第六低声道，“他们是能械师中唯一喜欢战斗的群体，他们认为战争才是促进生物进化的最根本源动力。在能械师中，他们的力量几乎占据一半以上。”

    加隆点点头。

    “好了，你们先休息下。星诺多照顾照顾第六，我先去看看那个帮我们的小胖子。”

    “恩。去吧，如果可以。最好和对方结交一下。”第六低声嘱咐。

    加隆点头，站到地下室电脑前，选择了传送出去的选项。

    唰的一下，眼前一花，他瞬间回到了刚才出现的平台上，四周空荡荡的依旧没什么人。

    刚才帮他的那个小胖子似乎在故意等他，正站在传送点处咧嘴和身边人说着什么。看到他出现，小胖子顿时笑呵呵的凑上前来。

    “嘉德。”他伸出手。

    “加隆。”加隆伸出手和他握了握。“刚才多谢你了，不然我可就危险了。”

    “没事，对我来说也就是多等一小会儿，没什么大不了的。我对一切能惹祸的有为青年都非常欣赏！”小胖子笑呵呵道，“所以你不必放在心上。”

    “你帮了我，这事我会记住。”加隆平静道，“留个联系方式吧，或许以后会有我帮你的时候。”

    “说这些就没意思了。”小胖子摆摆手，“我这人最喜欢的就是交朋友，我的根据就是，凡是能惹事而不死的，都是绝对经得起考验的精英。”

    “你这理论有意思。”加隆笑了笑。

    “好了走了，别耽搁。”胖子边上的一个美艳少女低声道。

    小胖似乎有些怕这女生，赶紧点头。

    “好了，我有事先走了，你随意。”他放低声音道。

    加隆看得出对方没有和他深交的意思，联系方式也不愿意给出，帮助他也不过是那一下的一时兴起，也就不再多话，让开道让三人过去。

    小胖带着两个美艳女孩往前走出数步，唰的迅速淡化消失，直接随即被传送进了地堡，不知所踪。

    加隆站在原地，左右张望，确实没有看到其他人出来，所有人都是呆在自己的地堡中，整个域内蔚蓝色的保护膜下一篇静悄悄，显然地堡连带着还有绝对的隔音效果，恍如一座死城。

    站在传送点四处张望，整个域不知道有多少密密麻麻的地堡在，一眼望去不下数百上千。

    唰的一下又是一个高瘦中年文士出现了，他身边还有那个煤炭一样的黑肤少女。两人微妙的保持一点距离，没有过度亲近，也没有太多疏远，不知道是什么关系。

    两人刚一出现，看到加隆在边上，文士对其礼貌笑了笑，便迅速往前走出数步，唰的消失在原处。

    加隆又观察了几个传送进来的能械师，一个个都带着追随者，其中有不少显然都是心事重重，神色阴沉，显然都是心思缜密之辈，但又能够在表面上维持基本的礼数，给自己戴上一副假惺惺的面具。

    他观察了下四周，尝试走出这个小小的传送点范围，但遗憾的是没有办法，这个传送点有约莫五米直径大小，范围不大，只要走出这个范围，就会瞬间被传送到自己的地堡内去，加隆没有敢胡乱后退，都是往前方前进，只是绕圈子行走，后退代表前往战区赚取军功，在不知道底细的情况下他可不会莽撞的冲到战区去。

    在无法得到更多的信息后，加隆回到自己地堡，只要随意往前走出五米范围就足够了。

    地堡地下室内有着电脑可供查询，这台电脑非常奇妙，边上连接着传送合成柜，只要再电脑上选择好东西，只要不超过免费区间一晶的范围，一晶按照通用汇率，可以兑换接近十万母星通用点，十万通用点，足以够住在这里的能械师基本吃用数年了，当然是不奢侈的前提下。

    加隆查看了下自己的账上，电脑自动绑定的是他自己的账户，这一晶是这个能械师隐秘域第五星塔赠送给所有进入的能械师的，除开这免费的一晶福利，他在店里还赚了一些，毕竟进入第三级后，身价又不同了，二级能械师一星期是两百晶的工钱，而三级能械师则是五百晶，加隆刚好还清了欠下的预支能械印记的费用，现在还结余了有三百晶。

    “还有三百晶，足够了。”加隆直接划出两百晶，放入这个和自己绑定了的地堡电脑账上，他要进入异能空间的远处，可能以后也要很久才能回来，而第六风神将需要养伤，只能呆在这里躲藏外边的风险，这两百晶足够他们两个在这里生活很久很久了，毕竟这在外面可是相当于两千万通用点，只要不乱用乱买东西，足以支持几十上百年都没问题。

    “你要离开？”第六被星诺默默平放在大厅的黑色皮沙发上，侧过脸，戴着黑色金属头盔的眼睛笔直的盯着电脑前的加隆。

    “是，我必须要去找到能械师之后的提升途径，我的锻炼法只有达到五级的，而且还缺少了很多通用的基础东西，这条路自学太难。”加隆肯定回答。

    能械师隐秘域对于他来说只是一个暂时的休憩点，但对于第六而言，却是最为安全的隐藏据点，能械师强盛无比，就算是机师中的强大势力，在这片星域也是不可能违逆能械师的。

    “我会找机会带你一起过来。”加隆对星诺道，“但是现在我也没办法，不过在这里照顾第六，他或许能够愿意给你指点。”

    星诺对加隆一向是充分信任，闻言看向第六风神将，一路上她也看出这个第六的神秘人显然非常厉害强大，他完好时甚至还救过神秘的加隆先生，这样的人物在以前的她眼中根本就是高高在上，不可触碰，现在由机会得到指点，自然是前所未有的大机缘！

    “你走后我还要靠她照顾，放心吧，这孩子我会指点下她的，不过你动作可要快些，我顶多十年就能够养好伤，这段时间回不来我可不会等你。”第六淡淡道。(未完待续)

 970 娜迦达科之都 2

    “你大可以自己养好伤就离开，我们谁也不欠谁。”加隆平静回答，“我帮你也不过是因为你曾经救过我。”

    “那不一样，当初我并没有彻底救到底，所以我还是欠你一份情。”第六在这方面有点非常较真。

    “随你怎么想吧。”加隆转头看向星诺，“不过如果你真的觉得欠我一份情，那就帮忙替我调教一下这个孩子，他虽然没有意识力天赋，但是本身的意志和战斗本能都非常出众。”

    第六闻言，这才头一次仔细打量星诺来。“这是你的要求？我如果将她调教出来，就算还你情了？”

    “是。”加隆点头肯定。

    “没有意识力天赋确实有些难办，不过只要不是完全隔绝体，其他的所谓没有天赋不过都是假象，一般人没办法，不代表我们传承级没办法。”第六微微有些傲然道。“五年内，我会让她走上意识力之路。”

    这话一出，不只是星诺愕然，就是加隆也微微讶然，能够敢说得这么肯定，代表星诺以后绝对有希望打破限制，真正成为意识力修习者！

    “我我真的可以！！！？？”星诺一下激动的站起身，原本一直默不作声的她，此时也显得脸色涨红，激动异常。

    “我说可以就可以！”第六淡淡回答。“你不需要质疑，只要按照我的吩咐，五年内保你打破限制。”

    “那好，就这么说定了。”加隆也微微露出笑意，比起让他改造移植变异器官，自然是这条路更加合适星诺。他也为这个坚强的女孩高兴。而且安排好这小家伙，他也好安心进入中央都市学习。

    ********************

    数天后

    能械师域。追随者登记塔

    高耸的黑色高塔，四周环绕飘荡着淡淡的白色云气，在上方就是淡蓝色护罩。护罩外是大群大群密密麻麻看不清数目的无数飞鸟。

    高塔进出口处陆续有人进进出出，此时塔内的第二层外出登记处。

    黒木桌子前面。几个能械师正站在桌前以手指代笔在面前的虚拟光幕上书写自己的离开时间，大概的追随者停留时间。

    加隆迅速在光幕上写下自己的预定追随者停留时间，大概是一百年，这里的免费停留时间是十年，而之后的时间则是每十年支付十晶的费用，相当于租金。

    不过虽然事先没有料到这里还有租金，但是留给第六两人的两百晶也足够他们花费了。

    加隆最后拿出自己的黑色钥匙，在写完的登记文稿末尾狠狠印上去。

    嗡的一声。光幕上留下一个钥匙的印记凹痕，上边隐隐浮现出一个复杂的狼型图纹。

    至于他离开前往的联络地点，加隆直接填写的是娜迦达科之都。

    “哥们你也是去娜迦达科之都？”边上一个微微有些耳熟的声音响起来。

    加隆侧过去一看，赫然是那个白白胖胖的小胖子，不知道什么时候凑过来，身前也漂浮着一张白色光幕，上边也是填着去娜迦达科之都。

    “那里是学习改造者技术的天堂，我对改造自身非常感兴趣，自然想去那里了。”加隆点点头。“你呢？”

    “我家就在那边，这是回老家啊。”小胖子抓抓头道。他换了身红色的精致长袍，手指上戴了七八个金银玉石的戒指，看起来有点像暴发户乡下财主。头顶上的黄色头发编成很多细小的小辫子。正中间顶端是光秃秃的一片，没有任何头发。

    “我给你说啊，你是第一次去娜迦达科之都？”

    “是啊。”

    “那你可别忘了去看看星核广场！”小胖子舔舔嘴唇。

    “星核广场？”

    “那里可是有着最顶尖的王级留下的石碑，还有皇当区，当初唯一的一位银河女帝留下的尼兰树。尼兰树下的选拔广场是专门用来选拔主城中低级能械师人才的，参加的人络绎不绝，那里常年都有大小很多流派的驻守人员在，想要得到最正规的正统能械师教育，就必须加入流派。”小胖子低声解释说。

    “必须？”加隆微微有些不解。“我从内部网资料上查到过，娜迦达科之都应该是有收费图书馆和收费导师的吧？”

    “当然有。不过那些自由学习的能械师，怎么可能有流派培育来得快速。而且最关键的一点是，只有流派才拥有两样最关键的东西资源。”小胖子神秘兮兮道。

    “什么资源？”边上一个也在填表的能械师也凑了过来，一副很感兴趣的样子。显然小胖说的这些东西都是一般人不是很明白的。

    “那就是星核以及配套秘术！”小胖嘿嘿笑道。

    “星核和配套秘术？”加隆还是第一次听说这两样东西。

    “一般人不是很清楚，为什么流派的能械师大多都有自己的强大能力，而且不论是自身战力还是炮灰战力，都远超一般能械师，就算是一挑三都轻轻松松。这其中，秘术就是关键。”

    “那星核呢？”边上那个能械师皱眉低声问。

    “星核？那是进入传承级的必需品。”小胖竖起手指摇了摇，“没有这个，任你天赋再好也没办法进入能械师的传承级。这是天然资源，只掌握在流派手里，而一般民间的普通能械师，要想进入传承级，就只有一条路，选择流派加入。”

    他伸手拍拍加隆肩膀。

    “哥们，看你一脸我很嫩的表情，去上诛心网好好查查情报吧。”

    说完他转身施施然离开，而身前的单子也早就填完了。

    那个同样看起来什么都不清楚的能械师则是和加隆对视一眼，两人都显然是决定回去就上那个什么诛心网查询一下相关讯息。

    加隆从登记塔回来，没有回地堡，而是直接进了异能空间。

    而终于，他通过异能空间给西林发的讯息。终于有了回信，西林那边一切安好，总家族以为内她日益提高的才能。提前就将她从黑盘域接走了，而避开了后面的大乱。而诺诺的父母妹妹，也被西林利用权限一起带走，避开了黑盘域现在的大战混乱，算是不幸中的大幸。

    迅速回了一封信，加隆将自己的行踪告诉对方，同时告诉她自己即将前往娜迦达科之都。

    然后便是整理一下自己的各种准备。

    身上还有一百晶，生之密武没有红孔雀石没办法提升，暂时放到一边。而能械师等级还需要很长时间才能进入四级，短时间是没希望。现在唯一比起其他能械师强的地方，就是近身格斗，以及扭曲之种对印记生物的强化。

    同样的一种生物，加隆能够用扭曲之种将其强化到原本的三倍。他其他的一切都和一般同级别能械师差不多，甚至比起很多有钱的能械师还远远不如，但是强化了三倍的一般炮灰生物，足以提升为了试验台才能出产的精英生物，这会给他带来巨大的优势。如果利用好，应该能够迅速积累大量资源。

    听那小胖子的建议。加隆上了那个叫诛心网的网站，上边主营的就是杀手任务和情报任务，通过能械师的内部网非常容易上去。但是外界网络就不行了。上边情报很多，加隆针对性的购买了一些自己需要的，花费也不大，只用了十几晶。

    一切准备就绪，没有了暂时的后顾之忧。加隆直接发讯息给了名伽。

    十多分钟后

    洁白光门前面，名伽双手交叉伸进宽大的袖子里，静静站得笔直看着加隆。

    “你全部都准备好了？”

    “恩，都准备好了。”

    “去了那边，你有几个途径。一是找选拔赛参赛，找机会加入流派。不过这对于现在的你来说太早了。第二就是找个地方先打工，赚取生活费。大都市的生活费用都是非常高的，你要有心理准备。而且一旦去了，再想回来可不会那么容易。”名伽叮嘱道。

    “我明白。”加隆点头。他必须去，在这里混下去，再过几年都不一定能够恢复到自己原本的五级巅峰实力，不去大的地方，就没有更多的资源。要想干掉第七风神将和斐拉只能是痴心妄想。

    “那么，祝你一切顺利。”名伽最后低声道。他让开位置，手中轻轻拿出一颗粉色的水晶，轻轻丢进白色光门。

    轰！！

    一股剧烈的白光蜂拥而出，化为一道虚幻的白色虚影，轻轻拥向门前的加隆。

    *******************

    太空中，某个荒芜淡黄色的星球表面。

    一座座棕黄色的高大火山矗立在星球地表，这些火山个个泛着金属色泽，尖细瘦弱。顶端口处不断往上喷射着一股股洁白的光束，直冲天际，仿佛一根根白色柱子。

    密密麻麻火山之间的地面上，大片大片的棕黄色建筑物如同杂乱的货物堆积，毫无规律却又星罗棋布，一些方柱高楼耸立而起，也有很多镰刀型楼顶的建筑稀疏分布，上空同时有一艘艘大小不一的各色飞舰上浮下落，或者缓缓航行。

    整个城市内，到处闪烁着一个个白色光点，每一个光点亮起，就有一个人消失或者出现。

    大量的人流从降落的飞舰上涌出，也有从火山底部的电梯内走出。他们刚一出来就被街道上大量等候着的计程车司机一拥而上。各自接着进了不同的车辆中。

    宽敞的淡黄道路上，载客的车悬浮飞走，新的计程车也不断补充进来，卸下要离开的乘客。

    其中一座金属火山底端，圆拱形的巨大黄色大门内，那如同水幕一样的黑色大门一下又涌出一大波新的来客。

    这些来客穿着各异，很像是一大批的群众演员还没换好衣服混着走在一起的感觉。其中有富商样，有学生样，有工人，有士兵军官，还有的看起来像家庭主妇，甚至还有像乞丐的。

    其中人流左侧靠近大门门扉的人流中，一个身材强壮的年轻男人一身白色的机师紧身衣，披着长到肩部的黑头发，发丝间的眼睛不断仔细打量观察着周围的动静情况。

    他的头发将大半的脸庞都遮挡住，一副不修边幅的样子，顺着人流往前走，他很快也被一名计程车司机盯上。(未完待续)

 971 星核广场 1

    “这位先生，去哪的？”司机是个更加强壮的板寸头壮汉，挤过来瓮声瓮气道。

    加隆环视周围的乱糟糟街道一圈，感觉和他想象中的主城大都市差距有点大，反而更像是在地球的时候过年出火车站的感觉。

    前面街道上乱七八糟，拦着一条银白色的金属栅栏，要出去的人流都必须要通过两个不小的检查口才能出去。

    这边被拦住的人流挤在一起，肩并着肩，前后左右到处都是人，不只是出来的能械师，还有一起挤进来的计程车司机，这些司机热情异常，还兼职了引导导游的部分任务。

    他左前方的那个男的就正在滔滔不绝的介绍着这个城市的魅力之处，同时拍着胸口保证自己的价格是这里最优惠的，没有之一。

    不过周围人这样的情景很多，到处都是，而且口音都有些怪，显然是经过了某种翻译程序。

    前面相对宽敞的街道更乱，有人在地上整理大包小包的东西行李，有人牵着小孩站在外面似乎是等人，还有人面前浮现出光屏似乎类似手机通讯一样正在打电话。

    人群来来往往的更多，很多都用悬浮手拖车托着自己的行李，头顶上边漂浮移动着看不懂的红光文字滚动屏。

    各种大喊声，喊名字的，喊亲戚的，喊维持秩序的，喊卖纪念品小地图的，等等等等，整个场面一片混杂。

    给人一种彻底彻底到了很远很远的另一个世界感觉。

    加隆眯了眯眼睛。靠着门站稳，不让自己被其他人挤歪。

    “直接去星核广场。”

    那司机大汉点点头,顿时脸上露出笑容。

    “星核广场？您估计也是来参加考核的吧？正好，我先前也接了两个去那地方的，跟我来吧客人，我们可以走边上的便捷通道。”

    加隆跟着这人一路挤过去，如同两条鱼在人流里穿行。从左侧一个合金栏杆处翻身出去。那里停了一辆外观有些旧了的计程车，下方没有轮子，而是微微喷射出来的白色粒子流。

    司机熟练的拉开门坐了进去。加隆也跟着拉开后面的车门坐进去，刚进去才发现里面居然还坐了两个人。分别是一男一女，都很年轻，看起来不会超过二十岁。

    男的长得不怎么样，身材也很瘦弱，甚至给人一种弱不禁风的感觉，戴着一副眼镜斯斯文文。只是皮肤微微有些黑，似乎有些沉默寡言，内向气闷。

    女的最年轻。顶多十六七岁，模样微微有些清秀可人，身材姣好纤细，穿着白色超短裙和厚实的黑棉裤袜，白色丝质女士衬衣里隐隐凸起高耸的胸部，加上白净的皮肤脸蛋，眼里还很清澈纯净的目光，给人一种清纯靓丽的感觉。

    女孩一看到加隆坐进来，顿时双眼微微一亮，手轻轻理了理柔顺的黑发短马尾。两鬓的刘海有些长，一直垂到下巴，看上去很是楚楚可怜。

    毫无疑问。加隆就算头发杂乱，但强壮匀称的身材和菱角分明的五官也一下子把车内的另外那个男生比了下去，再加上这个世界诺诺到现在也才不过二十出头，还是很年轻的时候，一身整齐的作战服更是衬托出英武气质。

    顿时让女孩刮目相看。

    “都是去星核广场的，三位不介意我再拉个人吧？”司机笑呵呵的回头问。

    三人都表示没问题。

    司机顿时出去又开始站在车边大喊起来，他似乎调整了翻译系统，喊出来的语言是另外一种加隆听不到的语种。

    不一会儿，又被他叫上来一个戴眼镜的斯文女人。这女人一言不发，抬手看了看手表时间。也不回头看后排的三人。

    “好了，出发！”

    司机回到车上。大声说了句。“先说好，价钱都一样，两晶单程。”

    “没问题。”眼睛女人点头，其他人也没意见，似乎这个价格很合理，加隆自然也点头不说话，显然从其他人的反应来看，这个价钱很正常。

    车子开始缓缓开动了，驾驶窗边的一个绿色标志啪的变成了红灯，显示出的意思显然是不接客。

    “行程442公里，全程计价由飞腾通行管理公司监督，需要投诉请记录计程车号码，传输给公司网站。”一个甜美的女声响起。

    加隆侧过脸望着外面掠过的建筑，大多都是淡黄色石头和金属混合造成，后面的火山出站口越来越远，往回看去只能看到那个高大的火山喷射出源源不断的白色光柱。

    一路上，没人说话，女孩拿出手机一样的东西玩了一会儿，眼镜男生则是拿出书来翻阅阅读，时间一分一秒过去。

    大家都隐隐有了睡意，各自不约而同的开始打盹，只有加隆还精力充沛，没有一点疲惫的感觉。

    嘭！！

    忽然车子一阵剧烈晃动。一股庞大的磁场狠狠扫过，激荡得车内几人意识力场一阵扭曲震荡。

    惊叫声中，车内的几人都东歪西斜撞在一起。

    前面还好，眼镜女子撞在了车门上，只是有些脑门发红。

    而后排三人就有些狼狈了，加隆还好，意识力失控，自己的武道底子还在，这点动荡扭曲不足以晃动他，但他这边稳定，边上那个女孩就本能的把他当做扶手把握平衡的点，两手直接抓住他胳膊，整个人都软软贴到他身上。

    车子稳定下来，前面传来司机的连连抱歉声，说是空中有磁场风暴，他也没办法避免，这是天灾，这里长则数天，短则数小时就会有磁场风暴，是常见现象。

    “不好意思”女孩发觉自己几乎挂在了加隆身上，顿时有些尴尬起来。

    “没事。”加隆温和的笑了笑。

    女孩松开一只手，脸颊有些发红，看样子涉世未深，她单手整理了下短裙，另一只手依旧还抓着加隆的胳膊。

    正要松开。忽然。

    哐嘡！！

    又是一声闷响，车子一阵摇晃，居然又是第二股磁暴掠过。

    车内顿时一阵低呼。

    女孩惊叫一声。这次连加隆也没能彻底稳住身体，磁暴甚至能够影响人体本身平衡。要是只是他自己倒是能够没事，但一只手却被女孩抓住挡住平衡点，这一下大力一扯，右手顿时被狠狠拉过去。

    加隆双臂用力，但却发现肌肉居然软弱无力，显然那股磁暴不是那么简单，只能影响意识力，但力气发软的同时。他生之密武在体内狠狠一震。双臂顿时再度涌出一股力量，在两侧分别找到稳定点，彻底一下稳住身体。

    “啊！”而就在这时身侧传来一声娇呼。

    加隆也感觉有些不对。侧过一看，顿时有些尴尬起来。

    原来他的右手为了保持平衡，同时在被女孩抓住的同时，一下落在了女孩短裙下的黑袜大腿上，纤细柔软的大腿温热诱惑，女孩另一只手慌乱的揪住裙摆想要将加隆的手推出去，但是无济于事，反而这样遮掩下。看起来更像是，加隆的手伸进她短裙下面，顺着黑裤袜摸到两腿之间。

    “额”加隆赶紧收回手。活了这么大年纪，还是第一次除开本意之外的占了别人便宜。

    两人这边的情况没人注意到，其他人都忙着打理自己，那个沉默寡言的内向眼镜男生不断揉着自己额头的大包，嘶嘶抽气，前面的司机还在骂骂咧咧，眼镜女士则是拿出一个化妆镜正小心的给自己整理妆容。

    “对不住。”加隆低声说了句。

    “没没事。”女孩害羞的低着头。

    一路上接下来再没有什么意外了，经过刚才的两次意外，车内的四人也有了共同话题。围绕起磁暴，几人也开始慢慢闲聊起来。

    一番自我介绍下。除开眼镜女士之外，后排三人居然全部都是来这里参加选拔赛的。

    女孩叫瑞丝。眼镜男生叫雅阁多，没有说来处，但是都是差不多的程度，都三级能械师，不过也很正常，参加选拔一般最常见的就是三级能械师，四级的都很少见，五级根本不可能出现，三十岁之前的五级早就被保送选进去了，根本不会出现在选拔赛上。

    “每年来这里参加选拔的人都很多，不过听说今年来的审核官是去过虚空战场的，是标准的实战派，估计怕是重视实战的居多。”眼镜男生有些发愁道，“我最差的就是实战，这下估计可能会很麻烦。”

    “实战时大家都看难的重点，也不是你一个人愁。”瑞丝从尴尬中恢复过来，接话说，“往年来都是以计算力为难点考核，照我看，实战为重点反而还要轻松些，毕竟大家实战都不行，来参加选拔的绝大多数都是理论派能械师居多，真要实战，大家都半斤八两，相差不大。”

    “话是这么说，只是我的监狱花鸟还没培养完全”眼镜男生有些踟蹰。

    “我的彩虹鸡还不是一样，我们三级能械师又有几个是现在就培育完全的？”女孩瑞丝安慰起来，看起来是个心思单纯的好女孩，性格也很温柔。“别担心，你担心别人比你更担心。加隆大哥你说是不是？”

    加隆点头。

    “实战其实不是你们想象的那么艰难，不过次数太少，也只好用高度集中精神来弥补，争取不犯错就是最大的胜利，路要一步步走。不能过激。”

    他在三人中气场最足，本身气质也好，身材相貌压制得眼镜男生完全没比较的资格。说话时信心十足，给人一种理所当然的感觉，十分让人信服。

    “加隆大哥，能不能请教一下实战里应该要注意什么地方？”眼镜男低声朝加隆诚恳问道。

    这话一出，女孩瑞丝也跟着将目光投向加隆，虽然她依旧还有些尴尬脸红，但是比先前好很多了。(未完待续)

 972 星核广场 2

    “实战嘛最重要的一点，就是弱点。所谓弱点，不是一个人的漏洞什么之类的简单地方。而是比较，你和对方之间各个方位能力的比较，你的速度快，但是他的速度比你更快，那你的速度就成了你的弱点，同理，你的力量够强，但是对方力量更强，那么你的力量原本可能是你的强项，此时也变成了你的弱点。这是相对的。所以对战最主要的关键，就是要试探，试探出对方的平均实力素质，对比你自己，然后利用你的长处击溃对方的短处。道理很简单，但做起来很难。”

    “确实，道理很简洁明了，但是想要做到，首先如何试探，在试探中怎么样才能保证自己不被对方先弄清底细，还有万一遇到隐藏实力怎么办等等情况，都是麻烦。”眼镜男生心思缜密，点头赞同道。

    加隆点头。

    “你看的很清楚，这就涉及到实战中对敌应对策略手段方面了。”看到两人都是一副求教的姿态，这两人可不是一般能械师，能够在这个年纪就达到三级的，无疑都是各地的精锐天才，他加隆要不是智力够高，也不一定能够这么快达到三级能械师水准。在这个地方多结交一些朋友总不会有错。

    他开始给两人传授一些简单通俗易懂的实战经验和技巧。

    一路上不过两个小时的时间里，加隆多次解答两人疑惑，而那个眼镜男生虽然实战不懂。但是在理论上简直堪称渊博，一些加隆不是很清楚的地方，他都能很轻松随意解开。显示出强大的计算力，女孩相对平庸一些，但也算是天才类别。

    三人干脆约定一起参加考核，结成同伴。

    随着计程车的不但前进，周边的街区人口密集度越来越大，车流也逐步增多，慢慢的也开始堵车了。前面上空到处都是密密麻麻的车辆，车流走一阵停一阵，司机倒是习以为常。

    “前面还有十几分钟的路程就是星核广场了。那里到处都是选拔赛场，分为五十一大赛场，九十九个小赛场，分别由总共一百五十个流派主持。这些流派分布在娜迦星的各大州域。地广人稀。资源丰富，大赛场都是大流派设立，小赛场都是小流派设立，每年都是人流鼎盛，来这里考核的人流都已经形成一条完整的消费链了，四周到处都是酒店宾馆，你们随便可以找到住处，费用都不贵。吃喝也很容易，周围到处都是。还有很多**赛须知手册的。”司机介绍说。

    “一百五十个流派。娜迦星上有这么多流派？”加隆也是才知道娜迦达科之都居然是指的一整个星球。这颗星球据眼镜男生雅阁多解释，是处于和母星完全不同的第二次元空间。

    “不止这么多，娜迦星上总共有上千流派，只要达到传承级就能够有资格申请成立流派，所以传承级这个说法就是这么来的，传承传承，就是有资格传承下去的意思。”雅阁多低声道。“能够在这里办赛场的，都是在本土至少也是一方霸主级别的流派才行。”

    加隆了然点头，很快，十多分钟过去了，接连堵车后，三人也终于下了车。

    他们在人流汹涌的街道上下车，站到街边左侧的人行道上，看着计程车绝尘而去，左右两侧都是高耸的淡黄色大楼。

    正前方就是一个类似公园的地方，围着一人多高的黑色进食栅栏，栅栏上装有红灯，一闪一闪的，边上立着牌子，上边用五种不同语言文字写着‘暂未开放’四个大字。

    站在栅栏外往里望，可以看到一座座圆柱形的黑色建筑拔地而起，上边分别绘制这一个又一个的不同花纹图案，有的华丽复杂，有的简洁大方，有的霸气盎然，有的纤细秀丽。

    很多人都在栅栏外和友人留影合照。

    加隆注意到，这个都市内，不是所有人都是能械师的，大多数人都只是普通人，没有任何意识力，而只有三分之一左右的人身上有着意识力波动，其中他暗自统计计算从自己身边经过的人数比例。大约有一半以上的人都是只有一二级能械师意识力，而剩下的部分人有的三级，有的四级，三级的还有年轻人，而四级的大多都是三十左右甚至以上，然后就是极少能够看到的五级级别，五级的很多都是老头子老妈子，最次的也是有四十岁以上了。

    “难道就没有年轻一点的四级吗？”他低声喃喃道。

    “当然有，不过一般都是在各大势力中作为精英存在，很多都是有资格冲刺传承级的，平时怎么会跑到这些平民逛的地方乱逛，就算有也是肯定隐藏伪装过的，你我都不可能看出来。”瑞丝摇头说。

    三人走近过去看了下，那个挂牌上除了暂未开放字样外，还有显示具体开放时间是明天。

    “看来今天临时没有开放，明天再来差不多，我准备去名人广场逛逛，你们去不去？”雅阁多低声问。

    “名人广场？一起吧。”瑞丝点头，“我也早就想去看看王级伟人留下的石碑了！”

    加隆也自然没意见，反正今天没有开放，去看看也没什么。

    名人广场就在星核广场不远右侧，顺着街道拐进一条林荫小道，跟着人流走，很快便来到了一块块白色石碑成林的宽阔地段。

    天空中漂浮着一个椭圆形的金色告示牌，上面写着名人碑林字样。

    在这里观摩的游人也很多，多数都背着背包，托着行李，也有像加隆三人这样一身轻松轻装出发的。

    不远处有穿黑衣服的牛头怪物充当警卫，这些牛头怪物一个个的牛头人身，手持巨大的开山斧，全身连同武器都是淡黄色，站在原地门口一动不动，犹如泥塑，要不是不时鼓动的胸膛和呼出的白气，估计没人会认为它们是活的。

    这些牛头怪物身穿黄色铠甲，手中巨斧长达三米，杵在地上沉重无比。而最为醒目的是，它们的斧头侧面上，还清晰的刻印着一行行的广告图案字样。

    ‘银鹰战斧，所向披靡。’

    ‘本品护理由埃尔加工坊独家赞助’

    ‘附加锋锐度二级——利刃贾洁特’

    ‘爱丽丝牌巧克力，吃过的人都说好’

    一行行的广告词完全破坏了原本威武雄壮高达两米多牛头人的威势。

    还有人凑过去亲近的和牛头人合影留念。

    其中有美少女凑过去，一手傍着牛头人臂膀。

    “大个子，这边！”她大声喊了句。

    牛头人顿时微微侧过身，眼神更加锐利，肌肉更加鼓胀，忽然咧嘴一笑。

    咔嚓！

    相机闪烁，美少女高兴的给了牛头人一块晶石作为报酬，和友人一起离开了。

    “这也太没节操了吧”瑞丝眼角抽了抽。

    “这年头，卫兵也要生活啊”雅阁多扶了扶眼镜。

    三人顺着人流穿过牛头人卫兵看守的石碑林入口，里面一根根五六米高的石碑坚硬清冷，笔直而表面看不到半点划痕。

    原本加隆还有些兴趣，打算好好观摩一下伟大王级留下的遗迹，但遗憾的是，进去他才傻眼了，里面所有石碑他都不认识，上边刻了什么文字他一个都认不了。倒是瑞丝却显示出不错的语言底子，有的少数几个还能读出意思给两人听。

    很多游人也面临着和三人一样的境地，这些王级石碑似乎也看起来和一般石碑没什么两样，没有任何不寻常的地方，让人失望。

    一些人很快留影合照后，就匆匆离开了。

    加隆原本以为王级至少也会留下一些精气神能够找到蛛丝马迹，但是在一些石碑细节处找到粘合过的痕迹后，他便彻底失望了。

    三人都找到了另外一块记录石碑，上边记录着，这里曾经被毁灭过四次，但又重建了四次，现在一直是作为娜迦达科之都的精神象征之地，代表着曾经王级在这里共盟誓约的盛况，也是娜迦达科之都曾经辉煌过的历史篇章一页。

    在石碑林里转了转，三人感觉没什么收获，也就合影了几张照片，找外边的小卖店洗出照片，一人一张，便也跟着出来了。

    正在考虑住周围什么地方时，正好附近有旅游团的人似乎正在清点人数，三人干脆一合计，跟在这旅游团后面，找了他们住的地方也跟着住了进去。

    就在不远处的一个一排小旅馆楼房里。

    旅馆外面到处贴着各式广告彩单，一些骑悬浮摩托的人等在路边，抽着烟说着话，不知道是干嘛的。

    三人刚一住进去，加隆独自住一间房间，这才感觉到物价之贵，这样简陋的小旅馆，居然物价要五十晶一晚上。他身上就只有剩余的一百晶，用掉五十晶就剩五十了，刷了这钱，后面还要考虑吃什么东西。

    好在老板娘免费赠送了一小盘似乎是卤肉的东西，吃起来酸酸甜甜，味道还行。

    加隆住的旅馆对面有人户在吵架，声音不隔声，传到这边来，有些嘈杂，不时夹杂着孩子的哭声。

    他索性盘膝开始自己进行第四级的模型计算。等着明天开放考核，原本他是没打算在这里住一晚上的，但没想到号称全年开放的星核广场居然没开放，暂时关闭。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 973 赛场 1

    不知道什么时候，加隆忽然被一阵微微的争吵声吵醒。

    “我的东西可不是什么人都有资格拿得去的。”一个略显稚嫩的男声传来。

    “我想要的也不是什么人能够拒绝的！”另一个傲慢女声淡淡说。

    接着是一阵震荡闷响哄的一声传开。

    加隆被从计算中惊醒过来，深深吐了口气，仰头看到天花板顶端还在唰唰的落下灰尘来，那股震荡一阵接一阵，不绝于耳。

    他站起身，走到窗口，来开窗帘往下望。

    街道上两个不大的身影正在相互对峙，他们身前不断游动的一红一蓝影子迅速相撞，其中蓝色影子似乎处于劣势，每一次被撞到都发喘剧烈震荡闷响。

    很明显的能够看到，对峙的两人是两个年纪不超过二十岁的少年，男孩一声蓝衣，手腕上戴着一块银色手镯，上边不断闪动着密密麻麻的银光。他身前的蓝影正不断被逼退显出劣势。

    而女孩手中轻轻挥舞着一根金色手杖，神态傲然，指挥着红影不断的一下接着一下抽过去，如同指挥遥控着红影，一下接着一下的抽鞭子，抽出去。

    两人之间意识力震荡对抗泛起的丝丝涟漪都足有三级强度，其中对抗最核心激烈的地方，甚至有四级顶点的层次。

    外围有很多能械师都在围观，在这里，大型的防身生化兽根本拿不出来，只有超小型的强悍类别能够随身携带。或者就是拥有空间装备，但这两种人都非富即贵。就算是在娜迦达科之都，超小型生化兽也不是一般能械师能够消费得起的。

    这就相当于大家平均月收入都是两三千块的时候。忽然一个家伙一个月十多万。大家都在用十块钱一个的钱包，他就开始用上万一个的真皮包。

    这种差距是一样的，凡是有超小型生化兽的，最次也是富贵之家，毕竟那可是代表的大牌名牌。

    但此时两人都表现出一幅强势绝不后退的态度。男生被压制得喘不过气，自己的蓝影不断在高速移动中越来越慢，越来越清晰。逐渐被其他看清楚外形，那是一只通体蓝色的细小蜂鸟。

    而随着蜂鸟的现形，另一只红影也逐渐放缓速度攻势。

    红影赫然是一只巴掌大小的红色骷髅人。这骷髅悬浮在空中，背后震动着一双红色骨翅膀。

    “东西交出来吧。”女孩手扬了扬，“你的蜂鸟不是我红骷髅的对手。”

    “红骷髅！哼！”男孩冷哼一声，面色难看。终于还是随手一扬。丢出一个枯黄的圆球，转身就走。

    而那只蓝色蜂鸟身形模糊了下，瞬息间回到了他身上消失不见。

    “还算识相！”女孩轻笑一声，收起哭黄色圆球，环视周围围观的能械师一眼，脸色顿时又是一冷，转身信步离开。

    加隆啧啧赞叹了声。

    “不愧是中央都市，能械师最发达的地方。各地的精英都集中到这里来，才二十岁不到就达到四级能械师。这种程度比现在的我都要强很多了。”

    加隆自己计算过，如果自己要想成功进入第四级，必须要老老实实的计算十多年才有可能进去。而十多年的时间，这些天才又不知道达到了什么地步了。

    “这次的身体确实在意识力上的资质很一般啊”加隆叹了口气，放下窗帘，重新回去计算起来。任何成就都是依靠一点一滴的积累起来的。

    蜂鸟师和红骷髅的一战，在这附近不久就传开了，两人试探性的交手也被录成视频传到网上，加隆抽空用旅馆的公用电脑也看了下，没看出什么名堂，两人的手段都比他高出一截，不是现在的他能够比拟的。

    他们使用的精英生化兽至少也是四级甚至五级的层次战斗力，就算是以前的他最强时期驾驶机甲也不一定能够接得下来。

    毕竟这只是试探。

    一夜无事，第二天一大早，瑞丝两人就来敲门，加隆也早已洗漱完毕，三人一起下去准备参加考核。

    星核广场此时已经聚集了很多前来考核的年轻人，全部都是不超过二十岁的，只有很少的部分是二十几岁。

    加隆三人走在其中并不显得如何突兀。

    在栅栏外等待站定后，时间逐渐推移，很快便到了正午时分。

    铛！！！~~~~

    悠扬的钟声从星核广场内部上空飘扬出来。

    栅栏忽然微微一颤，顿时整个的彻底淡化消失，仿佛一开始就没有存在过一样。

    此时一个身穿黄色贵族式样衣服的小胡子男人从里面走出来。他傲然的扫视围在外边等待进场的人群。

    “例行维护检查刚刚结束，现在准备入场，大赛场今日开放五个，小赛场全天开放，所有人各自选择，劝告你们一句，不要好高骛远，尽量选择适合自己发展的赛场流派，不是越强大的流派就越适合的，当然强大的流派自然会带来更多的便利和福利，但是也要相对应的承担一样的义务。没有这个心理准备的可以自己下去了。”

    他顿了顿。

    “每个人只有一次选择赛场机会，最后进行综合排名比赛。”

    说完话，他背着手缓缓升起，转身朝着远处天空飞射而去，瞬间消失在天际。

    星核广场门前，大批大批的人流迟疑了一下，顿时这才缓缓的朝着里面涌去。每一个走进广场范围的人，手中都会突兀的浮现出一张广场内部的赛场分布图。

    加隆手中也有一个，上边清晰的标注出了所有赛场的特点，属于什么流派，以及具体位置所在。

    三人走在人流中，加隆正低头看地图时，忽然手被瑞丝拍了拍。

    “快看，那是蜂鸟师！”瑞丝低声说着，眼睛朝着右侧人群望去。

    加隆和雅阁多跟着望去，果然看到昨天大战的蜂鸟师，那个蓝衣少年一脸冰冷臭屁表情，手上的银色手镯黯然无光，远不如昨天战斗时那样璀璨，显然是没有启动。

    他前进的方向自然而然的腾出一个不小的空间让他前行，这不是被人相让，而是他周身散发出的细微力场意识力在强行挤开人群。

    “是五级力场不愧是我们这个赛域的三大强人种子选手。”雅阁多扶住眼镜低声道。

    加隆点点头，他也感觉到对方的强悍，五级力场在这个年纪确实厉害。而且他显然不是五级能械师，而只是四级，利用试验台提升一级自己制造的生化兽，从而变相的达到了五级层次。

    “昨天我们住的地方前面，就是他和那个红骷髅女人对打，不过输了。”瑞丝低声说。

    “你们也看到了？”雅阁多问，“他还有红骷髅还有一个人，都是我们这个赛域最强悍的天才，综合排比时候一定要小心。”

    加隆两人点头。

    这种能械师中的天才，各个都是绝对的计算力恐怖，很多东西手段都很难算计到对方，每个人都会有完善的各种应对作战方案，可能光是模拟战斗就进行过不知道多少次，所以干脆大家都懒得耍手段，拼的都是硬实力。

    这样一来，像蜂鸟师这种新秀就是谁遇到谁倒霉。

    加隆自忖就是自己遇到这家伙，胜算都可能会很低，那蜂鸟的速度太快了，根本没法躲。加上五级的力场不是现在的他能破开的。

    “走吧。”他皱眉低声说。

    “恩。”

    另外两人紧跟着，三人一起朝着更里面赛场所在的地方赶去。

    星核广场到处都是形体各异的干枯树干，深蓝色的干枯树干宛如一个个被培植出来的怪异生化兽，排列在广场两侧周围，到处都是。

    广场上到处都巡视着一个个同样的牛头人身卫兵，这些卫兵除开斧头上没有打广告外，其余都和名人碑林那边一模一样，身上散发出剽悍的气质。

    人群分流走进广场各处的分岔道中，走在加隆三人前后的人也逐渐变少了。

    “你们准备去哪边？哪个流派？”雅阁多一边拿着手里的掌上电脑记录什么，一边小声问。

    瑞丝笑了笑。“我要去龙光流，早就对龙光流的龙光加持羡慕已久了，既漂亮又强悍。”

    “我还没定。”加隆摇头，低头看看地图上的各大流派，密密麻麻的太多了，根本数不过来。

    雅阁多收起掌上电脑，笑了笑。

    “我们三人能够走到一起也算是缘分，我打算去星云流派。不知道能不能进，但是这是我从小就有的梦想。”

    “三大流派之一啊好志向！”瑞丝微微有些羡慕，“可惜我可没这个自信，我们没有绝对天赋，意识力级别也不够，想要进三大流派希望实在太小了。”

    “总比我好，我现在都还没决定自己要进什么流派。”加隆苦笑，他看向雅阁多，“你有什么建议吗？雅阁多？”

    这一路上三人也算是平辈相交，雅阁多的知识面很渊博，而加隆的实战经验很丰富，瑞丝语言方面不错，倒是三人略微互补，交情在交流中也算是还行。能械师大多都是理智之人，这种对自己互补有利的结交谁也不会拒绝。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 974 赛场 2

    “我的建议是，加隆你最好选择最适合自己的路，而不要去专注看流派强弱大小，流派强弱肯定会有一定的好的方面影响，但是其中的资源分配下来，资质不好的自然也得不到多少资源修习，白白浪费自己时间和精力。:。”雅阁多诚恳说。

    “说得也是，但是我适合冰冻辐射方面的能械风格，不知道这里面有哪些是属于这个类别的？”加隆再度问，光是地图上显示的这点信息，根本不足以用来选择，流派的特点特性在网络上也是潮汛不到的，很多细腻的地方不是很熟悉的人也根本没法知道。

    雅阁多正色看着加隆说。

    “说实话，加隆你的实战很厉害，既然冰冻辐射方面适合你，那么专攻冰冻辐射的流派，我给你在地图上勾出来吧，你自己选择加入哪个，其中最主要擅长优劣，我都给你传输过来。”

    “恩，谢了。”加隆点头。

    “谢什么。我实战太弱，你给我们讲解的实战经验，可是让我出了一身冷汗，要不是你先提到，可能一旦打起来我就得栽了。咱们是互补互利。”雅阁多很平静的扶了扶眼镜。

    他接过加隆的地图，迅速在上边点出了十三处冰冻辐射的流派名字赛场，同时用自己的掌上电脑，给加隆的地图上稍微修正了一点内容，让这些流派的特点都一一显示出来。

    看得出，他现在还是涉世未深。待人为人都很诚恳实在。

    不一会儿，加隆接过地图，看到上边确实已经显示出了十三处特别标明的流派赛场。

    “你们干什么？”

    不远处一群二级年轻能械师和一个三级能械师起了冲突。声音嘈杂的传到这边来。

    那个三级能械师绑着小辫子，一副很高傲的表情。

    “就凭你们这些废物，才一级二级就想来巴顿岛？做梦吧！”

    这人没有放出能械，而是自己扑上去，居然使出一套极其娴熟的组合格斗技，双手手背竟然浮现出类似鱼鳃一样的呼吸器官，不断喷出淡淡白气。瞬间加速爆发力，每一拳都能在出拳后瞬间加重两三倍的力量。

    那群一二级能械师都只是小孩子，根本打不过他。不一小会就被打倒在地。周围很多少年都在看热闹，冷眼旁观，没人出手帮忙。

    这样的事在这里到处都是，一些强的少年能械师为了减少参赛名额。减小竞争人数。干脆先雇佣更强的人在外面上场前就清除掉自己的竞争对手。

    加隆扫了眼周围，将手里的地图基本已经记忆下来了，小心收好。

    这时那个打人的三级能械师略微有些忌惮的目光射过来，落在加隆三人身上。

    其余人似乎也一副看好戏的模样。

    加隆环顾一圈，这才发现，这附近居然自己三人三级的意识力居然也算是厉害的，而且他们前进的路正好要必须对着那打架的地方过去。

    这里来的很多人，看起来似乎都是一个穿衣风格。身上都有着淡黄色的色泽配饰，似乎都是本地人。而另外一些和他们一样衣着各异的人，一个个的意识力级别都比较高，说话时口音也有些怪，显然是大多从外地来的。

    加隆发现不只是自己三人，而是凡是从外地来的大多都是至少二级三级的，平均都要比本地人强出一截。

    “别看了，走我们的。”雅阁多低声说。

    三人没有管闲事的意思，这让打架的那人脸上一松，朝这边微笑了下，转身离开了。

    地上留下一堆全部被打昏了的参赛能械师。

    往前绕来绕去走了一段后，瑞丝第一个离开，她要去的赛场就在附近。

    三人交换了能械师钥匙上的联系方式，约定以后再联系，雅阁多也独自离开了，他少年老成，看似内向，但是有些自视甚高，志向远大，对瑞丝隐隐有些瞧不上眼，倒是对加隆能够平辈相交。言语中也十分尊重。

    加隆经历太多，见识过太多太多的人，倒是非常细腻的擦觉到雅阁多隐藏很好的细微态度区别，但也没说破。

    人生时光匆匆而过，谁知道以后雅阁多的发展会是什么样子，对待任何人，他是从不会抱以轻视和俯瞰的态度，特别是能械师这种本身计算力恐怖的群体。

    和两人分别后，他直接按照被标记后的地图找到了自己想要去的流派，也是地图上选择出来最适合他的流派赛场。

    *******************

    星核广场右侧靠近外墙的地方，一块不大不小的流派赛场前，正排着长长的队伍等待着赛场考核官的登记。

    队伍还在不断的增加中，也有人不时的被剔除出来一脸黯然的低头离开，被通过的人或得意或平静的走到赛场一侧空地处，静静等待着人数满员。

    两个白色修长衣服的中年人站在边上冷眼盯着四周。在他们胸前戴着标牌，上边清晰显示着冰虹流的字样。

    加隆已经排了队伍很久了，此时正好轮到他。

    走上前去，他将能械师钥匙在登记考核官面前微微一按。

    嗡。

    钥匙闪亮了下，考核官手中的显示电脑屏幕顿时自动显示出相关信息。

    ‘加隆，21岁，三级能械师，锻炼法nis通用简化版，来源地：边疆。’

    “三级还将就。”考核官点点头，示意加隆去一边等着。

    加隆微松了口气，走过去和一群过了的人一起等。冰虹流派是三大流派之下最强的十几大流派之一，属于南方派别，在这里的赛场都是初级测试，到了流派总部还有次级测试，难度适中。

    加隆选择这里也是因为他这具身体的意识力资质不是很好，顶多就中等平庸，去更好的流派很可能一下就被刷下来了，白白浪费唯一的一个名额。

    这个名额可是一年每人才有一个，这次被刷，下次就要等一年。他可是没钱也没时间浪费这么久。

    考核似乎已经进行了一拨，加隆等人是第二波。

    很快过了半小时，前来的登记人数已经满了，还想登记的就只有等这波考核完。不过大家也不是很急，星核广场一年中大部分时间都开放，大赛场是随即开放，而小赛场则是一直都有的，只要有实力通过，哪天来都可以。

    加隆站在人群中，前后左右全部都是能械师的意识力波动，他的三级意识力在这里显得毫不起眼，这里大多数都是三级，而剩下的又两个二级，不过年纪都很小，顶多只有十一二岁。还有一个四级的年轻男子，抱着手闭目养神。

    前面登记官上台去，将一个牌子从台上挪出来放下，上边写着考核规矩，他显然连话都懒得说了，直接指了指牌子，然后往台下一坐，就不动了。

    牌子上写着：第二考核——淘汰赛，实战选出前三，按照胜场数量多少排列，连胜十场者也可以留下，其余请回。

    第三考核，测试资质极限，高者留下，低者离开。

    最后，参加总考核赛，名次进入一百者留下。

    很简单的规则。

    很快台子上就上去了两个人，一个胖子一个小女孩，俩个人各自熟练的放出能械，分别是一人多高的大蜘蛛和会飞的剑鱼。都是精英模板。直接打得你来我往，蜘蛛肢体如刀锋一样锋利，还会吐丝网住对手，而剑鱼则是会瞬间爆发加速穿刺，威力可怕。不断的穿透飞来的蜘蛛网。

    考核官在下面将电脑竖起，摄像头对准台上，似乎是在录像。

    加隆站在边上，一边观战，一边注意赛场边上那两个穿白衣服的中年人，那两人显然也是冰虹的人，只不过他们和考核官完全不说话，使得这里考核的气氛也有些凝重紧张。

    “搞什么鬼！”边上有能械师忍不住抱怨。

    加隆注意到，一拨的参赛者有三十人，而事先说到，只要前三名和连胜十场的人。这样一来竞争就非常激烈了。而争夺前三名次自然要比连胜十场容易。

    那个四级能械师肯定有一个名额，没人能和他争。

    而其余两个位置

    加隆检查了下自己的东西，生化池没办法带来，还留在能械师隐秘域，身上除了能械师钥匙外，其他什么东西都没有带进来。

    他开始考虑自己的实力现在在这群人种排名在什么层次中。

    能械生化兽，他现在没办法使用出来，没有试验台，也没有超微型兽类，他面临的情况和很多能械师一样，不过不远处有专用的公用生化池，可以免费使用一次。但是时间也不够了，冰虹流派主要攻辅助性能械，主要以强化自身为主，除非必要，最好的还是展现属于自己的强化技术。

    趁着上边开打的时候，加隆看到一些能械师从公共生化池那边走出来。身边多了一些类似花朵一样的漂浮物，能械师的手段多种多样，他也不知道这些漂浮物是什么。

    “玖龙兽！！！”

    忽然远处传来一阵压抑不住的惊呼，一声悠远如同犀牛一般的长吼从远处遥遥传递过来。引得这里的人纷纷朝那边方向遥望。

    “玖龙？！”考核官一下失了颜色，站起身望向那个方向，脸上露出一丝丝羡慕之色。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 975 流派 1

    不只是他，还有不远处的两个白衣人，也都是一脸动容的望着那个方向。

    “这已经是这个月地五个特殊天赋天才了不愧是大赛场！”

    “就算不是特殊天才，我们也早晚不会比他们弱！”有少年不服气道。

    在这里的大部分都是孩子。只有少数几个人算是成年人，包括加隆在内。听着周围孩子气的语言，虽然这些能械师天才计算力强大，但是情商终究还是没有成熟，此时也忍不住露出嫉妒之色。

    趁着现在大家都还在保存实力的时候，加隆扫了眼在场的众人，其中几个意识力特别隐晦的年轻人大多都面色沉着，显得胸有成竹。

    “没有试验台，我的实力只有自己近战，比起这些人来都算不利。看来得趁这个机会提前上台，趁大家都保存实力的时候提前取得十连胜最好。不去抢夺其他人的名额。”

    加隆心头闪过念头，他一路上隐藏自己，故意低调，结交雅阁多两人，为的有两个目的，一是先彻底了解能械师陌生环境的具体情况，现在情况差不多弄清楚了，能械师世界的规矩也就是这样，只要不触碰一些底线，一切照样以实力为尊。

    而第二个虽然依旧还是有先前的一丝担心，但这么久都没有再出问题，或许应该不会有大事吧？

    他回忆起在黑盘域时的一系列遭遇，心头终究还是有着一丝丝阴霾。

    这时台上那个大胖子已经被打下场来。被一个比自己小起码七八岁的小女孩打下来，胖子一脸羞愧，朝着考官行了一礼就匆匆转身跑开了。

    加隆缓缓走出人群。深吸一口气，望着上边的小女孩。

    “现在是时候验证一下，我先前的想法测试是不是真的了”

    他纵身一跃，轻轻落在高台上，站在小女孩对面。

    咝

    小女孩身边环绕着的小剑鱼发出嘶嘶蛇一般的叫声。

    没有废话，两人之间相对点点头。

    “小心了”加隆低声说了句，话音未落。他猛地往前踏出一步。

    轰！

    整个台子居然一下震动起来，一股冰蓝色雾气辐射疯狂扩散开来，瞬间席卷覆盖住小女孩和她的剑鱼能械。

    加隆手中豁然多出一个黑色小巧的纸质盒子。里面透出强悍的意识力波动。

    咝一道虚影刹那间停在纸盒前面，急刹车。赫然是那只小剑鱼。要是加隆稍微慢一点拿出纸盒，他就会被瞬间刺穿打下台去。

    “我认输。”小女孩脸色发青，咬牙吐出一句话。刹那纸盒中的恐怖强悍意识力波动不断扩散。一旦释放出来。到时候台子上全部都是对方的意识力风暴，第一个不能幸免的就是剑鱼，很可能她辛苦强化的剑鱼会被一下毁掉意识力控制核心。她自己也没有任何把握在那股危险风暴中活下来。所以关键时候，她停手了。

    小女孩跳下台，顿时呜呜的哭起来，带着剑鱼一把鼻涕一把泪的离开考核赛场。

    加隆心头也有种欺负小孩子的负罪感，不过他迅速将这个感觉抛到脑后，继续准备面对下一个对手。

    此时台子上冰冻寒能辐射肆无忌惮的扩散覆盖了整个赛场高台。这让下面的能械师都有些心惊。这种程度的力场辐射，需要每分钟维持的能量是惊人的。台上的加隆居然能够承担得下来，显然不是简单角色。

    台下跳上来一个瘦高个，看起来像是根竹竿，他同样没有能械兽，只是依仗的是速度，刚上台就试图展开速度和加隆绕圈子，利用手里的急冻枪攻击，遗憾的是急冻枪打在加隆身上根本对他没反应。反而是他自己被寒能辐射冻得不清，只得无奈下场。

    接下来的两个都上台试探了下，但拿加隆没办法，寒能辐射已经到了-20度的程度，只是呆上一小会，对手就感觉到身上异常冰冷，不只是动作还有思维都被减缓速度。

    加隆也只是两个动作，释放寒能辐射，以及不时的举起刹那纸盒，这个手中强有力的威胁就算是那个唯一的四级能械师也不时将目光放到上边，显示出忌惮之色。

    “第四个。”

    看到第四人一个同样年幼只有十一二岁的小孩子上台，加隆心头默数。

    叮。

    忽然他的钥匙中传出一声脆响。

    瑞丝的声音传了过来。

    ‘加隆，我成功进流派了，祝你好运。’

    ‘好运。’加隆传音过去。

    手中精准的用刹那纸盒挡住对方攻击，连续几次后，对方无奈下台，那纸盒中的意识力积累到了一个恐怖的地步，就算四级也没把握能挡住。

    下面坐着的考官无奈的摇头，加隆这种类似取巧的方法让他有些失望，但加隆散发这么久的寒能辐射无疑也证明了他的一定天赋，他也就睁一只眼闭一只眼了。

    接下来，加隆凭借刹那纸盒和超快的反应速度，完全利用寒能辐射拖死了剩下的六个对手，要不是有固定时间内必须出战的规定，他也不会有这么顺利。

    成功连胜十场，加隆见好就收，纵身跳下赛场高台。这一无耻的举动引得不只是考官，就连边上站着的两个白衣人都一脸无语。

    到头来加隆除了展示了自己超快的反应速度，还有寒能辐射外，其他什么都没看出来。

    流程很快进入第二个阶段，测试资质。

    加隆勉强通过，冰虹流派对于资质的要求不很高，加隆表现的寒能辐射改造表现出了一定程度的改造天赋和战斗能力。所以虽然资质不是很好，但也算通关了。

    拿着标明了资质的检测单，加隆仔细扫了眼。上边清晰的写着瓶颈极限数据。

    “瓶颈是五级，还好”瓶颈极限是代表顺利能够到达的等级层次，只是后面需要的时间预估就有点长了。“五十年”加隆有些无语。

    这个预估就是意思是他理论上可以达到五级能械师水准，但是至少需要五十年的时间来不断努力。

    不过好在顺利通过了。一些极限只有四级的被刷走了，加隆意外发现自己的能械师资质居然也勉强算是一般人中比较优异的。

    最后的总考核赛也就是个过场，其他人是打得很精彩，但是只有加隆。拿着纸盒上去，老招数，对手忌惮不已。毕竟不是要和他一个人死磕，想要胜出是得看胜场数的，于是又让加隆捡了便宜。

    而且他也没有违反规定，他的刹那纸盒是完全自己填充制造的道具。符合比赛规定。

    后面也有人模仿他想要采取类似的战术。但却被轻而易举打下台，这才让所有人知道这种战术也不是所有人都能用的，需要强大的神经反应速度。

    站在通过的总共五人中，加隆的背影尤其显得让人鄙视，

    每一波只能通过三到五人，加隆算得上是这群人中最差表现的。

    数小时后，所有的人选都确定了，总共五波。一共二十人。

    其中三个四级高手排在最前面，让人诧异的是。加隆先前见过的那个蜂鸟师也在里面，不过也能理解，冰虹作为仅次于三大派的强派，他选择这里也是理所当然。

    “惠梦特，您看这”考官看到人数差不多了，小声朝其中一位白衣人低声问。

    那白衣人轻轻漂浮起，落在高台上，扫视下面的选出者。

    “就这些吧。”他伸手从袖口拿出一根暗金色的短手杖，轻轻一挥，手杖顶端射出一道白色光华，如孔雀开屏一般化为无数细碎光点，纷纷扬扬落在下方所有人身上。

    “落地囚牢，口令，艾斯！”他低吼一声。

    顿时所有被光点落在身上的选出者都微微身体一震。

    纷纷从身上射出一股股或浓或淡的清晰白光柱，朝天冲起。

    这些光柱最高只有两米，矮的刚刚冒出头顶，高低不平，远远看去就像是背在人身后的白色光束长棍。

    加隆背后也有一束白光，不算高也不算矮，算中间。

    白衣人负手一一从这些选出者上方微微飘过，凡是被他目光扫到的人都隐隐感觉一阵浑身鸡皮疙瘩狂冒，那双眼的目光此时竟然如同刀子割在身上一样，让人生疼。

    “尼罗，这些人，是不是多了点？”另一个白衣人飞过来低声道。两人身上肆无忌惮的放射出传承级的压迫性力场，压得下方所有人连头也抬不起来。

    “确实多了点。”白衣人尼罗点头，微微皱眉，视线在表现最差的加隆身上扫过。“这个人”

    “他的表现还可以，虽然有些取巧，但是反应速度很快，加上对自己的改造也好，是不多的辐射光晕类能力，还算可以。”考官低声在下方传音回答。

    尼罗点点头。

    “你你你！”

    他随意指了三人出来，都是除开加隆之外表现最差的。“都出去，你们排名最差，被淘汰了！”

    顿时被手指到的三人都脸色变了，这是两个白领打扮的男子和一个学生模样的女孩，被指到后都一下眼神变得异常难看。

    “凭什么！！？”一个白领男子不岔大声道。“我们不是表现最差的！凭什么要我们走！”他故意将声音闹得很大。

    “凭什么？”尼罗冷笑，“我说要你们走，你们就得走！就凭我尼罗是派内主管弟子的身份！”

    加隆站在队伍里冷眼旁观。他确实现在不是这些人的对手，但是以他的经验意识，想要赢这些人也不是难事，毕竟相差的差距不是很大。只是终究很多招数都会被认为是取巧花招而已。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 976 流派 2

    一听到主管弟子的名头，这三人都微微迟疑起来，最先出来的那人也一下胆怯下去，伸出的手也收了回去。

    “那为什么他排名最后还能站在那里！你们这是暗箱操作！我不服！”不料那个少女却猛地大声吼起来。

    “你不服？”尼罗眯起眼睛，扫了一眼加隆，却看到他一副表情淡定的样子，似乎这边的事完全和他无关一样，顿时他一下联想起了派内一个和其很是类似的人物，心头刹那间升起一股恶感。

    老子帮你争名额你居然一副无动于衷，连一点谄媚感恩的表情都没有？好！很好！

    尼罗一向心胸狭隘，此时心头不爽之下，越发的看加隆在内的这四人都不顺眼了。

    “我不服！！”那女孩还在大声吼。

    “老子让你不服！”

    尼罗眼中闪过一丝厉色，一巴掌凌空抽向下方女孩。

    嘭！

    无形力场压迫扇得女孩一下飞起，在半空洒下一串血花后狠狠砸到高台的菱角上，翻滚仰躺在地面上。

    加隆看到这一幕，心头微微一紧，感觉有些不妙，似乎自己先前的猜测有点开始应验的迹象。这次选择名额过了，一旦不成就要再等下一年才能再来，错过一年的时间，这要比其他同辈不知道落后多少？

    他眼看尼罗的表情越来越难看，心头那种不妙的感觉越加明显了。

    忽然！

    “你们四个全部给我滚出去！”尼罗烦躁之下，低吼一声。身前陡然射出四股无形力场，缠住加隆在内的四人一下飞出去。

    果然！

    加隆心头无语，这就是无妄之灾。他隐隐能够感觉到，自己的猜测很可能又中了

    身在半空，平衡感一阵眩晕，他努力稳住自己身体，看到原本所站的人群中几个幸灾乐祸的面孔。心头也是一阵无语，他已经尽可能的低调了，却还是无法摆脱这种无奈惹事霉运。

    他似乎从被赤月种下了那个未知的意识力后。就一直在走霉运，一个又一个的坏事不断接踵而至，简直就成了灾星。

    嘭的一下。四人都再度被狠狠摔出去很远，加隆很自然的做出保护自身的姿势。在地上滚动一圈，迅速站起身，完全不显得任何狼狈。

    那个考官对加隆还是比较欣赏的。看到这里也微微叹气。

    “那人可是少有的光晕类能力”他继续传音道。他其实也是光晕类改造能力擅长方向，所以看到加隆这样很少有的同一类别，心头也有一丝保护之心。

    “好了别说了。就他这种只会取巧的废物，再修习多久也是废，进门也是浪费资源。”尼罗摆摆手，“这事到此为止，我们流派每年要选拔多少人出来？还缺这么一个人才？”

    考官无奈，也不再多说。

    这边加隆面色微微有些难看。但他真要实打实的以实力压服这些精英，也不现实。他现在唯一拿得出手的就是大野狼，但就算是强化后的大野狼也就是一级出点接近二级的战斗力，没有试验台，他根本发挥不出三级能械师的能力，制造出精英版的实验题能械。所以不取巧，他也彻底没法。

    看到考官也彻底放弃的样子，他心头凉了半截。这要是被耽搁一年，他的发展可就不知道要滞后其他人多少时间。现在这个年纪的一年可不是以后的一年，正是身体成长的时候的一年，是以后无论如何也换不回来的。能械师常识里有这方面的资料。超过二十五岁大脑发育就会彻底停滞，二十五岁之前的每一年都是可能改变命运的时刻。

    尼罗看也不看下面被甩出去的四人一眼，仰头望向远处天空。

    远处另外一个赛台方向，此时一声长鸣传来，仿佛是某种鸟类的巨大嘶吼声。

    刹那间一头巨大雪白的巨鹰振翅瞬间飞射至众人头顶，一刹那间从极快转为极慢，巨大的双翅展开，阴影遮蔽下方众人，狰狞的双爪直接抓向尼罗头顶。

    哗的一下，双爪中释放出一道耀眼的白光，将包括尼罗在内的所有通过者全部包裹。一下卷起所有人消失不见。

    巨鹰转身盘旋一圈，朝着来处方向飞射而去，几个振翅就消失在天际。

    剩下的人站在下面望着远去的巨鹰，都有些羡慕和感慨。

    被甩出的四个人包括加隆在内，都各自整理了下自己的衣服装束。加隆冷冷瞪了先前喊不服的女孩，转身欲走。实在不行，他也只能先去找份工先干着，混过一年再说。

    这个世界不同于其他几个世界，发展格外艰难，而且一下跳入完全陌生的另外一个领域，加上他也没办法过多借助潜能点。再加上莫名其妙的坏运气，以至于到了这个时候才混成这个样子。

    “你们等等！”正当几人打算离开时，那个唯一没走的考官出声叫住几人。“有兴趣去次一等流派吗？虽然差点，但是也是有星核待遇。”

    “你在说笑！？”因为被甩出丢了面子，一个白领男子打扮回头生硬的问了句，另外两人根本理都不理考官，头也不回直接迅速离开了。

    “星核？”加隆心头一动。拍拍身上的灰走近过来。眼角余光飘到白领男子一副看白痴的表情看着自己，他也不以为意，凑上去和考官说起话来。

    “不会骗你，我们考官都不是考场本派的人，只是被邀请过来担任考官的外派人员，我没必要说谎骗你。”考官捏了捏自己的白胡子，诚恳道。“当然如果你不愿意我也不会勉强。”

    加隆对这个考官有些好感，刚才虽然不知道什么原因为他说话。虽然没有成功，但是起码这份好意还是记下了。

    “不是赛场流派的人？”

    “这个都不知道，又是那些毛毛躁躁的外地乡巴佬。”那个白领打扮男子骂骂咧咧的转身走了。很快和没了热闹看的人群一起去了其他赛场区域，这里比赛结束还需要明天才可能重新开启。

    “真的会有星核？”加隆低声问。

    “当然，虽然选择面很小，而且只是最差的等级星核，不过总比没有好。”考官点头回答，“怎么样？有兴趣吗？”

    “是冰寒性质流派？”

    “冰寒性质的话，我可以推荐你去一个流派。应该挺适合你。”考官低声说。

    加隆仔细询问起具体的相关信息。

    原来考官所说的次等流派，是专门挑选大派剩下的能械师邀请加入，但显然资源还是各方面条件。安全，知识库等等都不如大派，甚至远差。好在的是他们也有星核，虽然只是最差的类型。就算依靠其成就传承级。也只能是最弱的层次。更不用说那种星核的成功率低得吓人。

    考官所说的次等流派叫赤雪派，是距离冰虹派不远的一处小型流派，里面成员约莫在十多人的样子，曾经辉煌过，但是因为锻炼法和传承秘籍的断层，中途衰败了，现在沦为三流小派。

    愿意加入这个流派的人非常少，考官也是因为和里面的长老是好友才多问一句。

    “赤雪派”加隆总感觉这个能械师流派有些怪怪的。似乎有些地方隐隐有着莫名的熟悉感。不过他对于什么流派无所谓，哪怕是最差的基础。只要有扭曲之种强化，他也能瞬间强大数倍，到时候依仗实力到处寻找资源也会轻松许多。他现在缺少的是最为关键的能械师系统教育，星核是以后很远的事，还很早。

    “加入有什么要求吗？”加隆问，“我年岁已经不小了，不想再浪费时间。”

    “没什么要求，以你的资质，如果加入一定能够直接成为长老候选弟子。不过你要想清楚，一旦加入流派，你在能械师联盟中就会登记记录，以后就不能改换流派了。”考官好心提醒。

    “不能改换很正常。”加隆点头，他自学都能成就三级，相信只要给他系统训练学习，绝对能够脱胎换骨！

    “能带我去看看吗？”

    “不行，流派的驻地是绝对保密的，不过我可以告诉你，我这里唯一的冰寒性质次等流派名额就只有它了，其余的都是其他性质，不适合你选择。”考官坦言道，“你要考虑清楚，或许明年再来也不晚。”

    “明年？”加隆摇头，“好，我就进赤雪派。”

    “你确定？”

    “确定！”

    加隆平静简短的回答。

    考官松了口气，这次终于给那老朋友拉到了第三个人选，算是可以交差了。

    没有足够好品质的星核，就等于是看不到传承级的希望。加上赤雪派实力日益衰落，根本就没人愿意加入这个越发破落的流派，连自己的传承秘籍都断层了大半，流派中最重要的两样，星核和传承秘术，两者都有问题，自然没人愿意加入也是理所当然，其他流派有的是远比赤雪派优秀的条件。

    但加隆无所谓，他需要的是能械师的系统培训，自学都能进入三级，要是有人帮扶一下，以后的路想必更是不成问题。至于星核，只要有就行，他拖不起一年的时间，岁数越大，他的评价也会越低。越是接近二十五岁就越麻烦，他自我感觉一年后他也不可能突破到四级能械师层次，到时候二十二岁可能比起现在评价要低很多，可选择范围也会少很多。

    而且最关键的是，他还担心着自己体内的那股莫名其妙的禁忌意识力，赤月种在他身上的这东西邪乎得紧，说不定什么时候就又倒霉了。几率小点的星核总比没有好吧？他是这么想.(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 977 赤雪派 1

    对考官而言，他们这样的考官因为在次等流派中实力出众，被邀请来作为第三方公平客观的进行考核，其实也是每人都身上背着很多这样的包袱。能完成也可以从老朋友那里得到一些回报，收入也算可观。

    看到加隆同意，他也微微吐了口气，放松下来，这次他的名额大部分都完成了，也算是对老朋友的面子还有自己的收入上都有了交代。

    “加隆，那么你可以跟着我一起行动，一会儿我去通知赤雪派的人来接你，他们的驻地距离这里其实不算远，传送几次就能到。”

    他微笑起来叮嘱。

    “我没问题。”加隆点头。

    确定了跟着考官后，两人一起也朝着其他赛场转移。

    顺着赛场一个个的观察，考官每每遇到有被挑剩了的参赛者，同时素质还算不错的，也都上去出言招揽。同时也有一些主动前来想要加入次等流派的，不过他招揽的往往都懒得理会他，而主动前来的不是二十几了还是一二级能械师的级别，就是级别虽然高，但是资质太差，已经达到自身顶点，没可能进入五级冲击传承的废人。

    一路转下来，加隆身边也才多了一个人。和他一样是个年轻男生，穿着打扮看上去很不起眼，资质也一般，意识力为二级，但是却只是十九岁。

    全部小赛场几乎都转遍了，考官再没有其他收货。也只能带着加隆两人悻悻离开。

    “接下来，我们去大赛场，不过去那边主要是给你们开开眼界。长长见识，招揽是肯定不可能的，你们就当去看看更大的世界，更强更多的天才是怎么样的就好。”考官回头对加隆两人说道。

    加隆和那人微微点头，表示明白。

    三人离开小赛场区域，在一股力场包裹下，腾空而起。一下窜上数百米高空，直接朝着星核广场最中心的区域飞去。

    下方整个星核广场呈椭圆形，最中心有三个同样椭圆形的白色高台。上边此时正笼罩着一层淡黄色能量膜。

    透过膜内可以看到有人在近身对战，有人则是驱动兽类冲刺攻击。

    加隆低头望去，感觉三人直接朝着其中最中心的那个赛场飞去。

    那赛场上一名熟悉的人影正刚巧将一人轰下台去。

    “红骷髅，一百二十三胜！”

    一个温柔的女声响起来。

    正是那个先前逼迫抢夺蜂鸟师的那名红衣女孩。她身边正飞舞着一只只小巧的红色双翅骷髅。略一细数，居然不下六头。

    “啧啧红骷髅，这女孩才十八岁就已经摸到传承级的边了只要有星核再苦修两年，出来就铁定是传承级别！”考官啧啧赞叹，加隆两人在后面都有些心惊肉跳。才十八岁？

    “不可能吧！她现在的波动评估显示是五级，怎么可能只有十八岁？”另外那个男生有些难以置信。

    “没有什么不可能，这小女孩应该是家族传人，本身就从小受到培养训练。”考官摇摇头。“加上她显然是家族里天赋最好的一类，肯定拥有速化天赋。进入大流派几乎是肯定的事。”

    和三人一样，前来观望的能械师有不少，大多都纷纷降低高度，悬浮在下面高台周围半空，这些人能够靠自己力场悬空的，都是传承级，一个个散发的波动非常强劲，在高空中交织出一张密密麻麻的意识力网。

    几个利用飞行器上来的人根本无力支撑，一瞬间就被大量意识力网络纠缠坠落下去。

    考官冷冷扫了眼这些人。

    “在这里可是只有传承级才有资格悬浮，飞行器？不自量力。”

    三人轻轻落在中央高台的边缘，和其他人一样静静关注里面的动静。

    “考官，什么是速化天赋？”加隆注意到这个自己从未听过的词语。

    “速化天赋，指的是在一般天赋之上的更高一层天赋资质。”考官回头看了加隆一眼，“你的资质是五级，五级就是你的理论上顶点极限，冲击传承级的几率虽然有但是很小。这个资质在精英里面来说弱了，但是在一般人眼中也是天才。”

    加隆点点头表示理解。

    “就是说，速化是我之上的资质？”

    “对，你之上还有一级资质划分，我们称作共鸣，这个对应机师里面的共鸣，或者说干脆就是取自他们。这是代表肯定能够进入共鸣级别战斗力的意思，这样的人在计算力的提升上要比你们强一些，而再往上，就是所谓的速化天赋了。”考官有些感慨。

    “速化天赋比我们强多少？”询问的是边上那个不怎么甘心的男生，他才十九岁，听到自己天生不如别人，心头有些不岔。

    “强多少？”考官摇摇头，“平均统计来看，共鸣天赋比你们在计算力的提升上强40%到60%之间。他们进步比你们快，能够开发更强的兵种精英，实战中也能使用更复杂强大的秘术。”

    “60%！！那速化天赋呢？”男生有些被镇住了。

    “他们一般计算力的增长和共鸣级别差不多，只是关键在于，他们有一种能力，叫做速化，能够短时间提升自己计算力两倍，结合秘术爆发看出来，对于一般人难如天堑的很多瓶颈，对他们而言轻而易举。一开始或许你们还能依靠努力追上他们，但是后面，随着时间推移，差距会越来越大，你们会被卡在瓶颈处不得进步，而他们却会一步不停不断冲刺。”

    “速化的天赋多么？”加隆低声问。

    “不多，一千个能械师中有一个就不错了，当然，对于庞大的人口基数来看，速化这一阶层也不算太少。”考官回答。“速化，是一个对最优异天赋阶层的统一划分。

    三人都不再多话，只是静静看着下方红骷髅的战斗。

    红骷髅女孩动也不动，双手抱胸，身边一只只红色飞天骷髅如同闪电，不断飞射围攻对手。

    只是这么一小会儿时间，就已经有三个人上去被击溃了，全是秒杀。

    上去的人中，有一人还和加隆一样，有着少见的光晕辐射，能够通过辐射影响对手，增幅自己的能械，但还不等他辐射有所建树，自己建构的防御体系就如同虚设，瞬间被击败摔飞出来。

    “太弱了！你们确定是来参加星云赛场的精英而不是从垃圾场来淘金的废物？”红骷髅尖锐冷笑，大声说道。

    下面已经有些被打怕了的能械师，还有看样子上百人，闻言此时又有些激愤起来。

    几个中年男女考官坐在场边，却反而面露欣赏之色，坐在赛场边上微微交谈，显得十分欣赏。

    轰隆！！

    忽然不远处一声巨响。隐隐是从右侧那个大赛场高台传出来。

    “红骷髅！早就听说你实力惊人，在你那边小圈子乱吠有什么用？大家都是三倍速化，敢不敢过来和我一战！！”一个低沉浑厚的男子声音从那边传过来。声音虽然沉重，但是却依旧能够从音色里听出一丝稚嫩。

    “你叫我过去我就过去？那我岂不是很没面子？”红骷髅冷笑起来尖锐道。声音远远穿透护膜传过去。

    “不敢就是不敢，狡辩什么？”那声音不屑道。

    “我不敢？！”红骷髅一下如同炸毛的小猫，有些发毛了。“有本事你敢过来？！”

    “吵什么吵！要打滚一边去，别在这乱叫！”另外一个大赛场中同样不甘示弱的传出声音，是个年轻的小男孩音色，看他这声音甚至还不到十五岁的样子。

    “玖龙兽？”红骷髅精致的小脸露出一丝忌惮，居然罕有的不再反驳争执。

    另外一边的那个深厚男声却没有沉默。

    “玖龙体质？传说中的顶点天赋体质之一，我猛犸倒是想见识一下到底是你的力量强还是我的蛮力猛！”

    “你会有机会看到。”玖龙冷冷回答。

    随即三人都不再多言。三个大赛场挨得很近，但之后三人都继续默默进行选拔程序，虽然这些程序对他们而言只是走个过场。

    考官带着加隆三人看了红骷髅，又去一一看了看其余两个赛场。

    玖龙少年是个年纪才十四岁的小孩，穿着打扮像个女孩，一身的金色，连运用的能械都是一头金色的类似孔雀一样的大鸟。看得出这小孩非常喜欢金色，长相也十分精致，俊美异常，身上到处都戴有金色的配饰和首饰。

    而另外一边的猛犸则是相反的粗犷风格，**上半身，皮肤黝黑，背上纹着一个白色太阳图案，身边匍匐着一头头独角白狼，每一头白狼都有小牛犊那么大，一头头都至少是四级能械。整个赛场被他独霸，只有遇到白狼应付不了的五级战力能械师，他才亲自动手冲上去近战，这家伙对自己的改造居然达到五级顶点的程度，力量惊人，使出一套类似拳击一样的组合技，没有几个能械师能抗得过他一套拳击。

    玖龙少年，红骷髅，猛犸少年，三个大赛场上最强的最夺目耀眼的就是这三人。

    加隆三人一一转了转大赛场，在这里的参与选拔者，大多都是对自己极有自信的人，最差的天赋也都和加隆两人类似。这也让两人暗自咂舌。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 978 赤雪派 2

    三大天才的战斗很快各自结束了，考官也带着加隆两人朝大赛场外飞去。

    “古路，你今天只带到两个人啊？”远处天空一个秃顶的白胡子老头一声白衣，飞射过来，他的身后也跟着三个年轻人，两个女孩一个男生。

    “你不是也一样，收获不是很大。”考官摇头无奈道。

    “大流派挑完才能轮到我们，这也是没办法的事。”秃顶老头摸着满脸的白色大胡子点头道。“好了我先去送人，晚些一切去喝酒，还是老地方。”

    “恩好。”考官应了声，带着加隆两人和秃顶老头错身而过。

    加隆被力场包裹着跟随飞行，视线往下望去，下方星核广场很快便被甩到了后面，一座座一片片的淡黄色建筑区域被迅速抛在后方。

    他很快就越过了他昨天住的那家旅馆，越过名人碑林。

    嗖！

    一架绿色飞行器从三人身旁穿梭而过，带起阵阵劲风卷得考官的透明力场都激荡起阵阵涟漪。

    考官却丝毫不以为意，继续往前飞行。不时会有高速飞行器从身边和附近掠过。

    很快，下方的大片房屋大楼逐渐变得稀少起来，也变得更加破旧，低空中飞过的飞行器也越发的稀少。

    轰隆的细微震荡水声从下方隐隐传来。

    加隆往下望去，他们此时已经到了一片连绵起伏的黄色山脉上方，下面一道巨大的白色瀑布正缓缓往后倒退着。

    “这是果安娜大瀑布，是娜迦星最著名的景点之一，里面生活着很多的各类物种，各地想要研究天然基因库的能械师都会到这里来取材，你们以后也可以来这里。”考官低声介绍。

    他指了指瀑布边缘。那里此时正有很多拍照的游客，还有一些悬浮飞行器在瀑布上方的水域浮空，打捞着什么。

    越过瀑布。三人很快进入了一大片土黄色圆环，环状建筑物一圈一圈层层叠叠。从高空望下去，像是一堆大小不一的圆环堆放在一起。

    圆环中央醒目的喷出一道白色光柱，粗大异常，隐隐传来细微的嗡嗡震动。

    “到了。”考官往下飞去，直冲中间的那个大光柱，速度越来越快，越来越快。

    “注意平衡！这是公共传送光束，按照加速度自动传送区域！”他丢下一句话。速度此时已经加速到了一个很快的地步。

    加隆只感觉那光柱飞速逼近，越来越大，越来越粗，然后白光一下子填满了整个视野。

    嗡！！

    那种嗡嗡声彻底充斥进整个耳朵，再也听不到任何其他声音。身上也没有任何感觉，仿佛一下子冲进了一片白光的世界。

    约莫数秒钟的样子，眼前猛地一亮，出现一大片青葱碧绿的荒野丛林。

    大地微黑，树木草丛郁郁苍苍，下方一群群的鹿群四下被惊动。到处乱跳奔跑着。

    远处天空，一团厚实的洁白云团形成漏斗状，往下最低端的漏斗尖。正好连接在下方森林之上的一座白色高塔顶端。

    高塔修长肃穆，如同一座偏瘦的金字塔，周身环绕着苍蝇一样大小的黑色飞行器，远远望去，飞行器缓慢移动，衬托出高塔的巨大和宏伟。

    “这里是费云塔，也是曾经赤雪派最耀眼显赫的标志，但是自从断层后，失去了云端循环系统。愿意再前来这里的人就越来越少了。”考官古路感叹道。

    “真是宏伟”另外那个男生由衷赞叹。

    加隆同感的点点头，虽然不知道云端循环系统是什么用。但是显然是很重要的设施。

    “赤雪派是在那里面？”

    考官看了他一眼，略微有些无奈的摇摇头。

    “等等吧。马上就来了。”

    三人静静悬浮在半空中，传送他们的白色光束只是单向传送，三人出现的地方没有丝毫白光束的痕迹。显然从这里想要回去还需其他手段。

    很快不到五分钟，一艘白色流线型飞舰从远到近，飞速射到三人身前，极速停下。

    “好了，这是固定公交飞舰，上去吧。”考官拍拍加隆肩膀。

    飞舰上此时展开一个方形小门，门口站着一个面容清秀的白人青年。

    “古路大师，一路麻烦您护送新人过来了。”

    “没什么，答应了你们的事我一定会做到，这可是在中央都市也算精英的小天才，加上前面三个名额，我答应你们长老的承诺也算完成了。”古路点头道，和在娜迦达科之都不同，此时的他微微有些傲然，神态也有了微妙的变化。

    “多谢古路大师。”青年依旧恭敬的弯腰行礼。他的肩膀上戴着一小块肩甲，呈白色，边缘尖锐，上边纹着一点红心。

    古路转头对加隆点点头，神态和蔼道。

    “好了你去吧，他是赤雪派派来的接应人员，核心的白甲赤心资格弟子，是专门来接你前往流派总部的。”对于加隆这种有可能进入传承级的天才，他的态度完全不同。

    加隆点点头，露出一丝腼腆。

    “多谢古路大师一路照拂，能否留下联系方式，以后也好有所请教？”

    “当然可以。”古路笑了笑，单手在加隆肩上再度一拍，手中顿时窜出一道钥匙虚影，直接钻进加隆胸口不见。“好了，联系方式给你了，努力前进吧，我很看好你！”

    “恩。”加隆肯定应了声，带着一丝恭敬。对方作为一个传承高手，对他和颜悦色，这份面子也是看好他的未来和潜力。最起码表面的功夫也是要做出来的。

    看着古路带着另外那个男生迅速飞离，加隆转身上了飞舰，冲清秀青年笑了笑。

    “你好，我叫加隆，初次来赤雪派，能不能请师兄介绍一下流派中的情况？”

    “我叫贝恩斯塔。我可当不起您的师兄。”青年连连摆手微笑道，“介绍是当然的，这是我的任务。你们从中央都市来的，而是能够直接成为二心弟子。竞争星核的天才，我们这些一心弟子比起来根本不算什么。先跟我来吧，在这里说话不方便。”

    “恩好。”

    两人顺着过道往里走，座位上的人不多，一个个大多都是闭目养神，昏昏欲睡，仅有的几个清醒点的看到清秀青年也微微避开视线，低下头不去看他。有的则是看向加隆，视线带着丝丝羡慕。

    两人走进飞舰前段，进了一个装修豪华的贵宾舱才各自坐下。

    整个白色客厅大小的舱室内只有两人在。

    青年从边上的机器出口处拿了两瓶类似果汁的饮料来，一瓶递给加隆。

    “我赤雪派虽然在中央不算什么，但是在眼下这块我们所处的白云洲还是不错的中型势力，核心的最高三心弟子有十多人，哦对了，我们派中的三心弟子就是进入了共鸣级的高手。”

    “进入了共鸣级才是三心？”加隆有些惊讶了。

    “是的。”贝恩斯塔笑着点头，他能够揽到这份工作也是心头非常满意的，这可是能够第一时间和新来的天才二心弟子打好关系的好机会。他为此也花了不少的代价。

    “我赤雪派现有三位不落级长老。而最强的则是守护巨兽雷巴卡斯特大人，它老人家的具体的实力层次我们也不清楚，但是至少是不落级之上。是我们流派的最大支柱。然后是传承级的主管五人，往下就是共鸣阶段的三心弟子十多人，然后是师兄你们

    二心弟子，大概有数百人，至于我们一心弟子，怕是上千人了，而且下面还有很多杂役和仆从侍女等，还有辐射人奴隶交易中心，我们能械师到了三级就不再惧怕辐射病。所以辐射人奴隶中心也是可以挑选出一些物美价廉的好货色。师兄你以后可以多去看看光顾一下。”

    “辐射人奴隶？这些奴隶是从什么地方来的？”加隆心头微动。

    “据说都是其他星球辐射带抓来的。”贝恩斯塔凑过来放低声音道，“我可是听说。那些大的流派都是有自己独属的奴隶星，专门用来养殖辐射人。”

    “奴隶星”加隆心头微震。奴隶星！！把一整颗星球上的人都当做奴隶养殖？

    这样的大手笔，这样的政策和力量简直骇人听闻！

    他万万没想到这种的发达宇宙时代，居然还会出现奴隶这种古老野蛮的制度。

    “杂役侍女以及辐射人等等，加起来估计有上万人，所以我们赤雪派的总部则是直接占据了一整条山脉。其中分为五个基地，三大长老各自一个，雷巴卡斯特大人占据一个，剩下一个则是一般弟子杂役奴隶居住的地方。”

    “那派里的生活起居怎么供应？”加隆压下心头对奴隶星的震惊，低声问。

    “生活起居每天有专人运输到山下，然后通过传送带传送上山，饮水食物都会通过很多道的安检设施，我们派中自己有自己的集团公司，”贝恩斯塔低声道，“知道娜迦星太空运输集团么？我们派也是有股份的。”

    加隆的一脸茫然显然让他有些失望，不过他很快调整回来。

    “很多东西等你到了就知道了。”

    飞舰极速转弯，迅速在森林上方穿梭了十多分钟，很快在费云塔左侧的一片巨大山脉下方落下。

    噗的一声，飞舰门打开，加隆和贝恩斯塔走出来。

    已经有人在山脉下方的树林外等待着他们了，一行同样白衣，肩上有着一心标志的弟子，最前面还有一名中年男人，肩甲是与众不同的银色，正微笑望着走出舱门的加隆两人方向。(未完待续)

 979 潜修 1

    “欢迎加入赤雪派。”中年人等到加隆两人走近，张开双臂朗声道。他留着浓密的金色长卷发，毛茸茸的像是头上披着一大片毛巾，有些怪异。

    同时间，其余的一心弟子也都齐声开口。

    “欢迎加入赤雪！”

    “我是前来求学的加隆，还请多指教。”加隆礼节性带着尊敬的微微弯腰欠身。

    “你是从中央都市赶来的精英，选择我们赤雪也是对我们流派的肯定。还请把这个戴上。”中年人微笑中拿出一个小巧的黑色首饰盒，盒子轻轻自动弹开，露出里面放着一枚精致的水晶雕花。

    让人称奇的是，水晶雕花缓缓漂浮在半空，似乎根本不是静静躺在盒子里面一样。

    微微有些灼热的阳光洒落在水晶表面，隐隐反射出一层淡淡的银色光晕。

    “这是？”加隆有些不解问。

    中年主管微微一笑。“这是加入本派的标志，联络水晶，会自动分解成极其细微的结构进入人体，还具有逐步改造意识力的特殊功效。”

    加隆了然，虽然知道这东西肯定不是说的这么简单，但这也是代表必须加入流派的流程，相当于身份验证。这水晶中肯定还包涵着约束弟子的手段。但肯定不可能过分。手段酷烈的流派也不可能混得下去，有的是流派放任自由。

    心头转动念头，加隆伸出手。手指轻轻捏向水晶。指尖刚刚接触到水晶表面，忽然他感觉到一丝丝细微凉意一闪而过，顿时发现手指前面的水晶居然瞬间消失了。

    “已经分解了。”主管微笑说。“好了，你的房间已经安排好了，需要先在公共基地休息一段时间，大约一个月的样子。然后会有流派内部竞技，名次高者可以自行选择前往不同长老基地听讲，如果你能够突破到四级，那么可以申请长老考核。一旦通过，可以成为三大长老之一的正式弟子。”

    “明白了。”加隆点头。

    “那么跟我来。”主管带着一众一心弟子转身簇拥着加隆朝树林走去。

    诡异的事情出现了，看似郁郁葱葱的绿色森林。在众人走进的瞬间，便一下消失，取而代之的是一辆白色鱼形飞舰停靠在草坪地面上。

    一路主管略微介绍着赤雪派的情况，大多和贝恩斯塔说的类似。甚至还不如他说得详细。

    加隆一边点头。一边打量着主管身边的这些一心弟子。

    这些弟子有男有女，有的面色沉着，有的微微对上他的视线时显出几分恭敬，身上的波动也大多都只是一二级。

    主管说了一阵后，便闭口不言，去了另外一个飞舰房间接电话。

    似乎是有意的，加隆和这些一心弟子也有了交流的时间空间。不出所料，主管刚一走。这群弟子就主动凑了上来。

    其中一个亭亭玉立的漂亮小师妹第一个开口。

    “师兄，欢迎来到赤雪。小妹刚看到您走出飞舰时的英姿勃发，就感觉肯定不是一般人！这是小妹的一点点心意，希望您能在信任薄上留下小妹的名字”

    她笑颜如花，信手悄无声息的递到加隆手中一个小小的血色圆球，形如核桃，但表面布满了细密的血丝纹路。

    “这是兽根！”加隆认出这材料，用在试验台的升级上的，可以提升制造实验能械的成功率10%左右，价值一百晶。

    “这位师兄，这是小弟的一点点心意，希望信任薄能够”又是另外一人送上礼物，神色尊敬。

    然后在加隆有些摸不着头脑的情况下，这群弟子大部分都送上各自的礼物。

    这时贝恩斯塔才小声给他解释。

    “每个二心弟子都有资格单独分到一栋优化辐射别墅作为自己的居住地，这种别墅本身可以释放优化加速计算力和改良体质的辐射，对身体很有好处，周边自动嵌套了一套子母房屋，可以供二心弟子的随从和仆役居住，但因为这栋子母房屋挨得太近，也会受到优化辐射的良性影响，所以所谓的给仆役居住就变成了被二心弟子们租给其他一心弟子使用，而且供不应求。”

    “也就是说，他们是为了那栋子母房屋来？那个信任薄就是类似允许许可的东西？”加隆马上反应过来。

    “可以这么说。”贝恩斯塔点头，在加隆后面耳边轻声道，“当然，也有可能其中有的，不只是为了子母房屋，而是为了正体别墅。”他**的一笑。

    加隆顿时了然，看了眼不远处正在微微抛媚眼的火辣金发妹子。

    这种事情在什么地方都很常见。

    这些弟子送过礼物后，主管也回来了，似乎掐着时间一样，又相互闲聊了下，主管便让加隆自行观赏赤雪派的景色了。

    透过飞舰的侧面窗户，外面一片片绿色树林山崖不断掠过，不时有呼呼的风声隐隐传来。

    嗖！

    一艘白色飞舰陡然从窗外相对掠过，上边飞舰顶端居然骇然的盘膝坐了一个光头青年男子，他双目紧闭，手臂在胸前交缠成蛇一样扭曲状，给人一种诡异莫名的感觉，特别是眉心还隐隐有着一道红痕，仿佛未睁开的第三只眼。

    加隆视线落在青年身上一瞬间，便感觉微微有些刺痛双目，就这么一瞬间，对方的意识力力场居然瞬间反击，透过他的力场伤到了他的双眼。

    这让他一片骇然！

    “这种威势就连当初的九头龙王娜迪亚也没有这么霸道！”

    加隆心头暗自对比两者，发现娜迪亚的威势似乎还真就有些不如刚才那人。尽管只是惊鸿一瞥，但他大概能够感觉到对方的意识力处于什么样的档次，还有那种天然肉身过度强大导致的扭曲空间。这样的威势他曾经在娜迪亚身上见到过，但远没有那人这么强烈。

    “那就是我赤雪派第三长老，红铜色拉大人。”贝恩斯塔小声解释说。

    那人掠过的一瞬间，飞舰舱内所有人都不约而同的降低声音，

    “红铜色拉？大人。”加隆低声喃喃，

    飞舰在一片绿茫茫丛林上方飞速穿梭。

    下方平整的林间平台上不时可以看到有相互交手搏斗的能械师。一块块白色的圆形平台在树林之间异常醒目，上边有的空着。有的有数人相互交手，打得激烈无比，边上有人在叫喝大喊。

    有的弟子押送着奴隶运输队在下方小道走着。仰头看向加隆所在的飞舰，都有些微微羡慕之色。

    赤雪山顶，一处孤零零的银色圆台上，数个白衣人已经等在这里了。

    带头的是个身披白色披风的颤颤老妪。她仰头正望着远处飞来的飞舰。其身边站着一名娇俏可爱的红裙女孩，小嘴高高嘟着，似乎心情很是不好。长长的黑色小辫子垂到背心处，陪着紧身束腰的大红小短裙，分外凸显出女孩的性格娇媚。

    “又来一个二心，凭什么这次一定要我来接人？不爽啊本小姐很不爽！”女孩低声嘟哝着。

    “其他两位师兄都轮过了，就师姐你没来过，这次来的二心弟子很可能成为我们这一支的人。只要身份来历审核过关，心性考察没问题。几乎就是铁板钉钉的事，老师叫您来可能也是有类似的想法。让你给新人留个好印象。”老妪低声解释。

    “好印象？”女孩撇撇嘴。“不就是眼球效应么？还好本小姐天资清秀，美貌过人，不然要是长得丑老爹还会叫我来接人？”

    老妪只能苦笑点头，也不反驳。

    身后的几个弟子也都露出无奈之色，这个大小姐的脾气不好是在分支里出了名的，拿来当花瓶还好，要是开口说话，三句话离不开两句自恋，还是作为贬低他人的自恋。在整个流派也是首屈一指的出名。

    “还请师姐一会儿不要说话，一切我来应付。”老妪无奈道。

    “知道知道，烦死!”女孩点点头不耐烦。

    飞舰缓缓悬停在几人上方，嗡嗡的慢慢降落下来。

    噗的一下舰门打开，里面的一心弟子一水走了出来，见到等候的几人，众人恭敬低头行礼后，分散到两侧展开。贝恩斯塔也在其中。

    然后主管和加隆这才走出来。

    “二心弟子加隆带到，属下告退。”主管居然对老妪低声行礼。

    “恩，你去吧。”老妪点点头，看向走出的加隆，目光上下打量了一番。

    加隆一身都在飞舰上打理过一遍，干净整洁，气质沉稳有力，身上健壮匀称，特别是那双眼睛，给人一种无比深邃的感觉。一头披肩黑发整齐披在后方，却不显得一丝散乱。

    “弟子加隆，前来求学！”

    他走上前来，微微低头亮出自己的能械师钥匙，上边清晰的三级能械师微光清晰可见。

    “我是蕾妮，是你师姐，排位第五，她是爱娃雷格哈尔，也是你师姐，排位第三，你可以直接叫我五师姐和三师姐。”老妪轻声道，嗓子柔弱似乎随时都可能喘不过气来一般。

    “是。”加隆点头。

    “这是你作为我们分支引进人才的新人待遇，接着吧。”老妪手一抛，顿时一枚细小的黑色戒指射向加隆。

    接过戒指，加隆心头微微一凛，这戒指居然隐隐透着淡淡的空间扭曲。

    “空间装备！？”

    “不错，自己检查检查，里面该有的都有了。一个月之内，你可以前往讲世厅和图书馆一楼任意阅读听讲，其他地方在你视野中显示红色区域的就是不可进入的，进去了可是要受罚，记住了，其他显示绿色的都可以随意进入。”老妪迅速交代道。

    “明白了。”加隆检查了下戒指，这是他第一次使用这种空间装备，居然有一间小卧室那么大。里面还装下了很多大型的材料，大部分是用来制造生化池和试验台的。

    “尽快制出你的生化池和试验台吧，不过我们流派的主旨是自身改造才是最强之路，不要本末倒置。”老妪提醒。

    主管迎接，三心弟子介绍引导，这个待遇已经是非常大了，加隆也从里面体会出自己在赤雪派的大致地位高度。看来中央都市选拔一次镀了金就是不一样，入过大流派的眼却被意外刷下来，再加上有传承级大师的良好评价，这就相当于外面涂了一层金灿灿的外壳。一进门就是这么好的待遇。

    “我赤雪派在附近数万公里都是绝对领主，遇到生命危险你身上会自动发出警报，到时候不要担心。会有最近的高手就近救援。当然如果附近有弟子同样遭遇危险，力所能及情况下，按照流派派规，任何人都是有义务必须救援的。”

    加隆一边听着老妪介绍门规，一行人一边下了高台，朝下山小道走去。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 980 潜修 2

    山林间白色建筑此起彼伏，若隐若现，大部分都被高耸大树包围，一些甚至直接就是建在树上，二心弟子的待遇似乎很好，前面有专人开路，后面老妪和那个漂亮师姐带路介绍。

    赤雪派公共基地最标致型的就是那个巨大的三角形图书馆，镶嵌在半山腰一处绝壁上，采用的是最原始的书册记录方式，一本本书册大有一人多高，两人多宽，小的有巴掌大小。

    全部用金属制作而成，坚硬异常无法带走。

    一行人路过绝壁图书馆时远望过去，密密麻麻的一心弟子在图书馆绝壁前踩着悬浮飞板迎着强劲的狂风仔细阅读书册上的内容。

    “好了，以后有的时间好好看。”老妪带着加隆很快穿过一片稀疏的桃树林，前面豁然开朗，一栋栋白色的别墅建筑排列整齐，每两栋为一个单位，周围围上了一层淡淡的防护膜。

    两人让加隆自己挑选了一栋三层小别墅，这片别墅是处于稍微比图书馆矮一些的地方区域，上面是管理部分和图书馆，下面就是一心弟子的居住点，很是方便。

    安置好加隆后，老妪和漂亮三师姐留下联系方式便自行离开。

    “那么师兄，我也先回去了，有什么需要帮忙的可以随时给我发信。”贝恩斯塔很恭敬的对加隆道。

    点点头，加隆和他交换了联系方式，然后站在别墅前看着他迅速走远离开。

    整个别墅一片雪白，透着淡淡的低温寒意，周边也冷冷清清，只是远远能够看到几个人路过，都是刚出门就踩上一块飞板直接离开，丝毫不停留。

    加隆忽然眼睛右转。看到右侧不远处的那栋别墅二楼，一扇窗户灰色窗帘被拉开，里面一只银色眼睛盯着自己看了一眼。顿时他感觉到身上一丝丝冰冷从背脊爬上来。

    “什么东西！？”他能够肯定那不是人类。看到那只眼睛移开消失在窗帘后方，他也收回视线。

    “看来邻居也不是很友善啊”加隆微微皱眉。心头一动，别墅顿时自动关闭大门。

    转身回到一楼大厅，他拿出那枚空间戒指，心念一动。

    哄！

    一声闷响，大厅地面顿时飞射弹出一样样物品东西，一部分是那些一心弟子送的，大部分则是流派配备的。

    其中大堆大堆的都是各类材料和金属块。

    还放置有两张图纸。

    加隆拿起来一看，上边赫然是建造生化池和试验台的说明。还有别墅配置的部分也在上边。

    ‘二心别墅拥有专门的生化室和实验室。分别搁置生化池和试验台，饮食方面会有人专门送来，必须全年穿流派的服饰外出，请注意，当集合铃响起时，请务必放下一切事务赶到门口传动光束中，传送到大广场中央区域集会。——预祝诸位二心弟子早日晋升（来自赤雪后勤主管：东来奥尔森）’

    加隆放下图纸，在别墅内转了几圈，这样的别墅布局倒是很普通，他在几个世界都住过太多太多。也懒得细看，只是大概检查了下有没有监控设备，同时卧室厕所厨房灯关键房间在哪。

    生化室和实验室都是在一楼右侧。紧挨着的两件间房间。所有房间都是自动开关灯光，只要走近就会自动亮起灯光，关键的大门都是意念控制，非常先进。

    生化池和试验台的材料，还有营养液的材料都准备齐全，另外一张图纸上介绍每隔一段时间就会有固定的配置份额，但享受这些都是需要代价的，每隔五年需要为流派完成一个对应级别的任务，可以自行去任务中心选择。

    嘟嘟

    忽然加隆的钥匙再度传来一阵细微颤声。一个略微熟悉的声音传进他的耳中。

    ‘加隆。我成功进去了！星云派！’

    是雅阁多，他的语气中带着浓浓的自豪和欣喜。还夹杂着很深的疲惫。

    ‘你去了什么地方，我怎么找不到你？’

    ‘恭喜你。我进了很远的一个小派，赤雪派。’加隆微微一笑，虽然只是在路上认识的朋友，但双方一路交流都很不错。

    ‘你怎么进了小派？’那边传来不解的声音，‘以你的资质再怎么也不可能进小派啊？’

    ‘先不说我，瑞丝现在怎么样？’加隆转开话题。

    ‘她去了龙光流派，进去很顺利，没什么波折，倒是你。’雅阁多有些为难，‘我不是给你标了那些不错的中大型流派么，怎么还是去了小派？’

    ‘放心吧，我很清楚自己的选择。’加隆笑着回应，感觉得出，雅阁多还没有经历太多的人心污染，心性还是比较纯粹的，并没有因为现在产生的位置差距而放弃结交。

    ‘那只能祝你好运了。’雅阁多无奈道，‘好吧，我这里有点事先去处理，有空多联系。’

    ‘恩好。’

    两人断开联系。

    加隆站在一楼客厅沉吟了下，再度以钥匙给西林那边发了个信息，没有回应，或许是距离太远，钥匙的传递信息不能穿越星球，也不知道她接到没有。

    现在他身处赤雪派，只要等到通过审核，就是发放流派主要传承秘术的时候，到时才是真正成为赤雪正式弟子的时候，但想来也不会太慢，光是看这份迎接的重视程度就不同一般，能械师这种一向都喜欢自己独自研究东西的职业，都能派出这么多的阵容接送他，给他讲解安排，可想而知他隐隐是作为外来引进人才加入这里的。

    走出别墅，外面远处隐隐看到一艘艘银白飞舰不断穿梭盘旋，形成一道白色河流，密密麻麻壮观异常。

    ‘想要加入我赤雪派，需要经过四道入门关卡，接受体格强度的检验和计算力的测试。十八岁以上包括十八岁，一律不得加入。作弊者，杀！’一个低沉的声音在远处天空传来。

    然后是隐隐的音乐声响起，似乎有很热闹的小孩子声音在嘶吼。

    虽然隔得太远看不到飞舰流下方的情景，但是估计也是选拔人才的招选仪式，加隆心头猜测。

    “赤雪在中央都市被人不屑一顾，但在这片区域，显然是强大势力，这就是地域限制啊”他叹了口气，回想起自己以前所呆的黑盘域，那里又未尝不是这样？

    “好好攀升吧”一切准备就绪，只要等到审查一过，就能正式全身心投入修习中，加隆心头越发平静下来。

    有了流派的庇护，想必这下有时间空余好好冲刺能械师更高层次了，第七风神将可还在黑盘域等着他！

    转过身，他缓缓走进大门，白色沉重大门自动合拢。

    ******************

    没有任何波澜，加隆在半个月后成功通过审查，而他的真实身份也被查了出来，不过只要不损及流派利益，对流派有威胁，那就没有任何事情。

    而作为二心弟子，他也成功拿到了赤雪派最珍贵的核心传承资料，一种针对自身的辐射锻炼秘法——赤雪。

    赤雪和以前的黑风类似，而且更加复杂高级，看得出黑风是隐隐有些模仿赤雪的阶位。

    寒域赤雪十八层，这种锻炼法上，加隆隐隐感觉到了一丝异常熟悉的东西，那似乎是密武的锻炼方式，而且是高级顶级密武的感觉。

    寒域赤雪十八层是一门非常恐怖的秘法，和生之密武有点类似，只要修习这个提升一级，就会全方位的带动意识力，体质，秘法威力，计算力，四者一起提升。其中单纯分出体术和秘术两块，必须两块都必须达到更高层次才能一起晋升。

    十八层顶点，就是曾经派主达到过的顶点境界，九级能械师接近永动者层次，而现在的长老也都是在十四层的样子，也就是七级不落级，这是再天才的体质也无法靠天赋突破的极端，之后就依靠的是其他东西继续前进，而天赋的作用也就彻底消失。

    这门秘术锻炼法只要达到十四层就能够进入不落级，这和加隆现在修习的生之密武极度相似，从这门得手的秘法中，他隐隐看出了密武的影子他怀疑很可能曾经有过密武者来到过这个地方。

    但现在的他也懒得多想，干脆潜心在赤雪派好好修习起来。

    抛开生之密武，抛开机师意识力，加隆全副身心都投入在了能械师的进度中。

    集中全部精力修习寒域赤雪秘法，处于他本身意识力到了三级的影响，他修习这门秘法很快就到了第三层，对于三级能械师。之后就一下慢了下来。

    三级到四级的积累计算，照一般资质来算，最少也要七八年时间，加隆几乎门也不出，一直呆在流派中潜心计算，除开不时和雅阁多还有瑞丝联络一下外，其余就是给西林传讯。

    他找到一个方法和西林联络，流派内是有远距离传讯服务的，不过需要自己负担传讯开销。

    这时加隆才知道，娜迦星和母星居然处于不同次元，是能械师大能在反物质宇宙开创的一颗居住星球，

    西林那边一切安好，诺诺的父母有她专门派人照拂，也很安全，只是唯一失踪的是贝伦等人，克林贝伦赤月，已经杳无音讯太久了。

    这种一边潜修计算，一边利用流派资源为自己的能械师意识力打好基础，加隆的计算力也开始缓步稳定和增长起来。(未完待续)

 981 突破 1

    五年后

    赤雪山脉边缘，一处异常崎岖的山峰顶点。

    积雪茫茫，寒风刺骨，白色的一小块山巅上，加隆盘膝坐在山崖边缘，双目微闭，他身后不远处停靠着一架雪白色的小型飞舰，上边外表清晰的喷着15的号码。

    哧！

    恍然一道红光闪现，加隆张口一吐，一道红色光晕激射而出，环绕他身体飞行一圈，又瞬间钻回他的鼻孔两处，消失得无影无踪。

    “开始！”

    他低喝一声。眼前陡然浮现出一座一人多高的透明金字塔，上边密密麻麻的全是流动的数据和公式。

    金字塔诡异的虚浮在加隆身前，缓缓转动，上边的数据不时流动变化着，而加隆的额头上也逐渐隐现丝丝汗水。

    三级冲四级没想到能械师完全和机师不同，异常难冲。

    这样的计算力增长还属于让加隆满意的速度，短短四年时间就提升了原来的一倍多，但是最后一年时间用来不断冲击，都还是没能成功，这让他心头微微有些疲惫。这一年里他不知道尝试了多少次冲击四级。

    当初机师的时候，提升上去非常迅速，但是现在作为能械师，没想到会是这么艰难，他为此专门在流派中转过一阵，发现不只是他，三级到四级这个坎，是很多能械师都无法迈过的关键。这代表着凝聚第二个能械印记的位置，不是那么简单的。而是一种增加能械印记位置的质变，甚至要比后面凝聚第三印记的过程艰难。

    因为这个阶段主要看的就是能械师的计算力天赋。

    加隆算是真正体会到自己计算力的平庸了，虽然通过潜能点将计算速度。反应速度，计算综合难度等等等提升上来了，但是那种数学天才所展现出来的超人的创造性思维，思考问题的角度，方式，这种方面还是差了很多。

    这些东西不是智力就能提升得上来的，而是更多的在于想象力。创造力，甚至关系到世界观人生观思想观。

    所以现在，他不光是在突破四级这道坎。还是在突破思维模式这道关卡。

    他终究还是属于后天人造的天才，在同样的计算速度，深度，复杂度上可能不逊色于天才。但是在其他方面就差了很多。

    寒风呼啸。加隆盘膝微微张眼，不知道过了多久，天色都有些逐渐暗淡下来，他轻轻张口，额头的汗水已经越来越多。

    哧！

    又是一道红光从他口中激射而出。直奔透明金字塔正中飞去。

    铛！！！

    剧烈响声一下传开。加隆猛地一弯腰，一口鲜血喷出来，脸色一下灰暗了许多。

    远处雪地上正站着两名身穿白衣的一心弟子，远远担心的朝着加隆崖边张望。其中一人赫然就是当初去接加隆的贝恩斯塔。还有一人是个女生，棕红色的长发。齐刘海在额头前整齐的梳着，看上去一副乖巧清纯的模样，白色女式流派服饰完美的勾勒出她较好的身材，只是略微有些可惜的是，她的动作举止隐隐有些僵硬，抬起手来想要理一理头发都显得有些艰难。

    这人叫希尔可，是加隆从一堆一心弟子中挑选出来作为自己别墅房屋副楼的主人住户，一起享受良性辐射优化的人。

    希尔可原本是正常人，但能械师天赋非常低，惨不忍睹，却又不愿意出卖自身身体去获得自己需要的资源和条件，于是为了晋级，前往一处古代遗迹，垂死挣扎出来后，勉强打开了大脑计算脑域的一部分，计算力提升，终究还是成为了一名能械师，虽然只是一级能械师。

    后来因为其奇特的变化，而被赤雪派收入，可以配合研究很久都没能找到她是如何突破大脑计算力脑域的，也就后来放弃了研究课题上边也就放任她自生自灭了。

    加隆之所以在一众人种选择她，也是看上了她眼中坚定不屈的那种气质，那是只有经历了生死才能展现出的坚毅信念。

    至于她动作迟缓，这也是那次垂死生还后留下的后遗症。

    除开头部正常外，常人需要一秒钟做出的举动，她可能需要十多秒，甚至几十秒，非常艰难，仅仅只是举手到额头这个动作，她此时就做了不下十秒时间。

    至于租金，身为一级能械师，希尔可因为当初配合实验研究，所以免去了日常任务，自己除开饮食住宿外，也能够赚到一些能械师能够赚的收入，晶石也就收的一百一周，算是非常便宜的价格。

    此时希尔可和贝恩斯塔都紧张的盯着远处加隆突破的雪崖。看到加隆张口喷出血光直冲透明金字塔时，贝恩斯塔的脸色一下子变了。

    “加隆师兄开始使用秘法了！寒域赤雪秘法一旦用出，十分钟之内还不能突破，到时候伤势会更重！！”

    “那怎么办？我们必须想到什么办法帮到师兄！”希尔可皱眉担忧道。

    “没有办法！现在已经到了关键关头了，秘法开始，计算力会瞬间增幅150%，加隆师兄四年时间将寒域赤雪秘法修习到第三层，一步一个脚印，稳打稳扎，前面多次冲击都没用上秘法，这次用出，积累这么久的力量一下宣泄出来师兄一定能成功！”贝恩斯塔沉声说。

    两人现在已经和加隆牵连在了一起，在流派内，诸多一心弟子中，他们已经被贴上了加隆的标签，加隆强盛，同样也关系到他们的未来。这五年里，他们也付出了太多，人生又能有几个五年可以挥霍？他们都快要到二十五岁的关键年龄了，一旦到达。大脑计算力定型，以后的极限就彻底定下了。

    就在这时，雪崖边缘一道红光再度喷射而出。精准的激射在透明金字塔的正中心。

    加隆猛地低吼一声，再度张口又是一道红光射出。

    铛！

    金字塔终于微微一震，中心浮现一丝丝裂纹。

    加隆干脆闭上双眼，脑海中飞速流动着密密麻麻无数的数据计算公式，各种可能的计算路线思路疯狂运转。

    金字塔的裂纹越来越多，越来越大。

    “我明白了！这一关，根本不是解题。而是破题！！”猛地睁眼，加隆张开嘴，口中一道红光含而不射。

    金字塔内部的数据流动越发密集复杂起来。

    时间一分一秒流逝。冷风不断将加隆身上流下的汗水凝结成冰，一层接着一层，几乎将他裹成雪人。

    终于，他下巴一扬。口中红光第四次喷射而出。准确的打在了金字塔的最上端顶点处。

    咔嚓

    裂纹瞬间遍布整个金字塔全身，随后一声剧烈的如同无数银铃响起的脆鸣。

    整个金字塔，彻底碎了！

    “成功了！！”这边希尔可和贝恩斯塔两人忍不住欢呼起来。

    第四级能械师，终于在加隆最后的努力下，成功突破了。

    比起大流派那些天资更好的天才，他的突破异常艰难，但比起赤雪派这样的小流派，能够在三十岁前进入四级。这样的成就也算是上等中人。

    整个流派细数，二心弟子中也就三人。现在加上加隆一个，就是四人。足足数百人中只有四个，其他的都是过了三十岁才进入四级，岁数越年轻，代表以后的潜力也越大。

    加隆这个年纪进入四级，就代表以后很有可能进入传承级，一想到这样的结果，贝恩斯塔和希尔可都面露喜色。从中央都市每年都能找到十多个人过来加入赤雪派，都是二心弟子，但是其中又有几个能够进入传承级？虽然理论上会所这些精英都是有潜力，但潜力也是有差距的。

    流派中竞争异常残酷，在外有其他流派暗算竞争，每年死在暗杀埋伏争夺资源中的弟子就有上百，娜迦星危机四伏，古代遗迹中变异兽危险至极，敌对流派一旦遇到更是生死由命。

    能械师的竞争，死亡率也极高，这也是导致金字塔顶点的那些能械师能够稳压机师一头的关键原因。残酷的竞争制度，物竞天择生死由己，导致所有存活下来的能械师都战斗力强悍，特别是上虚空战场狩猎星核，比起能械师而言，机师们反而得到的锻炼还要稍微少些。

    金字塔碎后，加隆脑后缓缓浮现第二颗能械印记，两颗印记并列悬浮，左边一颗镶嵌了大野狼的花纹图案，而右边一颗依旧还是空着，需要回去后选择印记才能填充。

    加隆满脸疲惫站起身，撕掉身上带着血迹的衣服部分，看着眼前金字塔碎片缓缓消失在空气中，他吐了口气，身体一震。

    咔嚓一震乱响，他身上凝结的所有冰层全部被震碎落下。

    “终于进入四级了没想到居然花了五年时间但比起原本一般人需要的十多年缩短了很多，已经很不错了。”他眼中带着一丝满意之色。

    转身迅速朝着希尔可和贝恩斯塔走去，走近两人，加隆微笑着摆摆手。

    “走了，回去庆祝一下，这个关键门槛一过，进入五级就要轻松许多。”

    “恭喜加隆师兄！一旦过了这道坎，后面的五级就能通过派内分配的马尔斯辐射石迅速突破了！”贝恩斯塔激动道。“一旦突破五级，就有资格成为三心弟子，成为长老大师亲传！”

    边上希尔可也连连点头，衷心的露出高兴欣喜的笑容。

    加隆摇摇头笑道。

    “说得远了，那都是多久之后的事，你还是好好关心你自己再说吧，这么久了还是一级。”

    贝恩斯塔脸色一僵，有些不好意思的摸摸头。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 982 突破 2

    “加隆师兄，接下来你有什么打算？”希尔可低声问。

    “打算？”加隆握了握拳头，“从四级到五级，我还需要稳固一下，然后想要最快进入五级，需要的可不是只有马尔斯辐射石”

    “师兄，我们这个小区域一直相安无事，相对比较稳定，有师兄您坐镇，雪峰周围都比较安宁。不过其他雪峰就有些不同了。”希尔可简单说，“每一位二心师兄都会分配到别墅和一座单独的修习雪峰，这是派规，可以庇护周围一定范围内的追随者和一心弟子，可是最近我听到消息，一个姐妹提到，附近的一座雪峰的师兄想要和您联系，虽然不知道具体姓名，不过”

    话未说完，远处隐隐传来一阵细微的破空声。

    “哈哈哈哈哈~~！”

    大笑声中，一道白色人影从天空一跃而下，伴随着一头巨大雪鹰的环绕，直冲下方站在雪崖上方的三人。

    “让我来看看从中央找来的精英是不是真有与众不同的本事！！”

    最后一个字的话音刚落，来人身体一震翻滚，竟然猛地暴起刺耳尖啸，卷起无数雪花，化为一道雪白龙卷直冲三人中间的加隆。

    龙卷席卷地面四周的所有雪花，赫然形成一根足有数米粗的巨大雪柱，雪柱顶端凝结成尖锐的冰刺直刺加隆面部。

    加隆冷哼一声，第四层的寒域赤雪功运起。周身同样震出一圈圈白色寒气，他单手伸出，食指直接点向那根尖锐冰刺。仿佛是要用血肉之躯对抗对方坚硬冰刺。

    指尖和冰刺极速接近，就在即将接触的一瞬间，加隆手指瞬间如花瓣般弹起，化指为掌，手掌一刹那居然变色为微微白色带着冰霜的肤色，侧面一掌打在冰刺上。

    嘭！！

    冰碎雪散，加隆原地不动。雪柱却被震散飞出一道人影远远抛开。

    “好！！”那人在半空中一个翻身，稳稳落地，但却双脚一下深陷下去。落下两个深深脚印。

    “不愧是中央精英，只是刚到四级，就有这么强的杀伤力，所有师兄弟中。你的功力可以排名前三。”

    “不请自来跑到我雪峰撒野。你是什么人？”加隆面色微冷道。刚才一系列交手和说话语气风格，让他一瞬间有种面对密武高手的错觉。

    一切风雪碎片消散，三人这才看清来人样貌，这是个个相貌俊逸的白人青年，白色短发，只有一条手臂，眉目间透着极为浓郁的戾气，给人一种狠辣无情的感觉。

    “我是第十二雪峰主乔伊斯。你可以叫我乔伊，加隆峰主。我观察你突破好几天了，怎么样，有兴趣和我联手争夺前十雪峰排位么？”这人一改之前的出手煞气，和颜悦色的说起来。

    此时贝恩斯塔和希尔可才惊魂未定的反应过来，贝尔斯塔被吓得微微往后退了一步，而希尔可虽然脸色发白，在刚才的突袭中几乎感觉到死亡的威胁，但却没有后退一步，体现出她坚强的意志。

    “前十雪峰排位对我有什么好处？”加隆平静问。

    对手同样是四级能械师，而且刚才一下交手双方都没有用全力，他感觉对方也只是稍微试探而已，并没有真的彻底动手。二心弟子泛指所以资质不错，等级都在最差三级以上五级共鸣之下的所有弟子，所以他也摸不清楚对方到底是什么级别。

    “好处自然是有，而且不小！”乔伊呵呵笑道，“排位雪峰前列的二心弟子可是有着特殊待遇的，你刚刚突破。需要宝物稳定自己层次，否则至少要花费两年时间才能彻底稳定，继续冲刺下一层次，你想想，你之前没有资源辅助，足足花了五年才冲破三级到四级的瓶颈。你可知道那些更大的门派弟子获得资源后的进步速度？很多东西你不去争，就会被那些借力之人远远抛在脑后，连影子也看不到！”

    加隆皱眉起来。

    用了五年才冲破到四级，这确实出乎他的预料。

    说到大派弟子，雅阁多不就是吗？

    雅阁多比起他来，现在已经正在闭关冲刺第五级了，他原本还以为只是天资的差距，现在看起来，似乎有些不同。

    看到加隆神色，乔伊呵呵笑起来。“我在众多雪峰里找了很久，从中筛选了很多人，但惟独你加隆，是我有些看不透的。所以我上门找你合作。你的实力已经单靠自己就到了四级顶点，除开稳固层次的宝物，你现在还缺少一个合适的能械印记，而排位前列的雪峰，可是有资格购买更加强悍的能械印记的不是市面上那些普通的货色，比如这一批刚到的新印记，比一般货色强出数倍的变异品种——冬夜狼群！”

    “冬夜狼群？”

    乔伊信步走近一段距离，站在距离加隆三人不到五米的位置处，微笑道。

    “看你的能械印记选择狼，相比你也是喜欢这一类的能械生物，冬夜狼群是狼类印记中比较稀有的变异品种，初始和一般巨狼炮灰没什么区别，但是一旦培养成功，就是三只三只的一起出生化池，具有很强的跳跃力，对付一般的飞行单位完全没问题，而且关键在于，他们能够随着数量的提升而不断得到群体增幅！这才是可怕的地方！”

    随数量增加而得到增幅。

    顿时加隆微微有些心动了。这样的狼群如果加上自己的扭曲之种的话

    “如何争夺前列排位？”加隆低声问。

    看到加隆心动，乔伊顿时微微一笑。“很简单，杀人！”

    “杀人？！”加隆微楞。

    “师兄。他说的是杀敌对流派的弟子，杀得越多，得到的评价越高。按照战绩排名次也就越强越前。”希尔可低声解释。

    “怎么样，你我合作，对付一个龙眼派的小群体，我早就盯了他们三天。”乔伊连目标都找好了。

    “战绩怎么算？”

    “流派印记会自动清算出力程度和作用比例。”乔伊解释说。

    “我需要核查一下实情。”加隆点点头，如果对方说的确实是事实，要想快步直追不被人压制，就必须要与人争夺能加速修习所需要的资源。而资源就那么点。就必然要和人发生冲突。

    优胜劣汰，物竞天择，这是天之大道。无论是密武还是这个科技世界都是一样。

    “那么我等待你的好消息了，这是我的联络器。”

    乔伊信手丢出一块晶莹剔透的水晶牌子，啪的被加隆接住。

    一阵风雪卷起，他整个人再度化为一阵阵雪花凌空飞去。也不知道是用了什么辅助工具。竟然能够凭空飞行。

    “居然可以直接飞走，这可是传承级大师才做得到的本事！”贝恩斯塔羡慕道，这时才敢从加隆背后站出来。

    “那是接住某种道具而已。”希尔可有点鄙视的看了眼他，“身为男人居然第一时间往后面缩。”

    “实力不如有什么办法？我要是也有加隆师兄这样的实力，还会怕他？”贝恩斯塔不服气道。

    “算了吧，就你？”希尔可翻了翻白眼。

    两人一边斗嘴，加隆却是微微陷入思索。

    他原本不论是在密武世界还是在图腾世界，都是有着潜能点给他提供资源。加速修习速度，所以没有被卷入这场争夺有限资源的争斗漩涡中来。而这个世界却不同了，潜能点无处可寻，至阴手杖这么久也没能找到第二根，剩下在属性栏中的那些潜能点是留着救命用，不能轻易动用。

    仔细算起来，他其实都一直游走在世间利益漩涡之外，独自修行。

    “原来我从来就没有真正走进过世界物竞天择的大道漩涡。”他微微吐了口气。

    “走了。”他抬脚朝着自己别墅方向下山去。

    后面两人紧紧跟上，一边还在斗气斗嘴，但此时仿佛所有的声音都被加隆隔绝远离，他心中唯一留下的，却是刚才那种对曾经的自己从未有过的领悟。

    那是对自己的以前一切的总结。

    因为潜能点，他不用为了有限的资源和人争夺拼杀，只需要默默修习不断前行就必定能成为巅峰人物。这是他的幸运，也是他的不幸。

    过度依赖潜能点的弊端在这个世界已经有所体现了，因为没有曾经的经验经历，他从不主动去追寻自己最需要的物资宝物资源，以至于还是走以前的路子，纯粹的依靠自身前进，这样的结果就是，不断被人一步步的抛得越来越远。没有资源却又不争，结果就是这样。

    原本和他应该是差不多的雅阁多，此时已经在冲刺五级层次了，而他却还是刚刚突破四级。

    但他转念一想。

    “借助外物前进的好处是进展更快，但纯粹依靠自己，也是对自己的一种磨砺。这样的道路更加纯粹，纯净，但却极度耗费时间，而且危险，优点是根基稳固，步步雄厚，更容易能走上更高境界。”

    他伸出手，看着雪花散落在手心，渐渐融化。

    “我如果想要走上更高顶峰，达到军团级，甚至更高，单纯的快不是我的追求。”

    古音多神话中一位位魔王毁天灭地的恐怖浮雕场景不断在他脑海中闪现。

    加隆恍然清楚自己的决心。

    “我要的不是现在的强盛，而是以后更久远的强大，那么一切可能会影响根基的增幅外物都不能要。不过这一次那个乔伊说的冬夜雪狼之类不属于此列，我应该摒弃的，是那种能够让人在短时间内更快进步的牺牲潜力的加速手段，催生出来的东西终究不如自然沉淀来的优异。”

    虽然这个道理他以前就明白，但是从未有这一刻这样真正清晰的体会到。这样一来看，他曾经接住潜能点前进，又何尝不是一种借助外物。

    利用潜能点直接推进密武等级，这样的手段或许因为太高层次而看不到细微的后遗症，但是必定是会有的。要想快速进步又怎么可能不付出代价？(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 983 组队 1

    一路往回，加隆都在思索自己先前的问题。

    有了资源，可以更快更强的迎接更多挑战，在短时间内争夺到足够多的资源，进而走得更快更远，这是优势，但也会面临树敌众多，危机重重，以及根基可能不稳的危险。

    想要短时间内提升更快更高，唯一的办法就是争抢。

    一路往下走向中央山脉的别墅群，三人隐隐能够望见远处不断穿梭飞行的一艘艘其他雪峰飞舰，那是其他雪峰峰主的人在进出来往。

    几艘飞舰朝着这边飞射而来，其中一艘表面的标志非常醒目，在雪峰下方的停靠处飞停下去。

    贝恩斯塔见到那艘飞舰，微微咦了一声，似乎认识。

    “是你认识的人来了？”加隆轻声问。

    “恩，是一个朋友的飞舰，不知道有什么事。”贝恩斯塔点头。“我先去看看。”

    “恩好，有什么要帮忙的报我的名字。”加隆淡淡道。

    贝恩斯塔五年来一直在帮他打理各种交易和事务，收购材料，处理人情，安排时间行程，搜集资料信息，这些都是他和希尔可在负责。这也是加隆比较信任他们两人的关键，很多事情有了二人处理，他自己进行修习的时间也多了很多。

    赤雪派有数百座雪峰，大部分的雪峰都有二心弟子作为峰主。这样的分配，这样的制度，几乎完全和加隆在古音多传说中见识过的记录很类似，流派内的高手言谈举止都很像密武高手。而完全不像是科技世界的能械师。

    如果说曾经加隆怀疑赤雪派曾经有过密武高手来过，那么现在他可以百分百的肯定，赤雪派根本就是密武高手创立的。这个世界，曾经有过密武高手到来过。

    因为寒域赤雪秘法根本就是换了个名字的寒域赤雪功，十八层的高度完全就是可以比拟顶级生之密武的死之密武高度。只是加隆还是第一次看到有死之密武能够达到这个层次。毕竟笼统的勉强划分，以前他修习的一般密武都可以算作是死之密武。

    回到别墅区，加隆习惯性的朝着边上的那栋别墅望了一眼，那里的窗户黑乎乎的，什么光线也没有。果然，一双眼睛微微一闪消失，看起来不似人眼。给人一种诡异血腥的感觉。

    打开自己别墅的大门，加隆正要走进去。忽然听到身后一阵细微的风声接近，他猛地转身，眼中闪过一丝警惕的扫视后方。

    一个红头发的年轻女人正安静的站在他身后看着他。看到自己被发现了。女人冲加隆露出一个温和的微笑。

    “加隆先生。今天回来得这么早啊？”

    加隆点点头，露出一丝礼貌的微笑。

    “莫妮卡小姐也这么早。”

    莫妮卡笑着点头。

    “有空可以来我这里做客。”

    “可惜一直很忙，有机会一定。”加隆随口敷衍了句，他总觉得这女人有些诡异，听说二心弟子中有部分人因为资质限制，以及年轻时候基础没打好，无法突破更高层次，在达到自己极限后便开始进行一些禁忌实验。弄得自己精神都有些不正常，加隆感觉这女人似乎就有点。

    两人只是随意寒暄几句。莫妮卡便轻飘飘的回到自己的别墅去了。

    她的身法很快，几乎是几个眨眼间就远远听到别墅大门开启关闭的声音。

    看到那边关门了，加隆才走进自己别墅大门。希尔可已经回她自己的住处了，别墅是她每隔一段时间派人打扫一次，平时都是分开住在副别墅内。

    白色的干净大厅一尘不染，地面几乎可以当做镜面用。

    加隆伸手在墙壁上一拍。随即走进一楼大厅。

    大厅的灯光缓缓自动亮起，无声无息，沙发前的桌面上自动升起一杯热腾腾的姜茶。

    这个世界没有这东西，是加隆自己找了很多材料，终于找到了一种类似姜的植物，药性一样，干脆用来制茶，味道差不多，算是对曾经自己生活的怀念。

    坐下静静喝了口姜茶，他将桌上的笔记本打开，开始查询十二峰主乔伊说的话。

    赤雪派的内部网有些混杂，大部分都是交易贩卖各种材料和成品能械印记的，不过大多数都是不成熟的类型，飞行印记都很少，价格也不便宜。

    雪峰排位这种大事自然也是很容易就查询到了。

    “排名前十的，有机会从上面公布的奖品名单中选择对应价值的奖励。”加隆很快找到了雪峰排名的说明。

    然后是乔伊的资料。

    果然和他所想的一样，这个乔伊是个心狠手辣之辈，在所有峰主中排名第十二，杀人过百，现在已经有二十八岁了，是赤雪派从本土从小一直培养的二心顶尖高手之一。在整个二心弟子中也是小有名气。

    加隆也直接再一次看到了第一名显示的那个头像，和其他很多地方一样，第一名还是那个熟悉的面孔——迦太基。

    “赤雪派中，一直高高在上的俯瞰所有人的天才，迦太基。”他微微摇头，迦太基是唯一一个不需要竞争星核，直接可以选择星核的顶尖天才，就算是和一些大流派的弟子相比也不遑多让，现在更是已经进入了共鸣阶段，在接受三心弟子的考核，不出意外是肯定过了。

    可以说整个赤雪派，如果说对加隆等十多个从中央接来的天才是比较重视，那么对迦太基几乎就是有求必应。他是赤雪派的希望，重新回归费云塔的希望。

    费云塔曾经是赤雪派巅峰时的标志，但现在他们来拿进入的资格也没有，没有九级层次顶尖高手。根本没办法进入费云塔。

    大概查到了自己想要的资料，包括冬夜狼群的相关资讯，加隆清扫掉记录。起身来带自己的生化室。

    生化池门口蹲守着两头体型巨大的大野狼，开门后，两头小牛一样强壮的野狼呜呜的朝加隆俯身摇尾巴，一副讨好的样子。

    “拿去吧。”加隆笑了笑，从衣兜里丢了块黑色的干肉给两头狼，让其自己撕开分食。

    他自己则是走到碧绿色的生化池前面，坐到生化池控制电脑前。随着他进入四级。生化池的增幅效果也更强了，，赤雪派中nis的等级也不算低。所以加隆也没有更换自己的锻炼法。

    “终于进入四级了，*4的两级效果。”加隆看着吃掉干肉的大野狼，以意念控制他们回到生化池中。

    噗噗两声水响，两头大野狼毫不犹豫的跳下生化池。浑身钻进了蓝色的营养液中。

    加隆也开始进行微调。只是简单的将能械印记和意识力接入生化池，一切自然会有印记自行强化。

    大野狼在生化池中不断翻滚，发出呜呜的叫声，他们的毛皮开始脱落，身上露出血红的肌肉血管，开始不断吸收起周围的营养液起来。

    这样的情景持续了十多分钟，两头大野狼身上的毛皮终于重新长出来。

    它们爬上生化池边缘，抖了抖身上的营养液。本体微微有些扭曲，散发出淡淡的三级意识力场的波动。

    “三级？不错不错。”加隆满意的站起身。微笑起来。

    四级能械师的炮灰生物一般就是接近一级的程度，就算是经过扭曲之种强化，也不过是强化三倍，达到一级接近两级的水准，这是原本大野狼的程度。

    而现在他自身达到了四级，又有足够多的营养液进行改造，出来的大野狼得到增幅，赫然有了三级机甲的威势。

    “不过外表看起来是有了三级机甲实力，但真正实战还是要用了才知道效果。”加隆其他方面都和一般能械师差不多，惟独扭曲之种，能够将炮灰生物增幅三倍，几乎是跨越一级的差距，这是他最大的秘密。因为这还牵扯到生之密武，绝对不能被人发现，否则根本解释不通。

    正常能械师只有精英版本的实验体才会有同级机甲的战斗力，一般的炮灰生物都要比自己级别低两级甚至更多。

    而加隆的炮灰生物居然就有了接近实验体的实力，传出去，这可能只有那些大流派天才身上才可能出现，但人家那是用大量优化材料和技术强化出来的，根本不像加隆这样扭曲之种一颗寄生下去就完事。更不用说加隆的能械印记还只是一个普通的弱小侦查兵种，把侦查兵种强化到这个程度，估计也只有加隆这样的情况才可能做到，其他大派天才就算强化也不可能强化这种垃圾兵种。

    强化了两头大野狼后，加隆离开生化池，来到自己的实验室。

    实验室内，一个圆锥体的土黄色金属平台缓缓悬浮在空中，上边表面一片光滑，不时的有细微电弧闪过。

    这是加隆的实验台，用来制造精英版本的强大工具，几乎把加隆这五年来在赤雪派中得到的所有资源都投入进去，

    试验台上趴伏着一头浑身冰蓝色的巨狼，这头巨狼比一般的大野狼还要强壮许多，周身上下到处都是刺入皮肤肌肉的各种管子线路，看上去有些渗人。

    加隆走到试验台边上的电脑前坐下，调出资料和监控数据。

    “我的试验台只能将大野狼强化出一级的综合标准数值，这是最普通的试验台，都花掉了我这么多资源，能械师不愧是最烧钱的职业”

    他微微叹气，这次如果要争夺排位，就要出去杀人，杀敌对龙眼派弟子。看来是不得不用到这头已经培育出来两年的实验体了。

    现在他进入四级，意识力强化在接驳试验台的瞬间就开始给冰蓝巨狼自动改造起来。

    这次改造只持续了两分钟就彻底完成。

    ‘充能炉激活中冰狼一号，开始启动’

    试验台上传出冰冷的女声，这是加隆后来安装上的声音说明装置。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 984 组队 2

    呼

    冰狼睁开双眼，一根根管子从它身上自动退出掉落下来，缩回试验台内部。

    它三米多长的巨大身躯缓缓从试验台上站起身，一跃从上面跳落下来，轻盈的落在加隆身边。

    毛茸茸的浑身皮毛通体冰蓝色，一层层看上去就很柔软暖和，但冰狼本身却至少有接近五级的战斗力。

    “我现在的综合实力已经接近回复到身为机师时候的层次了。”加隆揉揉冰狼的脑袋，满意笑了笑，“实验体没有持续时间，不需要进食，只要进行充能就好，半机械化就是方便，可惜每人只能有一头。”

    他感受到另外两头大野狼的意识力连接。

    “我的最大强项在于能械生物，但是如果没有足够大的空间装备装着这些生物走，临时制造不可能来得及，也需要更长的时间，不能充分发挥我的优势看来得找一个比较好的空间装备了。”

    他要动用大野狼和冰狼，就不能被敌人提前知道，这样一来就没有底牌出其不意的效果。

    “空间装备，足够大的”

    加隆现在手上只有一个很小的用来装材料的空间戒指，这是流派颁发的，最廉价的种，还不能用来装生物。

    他在电脑上调出排位赛前十给出的奖励名单。

    “空间装备”

    很快他翻到了单独划分的这一栏。

    ‘雷多利亚宝石，空间一个标准单位。价值1000分。不可装**。’

    ‘爱尔宝石，空间一个标准单位，价值1500分。可装**。’

    ‘雷鸣宝石，空间一个标准单位，价值2000分，可装**，附加单独放出和群体放出切换功能。’

    ‘月光宝石，空间一个标准单位，价值3100分。可装**，附加放出切换功能，附加十米内光束投射功能。’

    总共给出选择的只有这四种宝石。都是空间宝石。只要选好就能够简单的镶嵌在戒指耳环或者项链等各种地方。

    一个标准单位空间，可以存放大野狼这样的生物差不多五头，剑齿虎这样的三头。

    加隆查看了下自己的积分。只有可怜的五分，顿时苦笑起来。

    “这五年来。除了必须的任务外。我只接了一个任务赚了点积分，还是最低级的随手分数。”

    “除开空间装备，我想要尽快进入下一层次，就必须先稳固现在的层次，那么稳固意识力需要的东西”他又开始在奖品中寻找起来，但很遗憾，这次的奖品主要是在外在物品方面，空间装备。强化能械的物品，以及一些比较少见的锻炼法手册。

    流派以传承秘法为根本。至于锻炼法，不管能械师选用任何锻炼法都没人管，因为无论任何锻炼法，披了层科技名字的传承秘法，也就是顶尖密武，都能够从头到尾贯穿能械师一生。

    多方查询后，加隆确定了排位赛的相关资料，参与方法也很简单，只要在两个月之后的30号以前，整合计算成绩，只要进入前十的，就会自动获得选择奖品的权利，排位越前面的越能先挑选。

    而排位越前，积分自然越多，先挑选肯定是先把最珍贵的东西选掉，自然权利奖励也越大。

    东西毕竟就这么一点。

    网页下方还有具体的奖惩制度。

    其中积分获取方式很简单。

    加隆手一拉，往下看到了网页上的显示内容。

    ‘积分制度：杀龙眼派一心弟子——每人十分。

    二心弟子——每人一百分。

    三心弟子——每人一千六百分。

    孔莎——三千分，费列罗——五千分。’

    越往上走，三心和二心之间的差距简直丧心病狂，从一百分到一千六百分，这是不是意味着十六个一心弟子才勉强相当于一个二心弟子的价值？

    加隆不从得知，至于后面的孔莎和费列罗，不用想也知道是龙眼派的顶尖三心弟子高手。就像赤雪派的迦太基一样。

    他又仔细查看了相关的禁止规定，已经参与厮杀区域，在龙泽林域，龙眼派和赤雪派之间的一大片广袤荒野，其中大部分是丛林区域，小部分有丘陵，山地，河流湖泊等复杂地形。而且遍布强悍的变异巨兽。里面白骨累累，不知道积累了多少两派厮杀的各类骸骨。

    基本查阅了所有资料，加隆这才拿出先前乔伊给的那个联络器。

    轻轻在上边一敲，一丝意识力化为细丝钻了进去。

    顿时上边投射出一道虚拟的立体三维半身像。赫然正是先前的白人高手乔伊。

    “很高兴这么快就等到你的联络，我亲爱的朋友。”乔伊一脸笑容张开双臂作拥抱状。

    “我们怎么个合作法？”加隆毫无废话，直入主题。他需要足够好的空间装备，否则自己的优势底牌很难发挥好的作用，空间宝石他志在必得。而如果去市场上，山下的黑市上购买，需要的资源交换比起积分交换更贵不止一倍。现在的他除开做任务根本没辙，任务中高积分的也很危险，与其这样，不如参加排位赛。

    至于黑市中市场上价格翻倍，也很正常，不用拼命就能享受到这样的资源，花钱买别人需要用危险换来的资源，自然是价格翻翻都很正常。有的翻个三四倍，甚至五六倍都很正常。

    “爽快！”乔伊伸出食指在眼前一划，顿时两人之间展开一个另外一人的女子面孔。这是个绿色短发女人，二十来岁的样子，相貌漂亮妩媚，看起来很有一种妖艳的气质。

    不过能械师这种能够改造自身的强大职业，外表年纪是最信不得的东西，看起来二十几，实际上上百岁的情况都有。

    “这次只是短暂合作，我是带头人依零。”绿发女子漠然出声。“击杀的积分自然有印记看出力多少，影响大小来判断。公正程度还行，两位有什么意见可以直说。”

    “是我们三人合作么？”加隆皱眉问。他原以为只是他和乔伊，没想到真正的组队者还另有其人。

    “是，我负责主攻，乔伊副手，你才突破，负责侦查局势。加隆你的狼群应该有二级水准吧？可以孵化几头？”

    虽然一般锻炼法四级能械师顶多控制三头，也就是从二级能械师有资格拥有能械印记后开始，每一级可以多控制一个炮灰，但是很多能械师有的是方法提高这个数量，比如特殊锻炼法，比如额外的一些珍稀宝物资源，还有特殊的秘法等等。

    加隆点头。“我的是野狼，实力二级，数量三头，但是因为没有空间装备，只能现场制作，持续时间三个小时。”他说的是一般炮灰的正常层次。

    “三个小时？中规中矩，我的是五音蝙蝠五只，实力三级，持续时间五个小时。”乔伊微笑着说。

    这显露出来的部分就让加隆心头微跳，这还是只是炮灰生物，精英版本的实验体谁都没说，乔伊居然就已经有了三级的层次。看来这家伙不愧是多年的老牌高手。积累的实力够强。

    “我的是山猿，实力四级，数量两头，正面作战交给我了，五音蝙蝠通体白色不适合侦查，加隆侦查任务就给你了。”绿发女子依零淡淡道。显然从炮灰的实力也可以判断出，这女人居然最次是五级，至于还没有成为三心，显然是没有进入共鸣阶段。

    五级！这是二心弟子中的巅峰了，起码前十名以内的高手，加隆仔细观察这女人，完全没有判断出她到底是前十名中的哪个峰主。

    “侦查的炮灰很多，为什么选我组队？”加隆低声问。

    “白痴！”依零忍不住骂了句，居然直接消失掉了。

    加隆心头火起，脸色一沉，正要开口。

    “别生气别生气。”乔伊连忙摆手一脸歉意的笑容。“我们先前出去组队完成任务，现在回来晚了，其他的人都被事先拉走了，剩下的部分中，只有你的实力最强，而且和我们有所互补，而且你是第一次参加，新人参与是有优惠的，。这是新人优待，仅此一次。”

    “原来是这样。”加隆这才了然，新人优待，难怪他们找上自己。一方面自己是新人中比较强的，另一方面其他人都被提前拉走了。

    “别和依零斗气，虽然流派内不允许杀人，但是弄残弄伤，让人躺上一年两年还是可以的”乔伊低声说道，“依零脾气很不好，现在临界冲击共鸣阶段，她的对头已经提前进去了，所以最好不要和她斗气，不然惹她发飙我也救不了你。”

    “哼。”加隆不再多话，五级接近临界点，这样的实力确实厉害，炮灰有四级层次也肯定是花了大代价提升过生化池，这是个积累非常雄厚的高手，为了一句话不值得和这样的高手结仇。

    只有真正和这样的圈子接触，他才真的感觉到，自己扭曲之种强化的三倍效果，似乎跟这些高手相比不算什么，有的是其他方法达到和他一样的效果。

    也就是说他现在的层次在茫茫能械师中只能算优秀，不小心一点看来是怎么死的都不知道。

    “好了，接下来我们来商量关于龙泽林域的地形细节，还有龙眼派弟子的一些擅长资料”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 985 厮杀 1

    大片大片的绿色树海之中，一艘深绿色梭形飞舰低空高速掠过树海上方，诡异的是飞舰的极速居然没有带起半点风声和气流的大股涌动，仿佛只如同欢迎掠过一样。

    上空太阳毒辣，金色火辣辣的阳光洒下来，整个空气中都升腾起一股股淡淡的透明扭曲，那是热流上升导致的光线折射。

    呜

    一头巨大的悬浮章鱼通体发黑，十多条触手在树海上方的空中肆意挥舞，横在飞舰的正前方。

    呼的一下，一条粗大到直径五米的触手狠狠朝着飞舰抽来，似乎是将其当做是食物开始猎杀了。

    触手速度极快，几乎只能看到一个弹射瞬间，就已经到了飞舰正前方。

    “转！”一个冷冷的女声从飞舰内部传出，顿时整个飞舰如同一只绿色小虫，灵巧的左边一转，呼啦一下以毫厘之差躲过触手的袭击。

    “计算！加速！”女声再度响起。

    飞舰尾部顿时喷出白色火焰，速度猛增，嗖的一下穿过章鱼侧面，瞬息间消失在树海上方。

    飞舰内。

    依零面色冷淡，专注盯着前面的景象，加隆和乔伊就站在她的右侧，两人一人双手环抱，一人背靠在墙壁上，静静盯着前面高速前进着的高强度玻璃窗。

    大片大片的景物不断从玻璃窗边缘疯狂倒退，显示出飞舰恐怖的速度。

    “我们这次的目标，是龙眼派的一个小据点。大概有十五人的样子，其中值得注意的有三人，都是三级能械师以上。有一个应该是四级。”乔伊耳朵里似乎塞着什么装置，他似乎在按照什么东西念读情报。

    “四级那个排位多少？”加隆低声问。

    “不清楚，不过只要不是前几位的那几人，其余的都不用担心。”乔伊笑了笑。

    “附近的变异兽情况呢？”依零关心的是另外东西。

    “变异兽都是二级以下，看来这个据点应该是某个四级能械师带队出来为小师弟师妹们做任务的哈哈运气真是好！刚刚第一拨就能遇到这么好的猎物！”乔伊有些兴奋的笑起来。

    “确定没有其他高手？”依零问。

    “应该没有，我的五音蝙蝠震荡了周围几十公里，没有发现高能量个体。”乔伊的五音蝙蝠在借助飞舰的设备后。可以侦查附近很大的范围。

    “前面很快就要进高压区了，到时候就看你的了，加隆。”乔伊看向加隆这边。

    “交给我。”加隆点点头。

    三人离开雪峰驻地已经三天了。在这片广袤的星球土地上，三天的不间断疾行也不过是刚刚离开赤雪派的地域，进入和龙眼派之间的公共区域。

    这片公共区域异常庞大，面积是两派领地之和的三倍。其中甚至还有很多复杂危险的地方。还好有派内的公共地图在，否则三人还真不一定能够这么顺利的找到龙眼派的新据点。

    飞舰穿梭树海上空，很快便发现了前面有一个小小的白色的圆形临时据点，建立在地面上，异常显眼。

    “这群蠢货，这么显眼的颜色连我都不敢用，真是找死！”乔伊嘿嘿笑起来。

    “速战速决。”依零低声道。

    加隆和乔伊点点头。

    噗！

    飞舰侧门轻轻打开，三道身影直接从二十多米的空中一跃而下。三人身上陡然展开两张如同翅膀一样的滑翔翼。直接朝着白色据点，转弯滑翔过去。动作姿态十分熟练。

    据点内，一个脸上伤疤的中年男子正在给围在自己身边的几个能械师师弟师妹讲着什么内容，忽然感觉到不对，仰头朝天望去。

    “是赤雪派的猎杀者！警戒！！！”

    他面色一变，大吼起来。

    刹时间据点内响起刺耳警报，十多个年轻人纷纷有些慌乱的站起身，各自拿出枪械和导弹发射器之类的武器，瞄准天空落下的三人。

    但一股强横的磁场横扫而过，顿时警报声都戛然而止，所有金属武器全数失效，甚至其中一个扛着导弹发射器的家伙直接被自己肩膀上的导弹爆炸，炸得飞出去，灰头土脸的爬起来，已经收了不轻的伤势。

    “白痴！居然还敢用机师的武器，没有立场保护，机师的远程攻击就是轻易能被干扰的废物！”乔伊在天空中嚣张的大叫。

    “他们只是一级二级能械师，不用这些武器，自己能械也只是侦查水平，怎么自保？你太高看他们了。”加隆对依零没好感，自然也就和乔伊稍微走得近一点。

    三人从天而降，嘭的落在据点内，各自随手丢出携带的高磁能干扰力场器，任其落在地上，嘭的一下炸开化为碎片溅射。

    这种磁场器能够持续一个小时时间，这段时间内所有被覆盖到的生物物体都会带着强大的干扰磁力，不能使用任何含有金属元件的武器。

    忽然间一道白线直射而出，冲向当头的乔伊面部。

    “哦？塑料飞弹？”乔伊微微一笑，身影瞬间一闪，居然在飞弹快要打到他的刹那出现在飞弹侧面，撕拉一声，他手指甲尖锐至极，直接从侧面撕开飞弹的外壳，如同剥皮香蕉一样，轻快自如。

    哗啦一下，飞弹直接散落了一地的零件，完全没能爆炸。

    “你们两个一人一半，我负责那个。”依零二话不说，直接扑向唯一的那名四级能械师。

    几头黑豹闪电般从侧面弹出，赫然是能械师的能械生化兽，但马上便被依零双掌连拍，直接冻成冰块直直砸到地面，动弹不得。

    她身体瞬间化为一条黑线，直冲那刀疤中年人，两人刹那间打成一团，冰片和淡黄色雾气缓缓飞舰散开。

    加隆两人冲入剩下的能械师中，每一下就能干掉一个能械师，四级能械师对比一二级，简直就是屠杀，高科技金属武器不能使用，加上修习的密武秘法差距又大，就连一群飞扑过来的狒狒能械，不知道谁放出来的，也被两人身上散发出来的剧烈寒气纷纷延缓动作，连追都追不上他们的身影，只能疯狂的不断发出尖锐叫声。

    一道道惨叫不断响起。

    加隆欺身撞进一名能械师怀中，手肘打在他心口处，转身一道鞭腿，将身后扑来的一点白影打飞。身形连闪，顷刻间就是四五名能械师瞬间被冻僵击毙。

    他一阵冲刺赫然已经发现周围没人了，再看看乔伊那边，到处是残骸断肢，血水顺着他的右手指甲缓缓往下滴，血腥无比。

    “解决完毕。”乔伊露出一丝微笑。

    仅仅十多个能械师，转眼就被两人杀光，这些还比较稚嫩的天才根本没来得及享受来自能械师身份的高贵和生活品质，一个个死去的尸体脸上还带着惊恐和不敢相信。

    “你们找死！！”一声狂吼中，那个龙眼派的中年人双目闪过金光，眉心霍拉一下裂开一道金色裂纹，当中金色耀眼，哧的射出一道金线，直刺依零。

    “哼！”依零运起赤雪功，浑身猛然寒气大作，将整个身体都包裹在一大团浓稠粘密的白色雪花风暴中，不退反进，直接迎向金线撞去。

    金线学风暴直接撞上，接触的瞬间，金线便被雪风暴直接吞噬，毫无声息。

    那中年能械师此时却居然不知道什么时候逃出了数百米外了，正扑向一艘隐蔽起来的黄绿色飞舰，飞舰也同时缓缓打开舱门。

    “雪暴！”依零手一指飞舰，一道白色雪柱轰然从她身上蜂拥而出，直冲那艘飞舰而去。

    雪柱速度凶悍，几乎是眨眼间便穿过数百米距离，狠狠撞在已经开始闪烁跳跃了的飞舰上。

    轰！！

    火光冲天，飞舰一下炸开，居然在雪柱的冲击下没有被冻住，而是直接爆炸。那个中年能械师被狠狠抛飞起来，面目惊恐的在半空中便被依零一指冻气，直接射穿头部眉心，狠狠砸落下来，直接摔成无数冰块碎片。

    “搜集一下战利品，十分钟后离开。”依零直接朝那四级能械师走去，丢下一句话。

    加隆和乔伊点点头，开始各自搜集尸体上的东西，以及这个据点内的一切战利品

    十多分钟后。

    依零加隆等人的飞舰缓缓起飞，从慢到快，瞬间加速，朝着远处飞射而去。

    同一时间，整个公共区域内，赤雪派的各大小队因为排位赛的缘故，也开始疯狂的朝着龙眼派的方向碾压过去。

    包括依零等人在内的数十支小队精锐，分别朝着龙眼派的据点冲刺而去。战况越发激烈。

    铛！！

    加隆一拳砸在对面黄色眼瞳的漂亮女子双手上，两人豁然重重叠叠，一秒内便打出十多拳，每一拳交手都发出沉闷巨大的爆响，全部是硬碰硬，没有丝毫花巧。双方都是四级能械师，一时间平分秋色不相上下，想要分出胜负起码也要半小时以上。

    周边到处是尸骸残肢，依零带着乔伊和加隆袭击这个小据点，刚刚杀完人，没想到对方还有高手外出没回来，一下撞上，对方也是三人四级能械师，三对三，一场硬仗直接爆发。

    加隆看似全力出手，实力和对方僵持，保持在四级能械师的正常偏上水准处，实际上他却是不住的观察着乔伊和依零那边的战况。

    “狼牙！”

    女子一声低吼，身后陡然冲出一头土黄色巨狼，扑咬向加隆侧面。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 986 厮杀 2

    四级能械！

    加隆心头一凛，极速后退，躲开巨狼扑咬，却正好看到女子手中拿出一样花瓣一般的黄色物品，冷冷朝着自己一笑。

    危险！一股强烈的威胁感陡然弥漫开来，加隆极速后退，想也不想就将刹那纸盒挡在自己最前面。

    刹那纸盒在三级的时候就已经能够威胁到接近五级的四级天才能械师，威力自然很强。

    轰！！

    一道赤光喷涌而出，仿佛激光柱一般，狠狠射中加隆的正面。

    嘭！

    雪花飞溅，堪比五级的强大威力，狠狠撞在加隆身上。

    加隆赤雪功全力运转，加上自身强悍的身体素质起作用，这才只是被狠狠砸飞，退后了十多步，微微喉咙发甜，差点吐出血来。

    “中了老娘的赤光炮，还想跑？”那漂亮女子冷笑起来。这家伙豁然也是在隐藏实力！

    “走！！”

    远处依零发出一声尖啸，声音里隐隐透着一丝焦急。

    乔伊也被对方一个青年男子纠缠住，完全打不出优势，冰雪寒气四散，居然只是和对方打个平手。

    加隆和乔伊情急之下对视一眼，都从对方看到了麻烦。

    这次是碰上硬骨头了！

    此时远处隐隐传来细微的破空声，一股股巨大不加掩饰的力场波动正快速接近，显然居然还有高手迅速接近。这种感觉波动根本就不是赤雪派的人。

    “撤！”

    三人二话不说，抽身就走。纷纷纵身跃起，一道绿色飞舰闪电般在空中一窜而过，刚好将三人全数装进内部。朝天边激射而去。

    下方此时带队的龙眼派男子仰起头，伸出舌头舔了舔下巴上的一道血痕。

    “是千阴手依零两百年前我和她交过手没想到这次刚回来就能遇到她。”他脸上露出一丝狞笑，“当年被我追杀的小家伙，居然成长到了这个地步，很好”

    “队长师兄，要不要追上去杀了他们！”

    身后又迅速落下几个四级能械师，他们有的身边跟着实验体能械。有的则是空手什么也没有，但一个个都是气息波动极为强悍，明明只是四级。却隐约透出一股超出四级常规的气质。

    “没必要，我们的目标是赚取战功积分，依零这女人别的不行，逃跑是一流。追上去或许能杀掉她。但会浪费太多时间，得不偿失。”男子淡淡道。“把情报传给阿加拉师姐，这个小队由他们解决最合适。”

    “是。”

    *****************

    天空中，绿色飞舰极速狂飞着，丝毫不敢有所停留。

    飞舰内三人都是略微有些气息不稳。

    刚才的那种局面，双方都是极端时间交手，谁也没有发出自己的精英实验体能械，所以好在没有造成损失。要知道实验体能械师能械师的根本，越是高端能械。维修制造费用就越高，轻易不会用出配合。能械师特别是中央都市娜迦星这边的能械师风格，都是先自身上去试探，然后看情况再看是否放出能械。

    “刚才那只小队是专门为了猎杀精英小队组成的特殊队伍。”依零脸色发白，一手捂住胸口，另一手轻轻抹掉嘴边的血水。“还好我发现及时，对方也应该只是才汇合，否则我们今天就肯定留在那儿了。”

    “那个装成四级的小队领队是狂兽，龙眼派第五的高手，我五十多年前见过他一次。”乔伊正处理着自己脸上的一道伤口，显然也是刚才凶险至极。

    加隆则是盘膝坐在一侧，静静调息着身体的状态，三人现在的状态都不像表面那样只是一点伤，更麻烦的主要是体内。

    其他人不知道，但是加隆却清楚，自己刚才闪电战的时候被那激光柱打中一下，整个身体到现在都还在不断细微震颤，根本停不下来。肌肉和内脏不断的震动自发细微运动，大量消耗着原本应该用来恢复自愈伤势的能量体力。

    他只能努力抑制自己的体内状态，以免引起先前第七风神将的残留意识力伤势。

    其他两人显然也是有类似的伤势。这也是龙眼派功法的特点。

    “现在怎么办？”乔伊看向依零，示意她拿个主意，这里她的实力最强。

    “先制造炮灰出来，消耗材料修养一下，找个地方隐蔽。”依零小声道，“龙眼派开始反攻了，不知道派出多少高手，我们人少，让他们大部队上去先碰撞了再说。”

    “好。”

    乔伊和加隆都认可这个方案，在缺少情报的情况下，只能先这么处理。

    排位赛不只是赤雪派，也同时是龙眼派弟子厮杀夺取军功的时机，双方剧烈碰撞也是早晚的事。

    三人驾驶飞舰找了个地方树海地下裂缝钻了进去，在裂缝深渊的侧面挖了一个石洞钻进去，隐蔽躲藏起来养伤。

    加隆自忖自己虽然隐藏实力，但是就算爆发全部力量，放开寒能辐射，使用万真功，也不过增幅实力达到正常五级的程度，但是看那先前的女人那副游刃有余的样子，加隆有种预感，对方到最后可能也还是在隐藏实力。真正交手，鹿死谁手还未尝可知，毕竟能械师的手段多种多样，谁也说不清楚一个精锐能械师到底有什么样的手段底牌。

    洞穴内

    “狂兽那家伙据说花了六十年专门研究推演最强格杀技，我原以为可以逼出他动用必杀，没想到连普通状态都没办法应付不愧是第五的高手。”

    依零坐在飞舰驾驶位上，伤势似乎稳定了些。好了许多。

    “我应付的应该是才冲上来的新人高手，听说他们也从中央都市引进了一些高手来。”乔伊低声道。

    “我已经通知了麦蒂兰他们，排位前五就让排位前五的人去应付吧。我们只要找准机会下黑手就好。”依零冷冷道。“吃了这次亏，不报回来可不是我的风格。”

    从四级到五级，是一个水磨的过程，没有什么瓶颈，只是需要不断的磨练积累而已，这个阶段停留个几十年上百年是很正常的事，所以这些能械师动辄几十年的说话。虽然让加隆有些新奇，但也没有太大的惊讶。

    经过刚才一战，狂兽小队的实力还不是最强的。只是排位第五，居然其中的一个队员就有堪比五级的程度。显然到了这个区域，已经是属于精英天才的战场了。

    加隆自忖自己实力还行，但那是顶级的超越他人的武道境界和生之密武寒狱孔雀功增幅起来的效果。比起那些积累了很久的能械师而言。他还是太穷了而对能械师来说，财富就代表一定程度上的战斗力。

    经过上一次的战斗后，他有了清晰的定位，现在在诸多的能械师队伍中，他只能算是一个普通的小队员精英。

    三人在地下养伤，还好赤雪功和龙眼功是完全相克的，三天时间彻底将伤势养好，那种震动颤动祛除。三人这才开始迅速恢复体力精气神。好在先前他们已经狩猎了一些积分，但加隆初步预计。只有杀死二心弟子最少十五人，才能赚到换取空间宝石的积分数量。

    而二心弟子层次，一般最差也是三级能械师层次，稍微不注意可能就会遇到四级高手。甚至连依零这样的五级高手也是二心层次中的一员。

    可想而知难度，所以这个空间宝石的代价也是很高了。但如果计划得好，专挑软柿子，也不是想象得那么难。

    在三人在地下商量如何行动时，外界大战也已经提前开始了。

    ******************

    树海上方，两道一金一白的人影在高速拼杀纠缠着，每一次对击都能震散出大片的金光和雪花，无论是金光还是雪花散落到地面树海中，都是引发大火和冰冻寒气蔓延。

    整个树海附近已经被引发了剧烈火场，而大群的寒气又不断的扑灭着火焰，在树海之中形成诡异的僵持局面。

    “希伯来，狂兽你们带人马上后撤！他们还有人要到！”空中激斗的金色那人极速传声往后。

    后方狂兽满脸血水，身上到处是数不清的大大小小伤口，很多地方都伤口凝结出冰霜，看起来异常吓人。

    他狠狠点点头，捂住小腹，有些踉跄的往后大吼着让所有人后退。

    另外一侧一个壮硕男子也狠狠点头，带人狂撤。

    “若拉，这么多年没见，你还是原地踏步啊，一点进步也没有，真是让我失望！”白色的天空人影一掌赤雪功很打在金色人影交叉的双臂上，寒气大作，几乎引发了局部的水汽凝集，化为雪花纷纷扬扬洒下，他周身弥漫着洁白的半透明力场膜，那是五级高手的标志，力场直接外放可以作为防御。

    嘭的一声，金光寒气四射。

    “缩在第三的位置上这么多年，你还有脸说我？三月！”被称为若拉的龙眼派为首男子冷笑退后，周身金光大作，几乎让人睁不开眼睛，无法直视。

    “我麦蒂兰师弟也快到了，你还不走么？”三月轻轻笑道。

    “这笔账我们有得算！”若拉低头扫了眼龙眼派死伤惨重的师弟师妹，顿时脸色难看，冷哼一声。“撤！”

    龙眼派残存的力量顿时迅速后退，地上残留下大量尸骸，但仔细分辨却能看出，最多的是能械师的追随者和能械生化兽尸体，而真正属于能械师的，大多是一二级的低级别，而三级以上，就非常稀少了。

    狂兽带着人先一步后撤，小队里几乎人人带伤，狼狈不堪，狂兽本人甚至浑身散发着刺骨的寒气，显然是被高手打进了强大的赤雪功，伤势还在体内翻滚发作。

    但现在情急之下也没有机会疗伤，只能先退后再说。

    就在这时，侧面的树林汇总地面猛地冲出三道黑色人影，直冲队伍。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 987 分开 1

    狂兽面色不变，他早就料到可能会出现的袭击者。

    “我来断后，全部撤！”

    他狂吼一声，数只一米多长的青色飞蛇豁然从他身边闪现而出，直扑冲出的三道人影。

    “撤撤撤！！”有人大喊，一群人迅速后退、

    冲出来的三人带头者冷哼一声，赫然是个女子，她单手抓出一把长鞭，鞭影骤然膨胀变大，鞭尾隐隐发出蛇一般的尖啸声，直接迎向空中的青色飞蛇。

    轻响传出，数只飞蛇豁然被鞭子缠绕捆住，轻轻一勒，直接化为血浆散落一地。散落的血浆在转瞬间就迅速凝结成冰层，一动不动如同石子一般砸到地上，四处乱滚。

    “武器能械！？”狂兽面色一沉，“是你！依零！你要阻我！！？”

    “阻你？不需要，我只要拖住你就够了！”依零轻笑一声，直冲向狂兽，两人周身赫然爆开金光和白色冻气，造成的震荡冲击力，顺江将四周的其他人全部逼退。

    加隆跟在乔伊身后，一起扑向还在后撤的其余人，依零来之前就叮嘱过，她和狂兽半斤八两，能够拖住他，其余人就靠两人出手了。

    乔伊和加隆都是赤雪派排位前二十的程度，而作为本地北隅州三大派之一，赤雪派也是其中实力最强的大派，排位前二十在整个州都算是强手了。屠杀这些三级四级的一般角色应该能留下一些。

    加隆飞升冲出时，眼角余光注意到依零狂兽两人的交手。光是那股余波就让他心头有些发颤，这波动起码也是寒域赤雪功第十层的威力，甚至可能是十一层。也就是五级巅峰的水准，已经接近了共鸣级。依零和狂兽还只是能械师赤雪派的二心弟子层次，上边还有更强大的三心弟子，可想而知比起机师来说，能械师的强大足足上了另外一个层次。

    身形飞射，加隆躲开扑向他迎面而来的一头黑熊，两只怪模怪样的蓝色飞鱼。直接朝着正前方。一抓将身侧的一名二级能械师脑袋抓烂，他双腿跃起连连点在两个能械师头部，一脚毙命。之后又朝着一个背对着他一脸惊恐的年轻女子后背抓去。

    “闪烁！”女子咬牙拿出一只黄色笛子狠狠一吹。

    滴刺耳尖叫中，加隆一抓落空，前面这女子居然一下跳跃出去十多米。

    “又是这种东西！”他回忆起曾经在机师黑盘域也见过这种逃生道具。

    咔嚓一道蓝色电流朝他后背冲来。

    加隆反手一抓，精准的捏住电弧。直接捏爆化为无数蓝色电火花消失。

    “我看你还有什么逃命的底牌可以用。”

    眼前的龙眼派女子赫然是四级层次。在刚才使用笛子的瞬间暴露了她的意识力，一个四级弟子肯定就是二心弟子层次，有足足一百分的积分，还能得到她身上的资源。

    加隆双腿狂暴的在地上一踩，身形化为一道残影射向远在数十米外的女子，这一瞬间他才终于拿出全部的速度追击。

    “金燕！”

    女子回头双目射出一道金光，化为一只金色燕子直冲加隆眉心。金燕划过之处，连空气都隐隐燃烧起来。周围温度骤然升高，起码达到数百度。地面周围的树木上也瞬间到处一道焦黑痕迹。

    “万真功。”加隆眼中一凝。身体以一种不可思议的扭曲程度精巧躲开金燕冲击，身上爆发出一蓬蓬剧烈寒气，抵消掉金燕从身旁闪电划过后留下的高温。

    运出万真功后，他的动作再度变得灵巧许多，身体居然在半空中化为类似梭子一样的梭形，高速旋转后，直接冲向女子。

    “去死！”女子丢出一个黑色宝珠，珠子凭空爆炸，化为一团黑雾正好将后面的加隆笼罩住。

    轰隆一下，黑雾炸开，里面火焰翻滚，红光刺目，加隆一下呗炸得脚步停顿瞬间，再度拉开两人之间的距离。

    “好丰厚的身家！”加隆此时也不得不感觉到这女子不是一般能械师，保命的东西一个接一个，远远超越一般的四级能械师，要不是他实际实力已经到达五级水准，这一下还真可能被她逃掉。

    “不要逼我！”女子看到加隆再一次追上来，显然是铁了心要杀掉她，心头大怒，转过身来大叫。

    加隆面色不变，直接身体旋转，高速穿射向女子方向，八层四级的寒域赤雪功运转到极致。冲破四级就自然会进入最低的八层赤雪功，威力大增。

    大片的雪花冻气从四面八方朝女子席卷过去。但马上就被同样的高温火星气流死死抵住。

    “！”女子双眼陡然刺目亮起金光，从中赫然射出两道金光，在半空中化为两只金色燕子直冲加隆两侧。在半空中拉出两条醒目金线，如同一把金色剪刀，想要将加隆直接剪成两截。

    “要不是后面有人追杀，你以为我真的怕你！？”女子冷笑一声。操纵金色燕子直冲加隆两侧。

    加隆现在穷得要死，杀掉一个这么富裕的四级能械师，而且是明显身上有空间装备还富得流油的家伙，不论是积分还是财富资源都绝对是大买卖，就算受点伤也是值得！

    他心头一横，感觉到金燕恐怖的尖锐杀伤力。

    “寒能辐射！”

    他周身陡然再度绽放出一大片冰蓝色辐射光，和先前的赤雪功寒气混合在一起，赫然将整个寒气等级提升到了五级层次。

    五级寒气瞬间覆盖上金燕剪刀，将其速度一下子大大减缓。

    加隆一脚踩在地面上，趁机冲出包围。双臂抓向前面女子，两人距离再度缩短至不到五米。

    这种距离对于能械师而言不过一瞬间的事情，娜迦星的能械师无一不是格斗精悍之人。看到这一幕，女子面色微惊，但毫不犹豫的侧身十指抓向加隆手臂臂弯处，她的身法不快，但出手速度居然异常恐怖，双手在半空中连残影也看不到，几乎是瞬间就到了加隆臂弯处。狠狠点下。

    “！”加隆这一瞬间陡然双目一亮，万真功全力爆发，身体一下子爆发力增强一半。速度更是瞬间加速变招，万真功恐怖的优势终于体现出来了，连环变招。

    能够在毫无保留的情况下出手，还能任意变换力道的方向招式。这才是万真功最恐怖的地方。

    全力打出的双臂在诡异的变招后。居然直接打向了女子肚子部位，也精巧的避开了女子十指的抓点。

    武道境界巨大的差距让女子根本连这一招是怎么发出都没看懂，脸色大骇，却也来不及变招。只能硬生生硬抗这一击。

    嘭！！！

    女子身体一震，周身开始密密麻麻的泛起大片寒气。

    “小雨！！”一个愤怒的男子声音从侧面响起，加隆赫然感觉一股庞大高温气流狠狠砸在自己身侧左边。

    轰隆一下，红色火焰几乎将加隆彻底包裹在其中，狠狠灼烧。

    女子和加隆同时分开。倒飞出去，两人几乎是同时重创。

    加隆临危之中朝男子声音望去。看到一个浑身是血的男子冲过来狠狠盯着自己一眼，抱起已经濒死重创的女子起身就跑，显然刚才那一击也是他最后的全部力量发出，现在以至于抱起女子的动作都有些勉强。

    加隆翻滚在地上摔出去，但强大的恢复力迅速将伤势稳定住，对于他来说，最强的不是实力，反而是他恐怖的恢复力，只要不死，他几乎都能不独胆恢复过来。

    但诡异的是一股灼热的隐形力场死死的将他固定在原处，想要将其拉进地底。

    加隆低头一看，自己双腿不知道什么时候被两只火焰大手死死抓住，大手上的火焰正和自己身上的寒气和辐射不断冲突，双腿脚腕也一**的用来被灼烧的剧痛。

    浑身功力一震，力场禁锢松了一些，加隆再度汇聚力气第二次一震。

    嘭！

    一股灼热气流狠狠反震进加隆体内，震得他忍不住吐出一口鲜血，伤势加重了些。

    还差一点。

    前面两个男女显然都不是一般能械师，只要抓住他们，应该能获得一笔很大的财富和资源，还能获取两百的积分。对于现在的加隆来说是雪中送炭，不容有失，而且现在是特殊时机，他才能劫杀这两人，如果是一般时候，这些人绝对身边都有保护者，不会这么容易就独身出来。

    这样的身价丰富的能械师，对自己的保护可谓是武装到牙齿，何况先前还经历过一段大战，要是全盛时期，加隆还真不敢和这些有钱人对上。

    特别是那男子，最后残破之躯居然也能勉强发出刚才那股攻击。要是对方全盛时期，加隆单对单，还真不一定能稳胜那个女子，要不趁着他们重伤逃跑，以后根本不大可能再有这种机会。

    那对男女跌跌撞撞朝着远处的一艘飞舰冲去，加隆被禁锢在原地，只差一下就能冲破禁锢。

    “哈哈哈，加隆我来助你一臂之力！”正在这时乔伊居然凌空从加隆头上飞过，直冲前面两人，他眼中泛起贪婪之色，这两人原本他是放弃的，其身上底牌绝对很多，他也不一定能胜，没想到加隆居然直冲他们，还打得两人都狼狈逃窜，用出大部分底牌。

    现在加隆被禁锢，两人重创无力，正是收割战利品的好时机，这种机会要是都不把握住，怕是连老天都要看不下去。

    “乔伊！！”加隆心头一怒，“他们是我的！”

    “谁先谁得！”乔伊飞身扑下，直冲两人后背，五层的赤雪功大片寒气席卷上去。

    咔嚓一声脆响，加隆身上的禁锢陡然破碎，他低吼一声，如同利剑般直冲而来，但却来不及了，他和乔伊只见都有上百米的距离，对于他这样的能械师而言也是需要至少两秒时间，毕竟从加速到全速是完全不同的两个概念。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 988 分开 2

    那抱着女子的男人回过头，眼中露出绝望之色。````额头嘭的一下被乔伊一掌打中，一下炸开，化为血红碎冰飞散。

    同时女子也被他直接冻结成冰块，落在地上滚了几转。

    乔伊手脚麻利的取下两人的空间戒指，又迅速在两人身上搜刮了一下，找出一些杂七杂八的小东西收进自己怀里。这才起身回头看向狂奔而来的加隆。

    “你晚了一点。”他嘿嘿笑起来。

    加隆冲到两人尸体边上，脸色难看，他为追杀两人还受了点伤，没想到居然被乔伊这货捡了个便宜。也是他作为能械师都太穷，没有侦查附近的能械，否则怎么会被对方捡了个便宜。

    “你很好！”加隆冷冷盯了乔伊一眼。明知道他急需资源还这么抢夺，他眼中杀机一闪即逝。

    他从来都是无法无天的主儿，规则对于他来说只不过是强者制定的东西，遵守不遵守只不过是要看自己能不能抗衡强者而言。

    “怎么？想动手？”乔伊注意到加隆眼中的狠色，冷笑起来。论杀人他还从来没怕过谁，“自己手段不够还想怨我？”

    加隆冷哼一声，转身就走。至于之前之所以和乔伊走得近点，也不过是比起他而言，依零更让人火大。两人之间实际上不过是利益结合而已。这笔账记着，以后有机会再清算。

    忽然身后远处传来一声尖啸，那是依零的暗号。

    加隆眼中冷光一闪。他不准备再和两人一起行动了，他经验远不如两人丰富，这样下去再被阴也可能说不定。还不如自己单干。

    想到就做，他随手从身上找出小东西直接捏碎丢掉，那是依零给他们两人的联络器和定位器。

    几个纵身，加隆直接跃入树海中消失不见。

    只留下乔伊再度蹲下在两具尸体边上搜索最后的资源。

    等到加隆离开后，他脸上才露出欣喜的神色。

    “啧啧，好久没有找到这么肥的家伙了，有了这些资源。我完全可以再度冲刺到第十层五级的寒域赤雪功！”

    至于加隆，对于他和依零来说，要不是因为新人优待和实力还算可以。他根本就不会找对方合作。到了现在，拿到这么肥的肥羊，本来还准备多合作一些时间，没想到这么快大决战就开始了。加隆这小子居然运气好遇到了两个重伤的肥羊。这时候不抢就连他自己都看不下去。

    “走了？”他抬头看向加隆离开的方向，“真是愚蠢，没有经验，在这种地方居然还敢单独行动，不知死活。还有依零那女人，如果能拖住狂兽就赚大了，这次龙眼派高手都在这里了，我们有三月大人在。应该不会出大麻烦，等到幽灵母舰降临。绝对能争取到进入名额。现在离开到时候看你怎么进！”

    收回视线，就算加隆离开，他登记的小队已经还能享受新人优待，所以有他没他完全没影响。

    *******************

    龙眼派和赤雪派在公共区域决战，龙眼前二十的狂兽重伤逃逸，若拉被三月逼退撤离，其余中低端能械师死伤惨重。龙眼派这一役元气大伤，起码每隔一段时间一次的排位赛中算是陷入低谷了。

    消息传遍附近广大区域，其中林海之中一处深邃山洞内。

    几名黑衣青年正蹲坐在一堆篝火边上小声说着话。一名高大青年背着双手站在洞口，望着外面飞过的黄色大鸟群，默不作声。

    这些人身上的袖口都有着一个猫头鹰的银色标志。

    “龙眼派的若拉传信过来，想要和我们联手，韦迪师兄，我们怎么做？”一个黑衣女子从洞穴深处走出来，直接朝洞口青年问道。

    “若拉？在龙眼派排名第三，三月也是赤雪派的第三，这么多年他还是被压制一头，这一次赤雪出来的人综合实力似乎很强啊。”青年回过头，脸颊上镶嵌着两条菱形的银色金属，两边脸颊一边一条，看上去有些诡异冷酷。

    “赤雪和龙眼的争夺绵延数千年了，我们九枭派没必要掺合进去，保持一直的中立就行。幽灵母舰的名额要紧，其余什么都不重要。”

    “韦迪师兄说得对，这种时候爆发大战，这两派的人真是脑子不够用了，简直是浪费幽灵母舰的可能名额。”一个壮硕男子嘿嘿笑道。

    “若拉虽然实力弱了点，但智商不算低，这可不是什么愚蠢，恐怕是他们龙眼派找到了什么秘宝，被赤雪派的人知道了，两边才打起来。”黑衣女子摇摇头轻声说，“龙眼派虽然不如我们九枭派团结，但是比起赤雪又胜出好多，我们北隅州三大派中，赤雪最是癫狂，就算是派内也是竞争血腥，决斗场每年死的内部弟子不在少数。轮残酷性，当属第一。”

    “那我们要怎么做？龙眼派现在损失惨重，除了顶尖的一批人，其他新人都死伤差不多了，要不要”一个瘦子低声阴笑。

    “没必要，让他们斗去，我这次的目标是进入母舰领悟幽灵牌，只要领悟成功，回去闭关十五年，绝对有机会冲击共鸣阶段，这些无谓的争斗暂时不要去理会。”韦迪淡淡道。

    “是，师兄。”一众人纷纷应声。

    **********************

    加隆迅速在丛林中飞速移动，距离赤雪派和龙眼派大战已经五天多了，他不断在这片区域到处转悠，试图找到落单的能械师猎杀，但遗憾的是，除开碰到一个四人小组的能械师队伍外，其余的无一例外都是十人以上的中型队伍。其中四级三级的能械师就有最少各一人，加上有实验体能械的不在少数，这是一批强悍的力量。

    加隆自忖应付像先前那个四级能械师那样的一个就已经要拼尽全力。再来几个就算是低级能械师，就不一定能打得过，所以他一直都没有动手。

    龙眼派的人似乎也因为先前受到袭击，一个个的警惕性非常高，根本没办法偷袭。

    加隆的潜伏能力也不算强悍，虽然对于凡人来说强到极点，但是对能械师而言。却只是普普通通，他们有太多加隆没有见识过的手段进行四处侦查了。

    接连几次偷袭不成反而差点被袭击，加隆也放弃了独自狩猎的打算。而是找个必经之路的地方潜伏下来，等待时机。

    他分别在自己为中心的数千米范围内洒下了微型窃听器，这种东西被他用意识力覆盖一遍后，不容易被电子仪器发现。

    但随着一**的能械师经过。他的窃听器大部分都被发现毁掉。只留下少数的一些因为能械师大意而没有用扫描仪器，这才逃过一劫。

    加隆蹲在一棵大树树杈上方，静静调整着耳机的频率，转换各个有信号的窃听器所属波动。

    很快一个有价值的小队伍路过时发出的声音谈话声吸引了他的注意。

    “去哪了？”

    “母舰降落的地方方向，他让我们尽量隐蔽起来，不要轻举妄动。”

    “有大师姐在，只要跟紧若拉大人，应该不会有问题。只是这一次若拉大人不知道能保住多少资源？”

    “三派合计。别想这么多了，只要能留下一半就算不错了。幽灵母舰从来都是六亲不认。要不是和我们三大派长老达成协议，别说保住资源，有命出来都算好的。”

    “这些异族就这么猖狂？”另一个有些稚嫩的声音响起。

    “没办法，他们是移动资源商盟，我们这些地方派别惹不起，只能接受他们的要求，否则连门都别想进。”先前那个声音无奈道。

    听到这里，那只队伍逐渐远去了。

    “幽灵母舰？”加隆皱起眉，他听说过这个组织，是一个不属于人类的小种族拥有的巨大战舰，专门以邀请各流派弟子进入其中测试潜力，以换取资源而著称。

    他们一向与人为善，对于真正的顶尖天才从来都是大力支持培养，交好人情，而且历史悠久，所以人类中很多顶尖势力的大人物都受过他们的恩惠，下令保护其安全。

    这个种族的人经商非常厉害，眼光毒辣，聚集起来的人脉也非常恐怖，来历也异常神秘。

    加隆也没想到幽灵母舰居然会这个时候降临。北隅州三大派，难怪都会一起选这个时段进行排位赛，原来还有这个原因，想必能够被幽灵母舰看重排位出来的人才，才是绝对公平合理的排名，正好派出弟子借幽灵母舰的手段选拔自己派别内没有发现的人才，这估计才是三大派最好的打算。

    加隆瞬间想通这一切，但这个消息他却没有得到一丝一毫，幽灵母舰的降落短暂而迅速，有资格得到第一时间资料的绝对不会低于四级能械师，而帮他收集资料的贝恩斯塔两人都没有这个资格，自然接触不到。

    但是依零和乔伊是绝对知道的，却丝毫没有告诉他，显然是完全没打算真正和他合作了，这两人实力底牌都很强悍，加上赤雪派本身就各个心狠手辣，派内就和当初的黑盘域一样，为了竞争各种手段都用得出。

    加隆也能理解，要是两人什么都给他说那才叫奇怪。估计要不是他有新人优待的资格，两人都不会带他一起行动。毕竟比起两人而言，加隆的实力还是弱了点。

    起码加隆自我感觉，对上乔伊，他的胜算可能不足三成。

    这次出来，在野外也根本找不到合适的目标。

    “看来只能去看看幽灵母舰了。”加隆心头微动，那地方是以资质换取资源的地盘，得到的资源，据说会被本地的监察使分走一半以上，不过就算是分走之后，留下的部分也足够大家突破了。这地方对于任何能械师都是公平的，只要有足够的资质和能力，足够的潜力，就能获得幽灵母舰的投资。

    加隆如果想要迅速稳定境界，甚至得到突破五级的资源，唯一的机遇说不定就看这里了。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 989 幽灵母舰 1

    数日后

    一艘巨大的漆黑色航母缓缓漂浮在整个这片树海之上。

    一群群的黑色小点在航母四周盘旋飞舞着，那是一台台足有十多米高的漆黑机甲，每一台机甲都包裹在淡淡的力场防御中，

    一点点蓝色白色的灯光从航母表面投射出来，不断摇晃转动，形成的灯柱光束不时变亮一下，又迅速暗淡下去。

    随着每一道光束的闪亮，就有一小群人瞬间从地面树海之间消失。

    下午有些灰暗的天空中，月亮和太阳仿佛都被这艘足有数十公里长的巨大母舰遮掩，整个母舰下方阴影之中，完全是一片漆黑黯然。

    最让人诧异的是，母舰正上方，居然还端坐着一名黑络腮胡的瘦弱男子，他一身宽大的黑袍随着狂风翻滚鼓起，整个人坐在母舰最顶端，双眼淡淡俯瞰下方一切，有种居高临下的傲然气质。

    “北隅州九枭派韦迪，阿卡蒙特监察使，这是铭牌。”

    一艘天蓝色飞舰突兀的跳跃到母舰正前方空中，其中传出一个清澈的男子嗓音。

    一行人从飞舰中走出来，借助飞板悬浮在空中，其中为首的一人扬手亮起自己门派的身份铭牌。

    “九枭派？可以进去。”阿卡蒙特淡淡扫了这群人一眼，在那个青年身上多看了几眼，点点头。

    韦迪脸颊上一边镶嵌着的一条菱形银色金属，让他整个人原本温和的气质一下子变得有些冰冷冷酷起来。

    得到监察使的允许。一行人迅速趁着飞板朝母舰飞去，随后沐浴到一束投射下的光柱中，很快便消失不见。

    不到十多分钟后。又是一群人踩着飞板直冲母舰。

    “监察使大人！”

    带头的一人青年抬手亮出自己等人的铭牌，全部都是赤雪派的。

    这群人中，依零赫然乔伊也在其中，都是站在青年身后，其中还有一个不弱于依零的高手也在，但这群人都是一副以青年为首的样子。

    阿卡蒙特扫了眼来人青年。

    “赤雪的三月，上次你的成绩不错。这次我可以只拿你30%的资源。”

    “多谢大人。”青年脸上露出一丝傲然和喜色，他的容貌没有任何异常，只是全身关节骨节异常粗大。整个人站在原地也能够有种强烈的压迫感，几乎让人喘不过气来。一头灿烂光亮的黑色长发披到腰部，发丝散乱张狂，整个人有种铁塔一样的镇压气场。一看就知道不是一般人。

    赤雪派的人纷纷冲向母舰。随即在一道刺目的光束中迅速消失。

    此时下方母舰阴影中。也开始不断有人纵身跃向母舰，在半空中就被母舰射出一道道白光束击中，瞬间消失。

    监察使阿卡蒙特扫了眼这些人，除开这个区域最顶尖的天才勉强能够入他眼之外，其余人对他来说都只是不足道的蚂蚁，可有可无，甚至他连收取资源你都不用亲自动手，而只是母舰自动系统收取。只有达到一定量才会由他亲自过目。

    母舰下方。此时一只身穿黄色统一衣服的小流派队伍整齐纵身跃向母舰，随后一束略微亮一些的光束投射下来。将这群人收走。

    这支队伍后面还有着越聚越多的其他小流派队伍，这些流派针对这片区域而言都是很小的程度，可以说母舰的这次机会可能是他们最大的一次改变命运的机会，比起三大派来说，这片区域中的其他中小流派资源不足，实力不足，无法进入虚空战场猎杀资源，甚至连母舰移动商盟的人都见不到，唯一可以凭借的，就是自己的资质和意志了。

    一旦被移动商盟看重，那么对于自己的命运就是翻天覆地的改变。

    黄色队伍之后就是一只身穿银色特种作战服的队伍，这群人看起来不像是流派众人，却更像是服役的士兵。

    他们是除开三派之外最强的两个中型派别之一，银鹰派的人。

    一行人的年级都不超过五十岁，但看起来却都像是二十几岁的样子，这也是娜迦星能械师对自己自身改造很强的优势。

    “师妹，该我们了。”带头的一个胖女人仰头望着母舰低声道。

    她边上的一个身材娇小的女子点点头，两人是带队的领袖弟子，此时纷纷拿出飞板，这东西需要消耗能源，在娜迦星的重力牵引力要比其他地方怪异，越是飞得高，就越是耗能巨大，所以只有大流派才用得起高空飞板，至于底层的其他人一般都只能坐空中大巴，或者是好点的使用低空飞板赶路，而且穷一点的流派都不敢经常使用。

    这支队伍后方稀稀疏疏的分布着一些散乱能械师，他们大多都是散人，有的是单独一人来的流派弟子，但更多的却是没有流派的单独能械师，前来母舰除开想要尝试一下测试资质之外，最主要的还是换取前进的资源。

    这些人一个个的披着黑色披风斗篷，将面孔也彻底遮掩住，身上大多都带着防探测器以隐蔽生命磁场特征。

    其中一颗大一点的原叶树边上，站着一个身材高大的男子，他身上也是披着黑色斗篷，正仰头望着幽灵母舰，看着一束束闪亮的光束，同时也望着一**不断进入母舰的人员。

    他前面的银鹰派弟子纷纷冲天而起，随即迅速被光束击中消失在半空中。

    “依零那波人进去了，先前进去的还有九枭派的人，三大派就剩一个龙眼了。等到他们也全部进去了，我再进去不迟。”加隆静静站在树下等待着。

    很快，又是一拨人飞空落到母舰前方，朝着那个瘦弱老头说了几句话后，便也跟着进入白色光束。

    因为距离比较远，加隆也只是隐隐看到那群人拿出了一块铭牌，似乎就是龙眼派的人，加上这群人带队的那个似乎有些眼熟，好像就是龙眼的若拉。

    “龙眼的人也进去了。”加隆这才放下心来，要知道当初他和依零三人一起袭击龙眼的时候，乔伊因为为了抢夺他的追杀者，而放走了一些人，没能赶尽杀绝，导致他加隆，还有乔伊的相貌都被龙眼的人看到的，现在肯定是记录在册了，不小心一点，现在他可是只有一个人，万一被遇到个正着，那就真的是没处逃了。

    加隆轻轻朝前跑出，朝着母舰越来越快，越来越快，很快冲入母舰下方的阴影中时，他混在一群跃起的能械师中一冲而起。迅速被一道光束淹没，和他一起的周围还有很多人，不是同样跃起的，就是利用自己的实验题能械带动飞起，一起消失在一束粗大的白光中。

    嗡

    加隆只感觉自己耳朵边一阵发蒙，似乎把自己丢进了洗衣桶里使劲肩膀甩来甩去很久一样，整个脑子都有种晕眩的感觉。

    他缓缓睁开眼，视野迅速清晰起来。

    眼前是一个巨大的洁白无垠空间，四周看不到边际，只有最上方悬浮着的一个巨大银球清晰可见，最为醒目。

    银色巨球不断转动着，如同巨量的水银组成，表面都不断泛起淡淡涟漪波澜。

    球体下方，是刚才密密麻麻被吸入母舰的大群人群，全部都是各派的能械师或者是单独的散人。

    流派的人纷纷聚集在一起，形成十多个大小不一的圈子范围，其余散人各自聚集成群，散乱的站在外围。

    加隆没有去赤雪派的队伍中，而是独自一人混在散人的队伍里，出了一次乔伊抢战利品的事，他对赤雪派的人也不再有半点信心了。加入不加入都一样，反正幽灵母舰的考核也不是光靠人多这么简单就能通过更多关。

    时间一分一秒流逝着。

    白色空间中的人越来越多，又有一个中型流派和十多个小型流派进来了。

    “时间到。”银色球体边上，一个黑色长袍老头缓缓浮现，正是外边的那个监察使阿卡蒙特。

    “进入通道关闭，三天后可以接引下一批。”

    他扫眼下方所有人，密密麻麻不下上千人的巨大群体全部的视线都集中在他身上。

    “幽灵母舰北隅州测试，现在开始，本次测试为一星测试，共五层，每过一层得到一层奖励，通过三层可获得参与二星测试资格。不予扣除得到资源。三层以下全部需要上交所得资源50%，无人例外。”

    他的声音洪亮如同雷鸣，在整个空间内不断震荡翻滚，每个人都听得清清楚楚。

    “进入测试后，所有一切交流设备全部屏蔽，你们自己小心。虽然不是很危险，但是死伤还是有的。”阿卡蒙特淡淡叮嘱。

    “监察使大人，来这里的大家都知道规矩，您直接进入主题吧。”赤雪的三月笑盈盈道。

    阿克蒙特看了他一眼，这人算是这片区域最顶尖的天才之一，将来有希望进入传承级，也算不错了，对这样的人才，他的态度也稍微优待一些。

    “那么，现在开始第一层测试，改造。”

    他声音刚落，下方空间地面豁然浮现出数百座密密麻麻的白色方尖碑，每一座都有四面如同镜子一般的侧面，可以让人看到自己在其中的倒影。

    刹那间，无数道信息流从不知道什么地方的渠道流入下方所有能械师的印记钥匙中。

    关于第一层测试的说明瞬间变交代清楚了。

    加隆也感觉到自己的能械师钥匙隐隐流入一股细微的信息流，他拿出钥匙查看了下，果然是第一层测试的资料。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 990 幽灵母舰 2

    第一层的名字叫改造力测试。

    娜迦星的能械师主要以改造为主，首要的改造就是对自己的身体，分别从力量，速度，抗性，恢复力，四个方面进行改造，分数必须要达到一定高度才能算是通过第一层。

    而通过的标准是一行行细腻的判断数值，加隆利用能械印记迅速计算了下，差不多换算成自己的身体属性来看，至少要平均三点左右才能算过关。

    他又看了下自己的身体数值，已经好久没有得到潜能点了，但他的身体素质在自己的修习下，加上本身异能天赋的特殊性，一直都保持在最顶峰的层次。

    ‘——，，，，潜能3030%。灵魂极限40’

    平均三点肯定没问题，一般能械师来说，智力方面都差不多会超过三点，实际上真正测试的，是他们的其他方面数据。

    “仅仅只是第一层就需要这么高的入门，果然不愧是幽灵母舰的考核。”加隆心头依旧有些微微震动。

    他走近最近的一座人少的方尖碑，上边镜子一样的表面缓缓浮现出通过的奖励。

    ‘力量/速度/抗性/恢复力一级改造基因液（任选一支）——完美级（完美级为大师级作品，市价一百二十五万晶石，一般有价无市。一级标准为提升一个标准单位量）。’

    标准单位量，这里娜迦星的标准单位不同。加隆也知道这个单位换算，那可是一次可以提升差不多两点的自身属性。

    至于对应的一级这个级别，是指能够使用的能械师级别是一级。对于其他高级别的能械师，这玩意就是个鸡肋，因为基因液只能使用一次，第二次就会具有极强的抗药性，几乎无效，所以每到一级，就都会千方百计的收购基因液强化自身。为改造做基础。

    只有加隆这种怪胎，完全从来没有服用过任何一支基因液，当初在黑盘域是因为他自己的实力够用。暂时没往这方面发展需求，操纵机甲就已经足够强悍了，而现在，刚好对于从未吸收过基因液的加隆而言。无疑是非常不错的强化物品。

    “好东西！”加隆双眼微微眯起。能械师中活过数百年的怪胎比比皆是，甚至千年的老怪物都不在少数，他转世的几个世界力量层次都差这个世界，以至于他曾经的积累优势不是很明显，也就只是在同龄人的中间层次，加上一直都霉运冲天，就没走过一次好运，所以他现在为止都还是一副穷光蛋的架势。基因液这种好东西，他买不起高级的完美级。至于低级的也舍不得就这么用掉自己的一次机会，现在机会终于来了。

    “我一次基因改造都没用过，现在我四级能械师层次，完全可以提升服用不同级别的基因液四次！这是个千载难逢的好机会。”

    “初次测试开始。所有人走进石碑，进行第一阶段力量测试。”

    监察使的声音茶传出来。

    若拉冷冷看了三月一眼，第一个走进石碑，然后是三月，然后是韦迪，三个最强的人居然都是进入的同一块石碑，显然是存了比较之心。

    其余人依零和狂兽等人第二档次高手进了另外的几块石碑。

    其他区域，一个流派各自进的是一个流派的石碑，散人则是混在一起进。每块石碑可以进去的人是一百人。

    加隆大步走进石碑一面，那碑面如同水面一样，轻轻便被穿透走进去。

    里面是个宽敞的黑石大厅，正中间有着一块巨大的水晶巨石，上边画了一个双手鼓起肌肉，做健美状的白胡子老头，他只穿了一条红色三角裤，浑身肌肉虬结，背对着众人，微微转过的侧脸上戴着黑墨镜，气势非凡。

    老头图案下面显示出字样，

    ‘测力器——。’

    下面很人性化的浮现字样。

    ‘测力方式，用全身力量撞击水晶表面即可。一次一人。’

    进入这块石碑的人约莫有三十多人，很少，大多数都去围观前面大流派能械师的石碑测试了。

    “我先来！”一个浑身肌肉的胖子砰砰走出来，他背上隆起一溜尖锐的龙刺，不知道是把自己植入了什么兽类的基因，看起来像是一头蛮横的脊背龙，走起路来都一摇一晃。

    这胖子晃了晃胸口的两坨肉，居然还是个女的！

    周身一股股浓烈的汗臭混着香水弥漫出来，让周围的能械师都纷纷忍不住捂住鼻子。

    “巨人流的贾洁特小姐，啧啧，北隅州整体排名第三百零六的中型流派高手。”能械师中隐隐传出说话声，虽然很小，但在场人的听力无一不是弱者，自然都能清清楚楚听到。

    胖女人身高两米，两脚站定，居然退后几步，猛地一阵助跑后，滚动过去，如同一坨肉弹一样狠狠朝着水晶撞去。

    嘭！！

    沉闷巨响。

    水晶没动静，胖女人狠狠贴在水晶石碑上，整个背部都直接装在水晶表面，被刺狠狠扎进水晶，却仿佛陷进去一样。

    她噗呲一下拔出来尖刺，回头看了下水晶表面显示出的数值。

    ‘。过关。’水晶显示力量程度。

    “勉勉强强吧。”胖女人傲然摇摇晃晃走开。

    第二个是个瘦子男人，苦着脸走上前去，一阵中规中矩的助跑后，狠狠一下肩膀撞上水晶。

    微响之后。

    ‘。失败。’

    唉

    瘦子叹了口气，他是第一次参加。也没有任何关于测试的资料，完全没有预料到还要测试这个，只能黯然收场。走到一边失败者的范围。

    第三个，一个年幼的小女孩。

    这个数值对于小女孩来说算不错了，看她的外表打扮还有身边跟着的寒酸实验能械，就知道出身不好，这个成绩已经很不错了。

    第四个，第五个，第六个

    随着一个个的测试者上前测试。数值不断变化，除开第一个胖女人之外，就只有一个浑身皮肤惨白色的瘦竹竿打出了五吨的恐怖力量。直接通过。

    加隆很快站了出来。

    对着水晶石碑，深吸一口气。他没有用过任何基因改造液，要想打出高力量，恐怕有些悬。

    不过还好的是他还有特殊的发力技巧可以使用。而且三点的身体素质应该是理论是可以通过测试的。

    力量和带着冲击的冲量是不同的概念。力量不足，只要有足够的速度，也可能打出足够通关的强度，所以水晶石碑并不是很死板。

    缓缓退出上百米，加隆狂吸一口气，浑身速度猛地爆发出来。

    嗖！

    他瞬间化为一道黑影，直冲水晶而去。

    原本在边上只是随意看看的胖女人和瘦竹竿也都微微有了点精神。

    “这速度，应该不错。虽然力量估计不行，但是加上这速度应该可以弥补通过。”胖女人捏着自己下巴的软肉低声道。

    “贾洁特。说不定这家伙能打出比你还强的数值，你信不信？”瘦竹竿嘿嘿笑着。

    “这是单纯的测试力量，你以为是综合实力？还算其他？要是他能超过我，我他么保证不一拳打死你！”贾洁特冷笑起来，两只小眼睛露出凶光。

    “别以为我怕你。”瘦竹竿嘿嘿笑道，“连赌一把的胆量都没有，简直胆小如鼠。难怪维纳多一直瞧不起你。”

    两人都是综合实力榜上的高手，在整个北隅州都有一定名气，自然看得出加隆身上的意识力波动很强，达到四级，但是这是比力量，自然贾洁特毫不认输了。

    “姐哦从来不和人打赌。”贾洁特毫不在意对方的讽刺，而是将视线移到加隆所在的方向。

    嘭！

    加隆一记冲拳直接打在水晶正中，巨大的反震力回馈过来。他浑身一震。

    ‘，过关。’水晶上方现场数值。

    加隆平静的走下来，这一击他用了全力，但是还是没办法打出更高的水准了，身体素质曾经是他引以为傲的长处，但现在在四周一个个强悍的改造体对比下，这些大部分从来不锻炼的能械师，大部分仅仅只是依靠基因液就能达到这么强的高度，甚至超过他，这让加隆心头不由得升起了一丝对基因液的渴望。

    他从来没喝过基因液，如果真能得到这玩意儿，得到的提升绝对是极为强悍的。以前没重视这条路，而现在发现了，也为时不晚。

    “，勉勉强强过关，还将就。不过比起其他的四级能械师就有些弱了。”贾洁特失望的摇头。

    她边上的瘦竹竿也同样别过视线看向其他人。

    剩下的人，又过关了一个，和加隆一样勉强通过，刚刚超过三吨一点点。

    按照加隆的换算，平均素质力量和速度达到三点，如果能够全部发挥出来，应该能够打出稳定三吨的效果，或许这就是规则中所说的平均三点素质就能通过的意思，也就是说，这才是及格线。

    “原来我才刚刚及格，真是”加隆摇头苦笑。

    第一关进入石碑的又数十人，但过关的只有四个。还包括加隆在内。

    四人中，贾洁特和瘦竹竿都是超过四吨的力量，而且似乎还留有余力的样子。

    加隆和另外一人就只是刚好达标勉强通过而已。

    测试结束后，四人瞬间消失在第一层的测试大厅内，光芒闪烁中。

    加隆豁然发现自己出现在另一处更大更宽的巨大黑色大厅内，地面时不断流动着蓝色电弧线路的金属，上方四周依旧是漆黑的石头墙壁。

    刚才那块同样的水晶似乎变得更大了。

    上边依旧画着那个穿红内裤的白胡子老头，他这次是露出正面，双臂向下弯，鼓起胳膊肌肉，做出健美先生的标准动作，嘴角微露，亮起一点白光牙齿。

    加隆环顾一圈，发现自己四人还有其他很多人都聚集在了一起，人数约莫有上百人。

    刚才的上千人规模一下子似乎就剩下这么点了。

    若拉龙眼派的人也在，三月和依零等人也在，还有九枭派的韦迪一群人聚集在一起，似乎都通过了。

    这群人中人数几乎没有减少，让加隆心头一凛，这就是三大流派高位层次的素质，虽然综合战斗力有的人不及他，但是身体改造无疑已经走在了他的前面。

    “第二测试，速度。对自身的改造应该是全方位的。测试将在十分钟后进行，现在开始按照成绩发放第一测试通过奖励。”

    “这个时候就有奖励？”加隆一愣，不是说只有通过第一层全部素质测试之后才有么？(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 991 检测 1

    所谓的奖励很快便到了众人的手上，一个小小的粉色试管，里面是粉色液体，还不断微微冒泡。试管外标着一行字——标准营养液。

    ‘这是用来食用快速恢复体能的营养液，可以马上喝下去，也可以留着等待机会再喝。’

    监察使淡淡解释说。

    第二次速度测试很快开始了。

    又是一根根方尖碑拔地而起，缓缓矗立在众人面前。

    依零冷眼盯着龙眼的狂兽，对方的伤势已经全部养好了，正对她露出一个挑衅的狰狞表情。

    “比一比？”她挑起眉，扬声道。

    “以为我怕你？”狂兽先前被纠缠，一口气没出得来，现在正好先收点利息。

    两人一前一后走进一座方尖碑，消失不见。

    接着是三月和若拉，一起走进一个方尖碑，显然还是针锋相对。而九枭派的韦迪独自进了一座。

    乔伊却是扫眼在人群中找了下，赫然找到了混在一群其他流派队伍中的加隆。

    “这小子居然还过关了？真是好运。”他忍不住笑了笑。“还真以为我们是真找他合作？”

    “怎么了乔伊。”边上一个白皮肤美女低声问。

    “没事，一个不自量力的蠢蛋而已。”乔伊不以为然。但心头却是微微开始关注加隆起来。

    那女子顺着他先前的视线看过去，赫然看到了加隆。

    “是他啊。”她了然，“听说他原本是从中央引进的天才。不过这么久都一直没有出众的表现，原本关注他的人也都放弃了。本来如果他能够在三年内突破的话，或许会被吸收成为预备三心种子。可惜他用了五年。”

    女子的情报似乎很厉害，随意几句就将加隆的底细说了出来。

    “也不错了，五年进入四级。”乔伊淡淡道，“一般人要十多年呢。”

    “你也说了那是一般人，标准不同。而且他现在已经过二十五岁了。”女子摇摇头，“原先的天才，现在也就泯然众人了。这就是命。你我不努力，很快也会和他一样。”

    “走，去看看。”乔伊抬步走向加隆所在的位置方向。

    加隆正好走进他边上的一座方尖碑。两人也饶有兴趣的跟着进了这座碑。

    速度测试是同样的一个类似空间，也是同样的一大块水晶石壁，上边有着淡淡的绿色荧光亮起，映照得整个黑石大厅都是一片淡绿色。

    随着有人进来。水晶石壁表面也显示出一行字迹。

    ‘移动速度达标即可通过标准。在这片空间内任意位置。朝着水晶展开移动一个标准米。’没有什么达标的标准数值，也没有给出具体的界限，仅仅只是这么一句话。

    一个标准米就是200米的长度。

    没有任何耽搁，第一个人先开始了，直接一个快速冲刺冲向水晶。

    他冲刺的水晶石壁上清晰的显示出一个数值，。

    “失败了。”那人也似乎是早有预料，没有任何意外，只是叹了口气。站到一边等待同伴继续测试。

    加隆混在人群里，看着一个个的能械师出去。测试，通过的很多，大多的能械师都因为为了逃命，而很重视自己的速度。这点相对力量来说是完全不同的。

    这个方尖碑里面，进来的只有二十多个人，但是只有两个人不达标被剔除，其余的居然都通过了。

    加隆也是，他只是刚刚达到通关的标准……

    而最后的乔伊两人也出现了，不过他们的速度却要比加隆强很多，居然到了两个标准的程度。

    从水晶石壁前回转来，乔伊再度看了面无表情的加隆一眼，摇摇头。

    “原本还担心他有什么不凡之处，不过现在看来只是多余的了。”回想起先前自己得到的那两个空间戒指，里面装着的各种资源，足够自己冲刺下一层面了，只要进入第五级，就又是和加隆拉出距离，等到他想要追上来，没有个七八年是想都别想。

    乔伊顿时感觉自己先前的担心有些多余了。

    “算了，走吧，看来这家伙也是和那几个中央的差不多，只是开始不错，后面就不行了。”他淡淡道。

    女子点点头，轻蔑的看了加隆一眼。

    他们这些平民能械师都是一步步自己脚踏实地走上来的，比起加隆这种二世祖之类靠天赋吃饭的能械师，刚开始或许会差一截，但是后面会越来越超越他们。无论是毅力，还是经验，或者是战斗本能意识等等，都远超这些娇气的所谓天才。

    加隆轻轻用纸擦掉自己额头鬓角的汗水，刚才全力爆发速度，勉强通关，也在他的预料之中。

    他的速度本来也只是刚好达到临界点而已。现在周围通过的这些能械师，绝大多数都要比他快。这也是理所当然的。

    至于乔伊两人，他也看到了，不过无所谓，对乔伊的先前抢怪虽然不爽，但是现在也没有什么报复的机会。先取得奖励才是最好的收获。

    第三关是抗性，这个几乎没有能械师被落选。

    所有能械师都长期生活在和辐射打交道的环境中，对于自身的抗性无疑是没有任何问题的，那个测试用的生化池里，看似恐怖的冒泡腐蚀液，对于能械师而言，只是下去穿着衣服洗个澡而已。

    只有最后一项，恢复力。

    “论恢复力，看来也就是在我们三人之间决出胜负了。”三月轻轻笑着望向另外两人。

    银球空间内，赤雪派等人聚成一团。和龙眼派九枭派等人分庭对峙。

    “最好的那只精华一定是我的。”九枭派的韦迪面色不变，依旧一副云淡风轻的样子。只是语气却带着一丝绝对的自信。

    “那可说不定，说不准就有哪位能械师忽然超过我们。取得精华也说不定哦？”龙眼若拉冷笑着盯着三月，他知道自己在这方面是得不到的了，但是他得不到，三月这些人也别想得到。这次他带队出来，居然被赤雪偷袭造成这么大的损失，不好好回报一下赤雪的人，他自己都会心头过意不去。

    “那就各看本事吧。”三月依旧保持微笑。自信的风度加上一身俊朗的面孔身材，不只是本派的女能械师被吸引，连其他外面的流派和散人也都对他印象很不错。

    ‘最后测试开始。恢复力。’监察使淡淡道。‘测试方式很简单，只要你们能够在腐蚀之光下坚持足够久，就能够得到一个可观的分数。通过第一项测试的人可以得到基因改造液完美级一只，类型任选。都是大师作品。而最强的一位将得到基因改造液精华，可以提升两个标准单位。’

    “两个标准单位！！”

    “我的天！精华，这要是拿出去卖，至少也是上千万晶石！不愧是幽灵母舰！”

    “一定要拿到手！”

    下面能械师原本都还不温不火的气氛，顿时一下子被这句话点燃了，瞬间变成闹哄哄的菜市场一样环境。

    其中最有可能拿到精华的自然就是三个级别最强的三人，若拉，三月。韦迪。

    这三人都是五级顶点的高手，而且积累雄厚。各方面改造都达到了顶点，可以说只要他们认真起来，在场几乎没人可能超过他们。

    若拉轻蔑的扫了眼那些轰然的能械师，又挑衅的看了眼三月，他是打定主意，就算自己不能过，也要三月也过不了。赤雪派和龙眼派的争斗已经白热化了，根本就懒得掩饰。

    三月不以为意，第一个走向刚刚出现的方尖碑，这次没有走进去，而是就站在面前，其余人也纷纷做好准备，走到方尖碑面前。

    一些人没有参加过的开始紧张起来。

    监察使微笑中手一扬。

    唰唰唰

    刹那间上百道白色光束从天而降，精准的落在地面，将每一个能械师都轻轻包裹住，笼罩在其中。

    ‘不用紧张。’监察使轻声道，声音却自然的传到了每一个能械师的耳中，“所有人将会在同一时间开始测试，坚持时间越长，得到的好处将会越多。这是一次测试，也是一次补益，你们要把握好机会。”

    在场能留下来的只有上百人了，听到监察使这话，大部分人都没有出声，小部分人则是微微有些激动，似乎对这次测试有所了解，甚至有人居然还把自己的能械放出来一起接受测试。

    监察使看在眼里，微微点头。

    扫了眼最好的三人，那三个能械师领袖呈三角形站立，针锋相对，各自的力场隐隐散发出来，将四周的差一点能械师都直接挤压开。

    监察使暗自点点头，估计这次能够得到精华的也就是这三人之一了。

    “我数三声，一二三！开始！”

    轰！

    一阵闷响后，白色光束陡然化为淡红色。

    加隆同样站在一根光束内，感受着红光落下，顿时微微身体一震。

    浑身皮肤顿时泛起一股股温暖柔和的感觉。但这种感觉的产生瞬间，生之密武种子陡然朝他意识发出警报。

    加隆这才仔细观察，注意到，这种温暖柔和的感觉只是神经被麻痹了，实际上自己的皮肤居然在一点点的被某种力量腐蚀着。

    “比恢复力我可从来不会怕过谁！”听到有精华可以拿，加隆心头也起了一丝心思，其余几项分数他不如别人，但是这一项，他自信无论任何人都不会比他强！说不定能够追上其他几项的分数，最终拿到精华也说不定。

    有些东西不去争一下，如果没有能力就算了，有能力都不去争一下，反而会拖慢自己的前进步伐，那就说不过去了。

    打定主意后，加隆缓缓陷入调整身体恢复的最佳状态中，生之密武的强大恢复力，，被加隆彻底展现出来。

    时间一分一秒流逝着，红光的力度浓度也在缓慢的提升。

    约莫十分钟后。

    一个能械师率先踉跄跌出光束，满脸苦涩的回头看了看其余人。他居然是最差的，这对他本来就不怎么样的信心顿时有了更深的打击。

    有了第一个就有第二个，很快，第三个，第四个，越来越多的能械师在十五分钟左右被抛了出来。

    红光的腐蚀力也达到了一个比较强的地步。不断腐蚀人体皮肤，然后让生物本身的自愈能力去对抗，抵抗这种腐蚀，这就是测试的内容。

    三月挑衅的看了若拉一眼，后者面色难看的看着自己龙眼派已经被抛出了三个弟子，而赤雪派到现在为止只有一个人。看到三月得意洋洋的眼神，他肺都要气炸了。

    “现在得意，还太早了！”他冷冷低声道。

    两人此时朝着九枭派方向看去，却赫然发现，九枭派居然到现在为止还没有一个人出局，顿时都是心头一凛。

    第一拨坚持不住的过去了，时间一分一秒流逝过去。很快，红光的辐射浓度已经强烈到了一个新的质变点位置。

    嘭！砰砰砰砰！！！

    刹那间几乎是同一时刻，赤雪派，龙眼派的大部分人都一下子被抛出大半，龙眼派本来就没有多少人，这一下几乎被抛空，若拉脸色铁青的盯着三月，要不是先前被袭杀，带出来恢复力最强的几人也死在其中，他们怎么会到这种凄惨的地步。

    龙眼派被弹出来的几人都是面色难看，脸上无光。但当他们看向赤雪方向时，却发现他们的脸色也不怎么好看，赤雪的人大多都盯着九枭派那边。

    这些人转过视线，这才骇然发现，九枭派这边居然十多人中只是被抛出了四个人，大部分人都还在坚持。

    “危险了！要是两边争夺的精华液被九枭派拿走，那就真的好玩了。”

    赤雪和龙眼的实力最强，九枭派只是中立，实力势力都不如两者，以前从来都会赤雪龙眼各自拿优势名次，几乎没有例外，但是看这次，九枭派似乎是有备而来，是真的打算争一争这次的第一名了。

    “所有人！全力！”三月也感觉局势有些麻烦，九枭的实力不如自己等人，以前从来没有输给过他们，要是这次输了，回去那他的脸可就丢大了！

    依零乔伊等人还在坚持，还有两个仅次于三月，和依零一个级别的高手也是原本要一脸淡然，但听到传音，此时也开始认真起来了，尽可能的尖啸损耗。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 992 检测 2

    若拉这边只剩下三人还在坚持，他也小声给另外两人，狂兽和另外一名女子传音，显然是要两人一定要坚持下去了。

    局势一下子变得有悬念起来。

    时间再度缓缓流逝。

    其他流派的能械师逐渐慢慢退场，第三波质变顿时开始。

    红光狠狠一颤。

    砰砰砰砰！！

    连续十多声闷响，十多个能械师被纷纷抛出来，他们浑身皮肤通红，如同皮都被剥下来一般，看起来触目惊心。

    这十多人大部分是散人和其他流派的能械师，赤雪派的也有一部分被抛出来。仅剩下五个人在坚持了，这五人也就是三月，以及之下的依零，乔伊，还有另外两个高手，这些都是排位前列的峰主二心弟子。

    但他们脸上也都有些不轻松了。

    除此之外，现在场上还能坚持的，其余能械师队伍中，就只有寥寥几个稀有的高手。但此时所有人的视线都集中在了三大派上。他们才是真正夺冠的关键。

    又一次十分钟过去了。

    这一次的红光质变再度开始。嗡的一声闷响，红光居然瞬间加强了一倍的浓度。

    噗！

    乔伊和另外一个高手同时承受不住，喷出一口鲜血，踉跄被弹出光束，黯然下场。

    和他一起的那个美女能械师赶紧上去扶住乔伊。

    “没事吧？”

    “没只是消耗太大了。”乔伊摇摇头，自己站直身体。推开女子的搀扶，再看向九枭派，顿时他的眼睛微微有些凝固了。

    “怎么可能！！”

    他忍不住低声叫出声。

    九枭派的人。居然现在还保留了大半。还剩下足足八人在坚持。

    “这这”乔伊也有些说不出话来了，看这八人的表情，居然没人露出太重的负担感，都很平和。看他们身上微微散发出的波动，居然个个都有四级层次。

    “九枭派，这次是想干什么！？”乔伊忽然感觉这个一直低调中立的流派似乎隐隐张开了属于他们的锋芒了。仔细响起来，九枭一直都是隐藏实力。从未有过一次掺和赤雪龙眼之间的争斗，他们的大师兄夜枭几乎没人看到过他出手，前往虚空战场也都是一个人独来独往。没人知道他的实力如何。

    “隐藏得好深啊”乔伊微微吸了一丝冷气。

    “现在只能看三月师兄的了。”女子也想到这点，脸上微微变了颜色。“要是输给九枭的人，我们这次回去就真的麻烦了。”

    输给龙眼的人可以，但是九枭的人一向都是弱于两派。给人积弱已久的印象。只不过是赤雪龙眼两派相争之间的一个比较大的砝码，输给一个自己从未看得起过的势力，这要是让派内那些爱面子的长老知道

    韦迪淡淡站在光束中，表情淡然无波，倒是他身边的几人，都是一副扬眉吐气的样子，高高昂起头望着其余两派难看的表情。

    “看谁能笑到最后”三月冷冷的盯着韦迪。

    嘭！

    话音刚落，他身边的一个高手女能械师便羞愧的被弹了出去。这让三月的脸色一黑，彻底再也说不出话来。

    “精华是我的了。”韦迪睁开眼。淡淡开口。“还有流派综合积分奖励，也是我们的。”

    嗡！！！

    此时又是一阵红光质变，这次的红光辐射再度增强两倍。

    刹那间除开三个领袖之外的所有人，都同一时间被弹飞出去。

    但就在这一刻，九枭派内的一个窈窕女子被弹飞的瞬间，低吼一声，浑身居然微微变形起来，她的胸口高高鼓起，撕拉一下居然长出一堆狰狞的黑色犄角，朝下弯曲。整个人的体型也陡然从一米七的个头变成到两米多。变得瘦高硕长。

    这一下变身，居然让她重新稳定下身体，再度落下在光束内站定。

    这一下三月和若拉都瞬间变了脸色，不只是他们，还有所有龙眼和赤雪的人，都忍不住脸色难看。

    至于其他被弹出来的其他流派能械师，更是看得目瞪口呆，很多人甚至听都没听说过这种变身。

    “这是什么手段！？居然一下能够增幅这么强的恢复能力！？”

    “是蛇妖基因！基因植入改造成的蛇妖体质！居然是有属性性质的基因改造液，好厉害！”

    “这个蛇妖基因应该是天生的，不是后天植入。”有人眼光毒辣，直接看出问题。

    “天生蛇妖？厉害！！这种天生变异体质有多少年没在我们州出现过了！九枭居然不声不响就培养了这么多年！”

    “那他们现在才拿出来是什么意思？是认为自己不用再隐藏了？”有人低声问。

    “可能是认为自己不再需要隐藏了”有人得出有些不敢相信的结论。

    三月和若拉的心都有些往下沉。

    基因液精华的价值他们都很清楚，要是被九枭的人拿走了，不只是这些钱的问题，更多的是对于这种名声的打击。九枭的人是在借着他们的名上位。

    对于流派而言，名气声望是非常关键的东西，有了名声，才会有大量的优秀人才慕名拜入，才能一代比一代强，名气不足，最强的人才自然不会选择第二的流派，那么来到北隅州，自然也就不会再选两派。这样一来一代弱，代代弱，代代差人一筹，当然结果自然不会这么严重，但是眼看不知道怎么的，看到九枭的举动，他们心头却不由自主的冒出这样的念头。

    嗡！！

    陡然间，又是一次质变开始。

    这一下九枭的那个女子才被震飞出去。吐了一口血，但是这样的结果，在总的流派总积分中。已经是很厉害了。

    三月脸色难看，他们三人相差不大，要想再拉出足够多的流派积分很难很难，对方比他们多出一个坚持到现在的女子，结果已经不言而喻了，这次恢复力，他们很可能会输。

    接下里如果他不能拉开和韦迪的差距。那么看这次不声不响的九枭做事风格，说不定他们还真有可能抢走精华。

    他咬紧牙齿，这一次的质变就连他们也开始感觉艰难了。但要是不坚持下去。这次流派的面子丢在他手上，回去那丢人可就丢大了，长老看自己的眼光也会受到很大影响，没有好评价想要拜入长老手下。根本就是天方夜谭！

    台上最显眼的位置。只剩下三人还在坚持。

    红光哄的一下，再度浓郁起来。

    终于，若拉第一个受不住了，轰的被抛飞出来，狠狠撞在空间的地面上，拉出一长条的黑痕。妄想去扶住他的弟子也被撞散，发出一阵哎哟声。

    若拉爬起身，浑身力场不时闪现电弧和红光。他咬牙盯着三月和韦迪。

    到了这个地步，他也不得不承认。他的恢复力确实比起两人来说要弱一筹！

    “该死！！我看你们能坚持多久！？”

    没过多久，三月也不行了他面色开始布满血丝，似乎随时都有可能被抛飞出来。

    而韦迪也隐隐皱眉，显然也到了极限。

    嗡！！最后又是一次质变，红光陡然有了发黑的迹象。

    砰砰！！

    两声脆响后，韦迪和三月同时被抛飞出来，两人居然前后相差不过两秒！！

    “完了！！！”

    看到这一幕，所有龙眼和赤雪的人都心凉到谷底。

    就算是被两派中的任意一派得到都要好过九枭，但现在的结果是，九枭的弟子坚持最久，而且韦迪也和其余两位领袖差不多，这样算起来，流派总积分彻底是没辙了。

    而总积分因此带来的奖励也彻底不会再有！

    嘭！！！

    三月狠狠一拳打在地面上，脸色难看到极点，这次总积分输给九枭，说不定他回去后的晋升三心资源申请也会受到严重影响，一旦影响，那就是关系到他一辈子的命运！他已经两百多岁了，只要到三百岁还不能突破共鸣级，那正的就不会有任何办法！

    气氛一时间陷入彻底的尴尬和沉闷中。

    只有九枭的人一个个面带微笑，这次的成绩他们发挥得很好。韦迪也微微有了一丝难得的笑容。

    “监察使”若拉阴沉着脸上前看向盘膝而坐的监察使，对方正闭目养神的样子，似乎对三派的竞争毫不在意。“请问这次的积分排名”

    这话一出，顿时吸引住所有人的注意力。

    “这次看来赤雪和龙眼都要栽了，九枭一鸣惊人，要超出所有人想象了！”

    “看来九枭这次是要翻天了啊。”

    “嘿嘿，有好戏看了。”

    有人低声议论，但更多的人则是暗自将想法藏在心头，默默看好戏。

    没想到监察使眼睛都没睁开，似乎完全没听到若拉的询问。

    “监察使”三月也跟着站起身，面色阴沉难看到极点，低声开口。“请问这次的成绩”他知道自己输了，但是如果连失败都不敢面对，那将是更加的失败。

    “慌什么慌！还有人没完！”监察使睁开眼不耐烦回了句。

    “什么？”三月愣了愣，似乎自己听错了什么。

    “你没听错。”监察使懒得多说。“还有人，没完！”

    “还有人没完！！！？？？”三月呆了。

    若拉呆了。

    三大派都呆了。

    韦迪睁大眼睛，面色的笑容一瞬间凝固。他身边的弟子师弟师妹们原本的欣喜一下子呆滞。

    “还有人！！？？？”

    下面的能械师一片哗然，这简直就是奇迹！

    都这种时候了，还有人没完？！可能么？有这种可能？？

    监察使确定没开玩笑？！

    全场一片鸦雀无声。没人会怀疑监察使说错了，他们正在怀疑是不是自己出现幻觉，出现幻听。

    “一群蠢才！”监察使不耐烦的单手一扬。

    嗡！！！

    远处一座方尖碑边上，一道红光光束居然就在所有人的身后一直亮着，到了这个时候居然还在坚持没有消失！！

    随着监察使的这个举动，顿时所有人都看清了自己身后的那根红光光束。

    哗！！！！

    刹那间整个广场彻底变成一片嘈杂的海洋。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 993 二段测试 1

    “这小子！！是他！”

    三月身后，依零双眼发直，一副不敢置信的样子。

    还有乔伊同样如此，任谁都不会想到居然会是加隆最后还在坚持。

    若拉面容肃然，盯着光束中的加隆，一时间不知道在想什么。他身后的几人也都隐隐低声交谈着，其中两人似乎认出了加隆的面孔。

    “是那个人！他是赤雪派的人！”一个弟子上前在若拉身边低声道。

    “赤雪派？”若拉眯起眼睛，看了三月一眼，果然，三月此时脸上流露出一丝淡淡的笑意。“只是恢复力好一点而已！值得这么高兴？”

    一想到整体积分肯定是赤雪派赢，他就心头一阵不畅。

    “是啊，只是好一点‘而已’，确实不值得这么高兴，我只是嘴角有点想弯，怎么你有意见？”三月轻笑回答道。

    一群人经过先前的惊愕，迅速便调整回来情绪，毕竟都是见过世面的人物能械师，控制自身的能力都很不错。

    唯一例外的是韦迪，他依旧一脸淡然表情，对于加隆的坚持，依旧还是没有任何动容。只是表情在刚才凝固了一下而已。此时又迅速恢复正常。

    时间一分一秒流逝，加隆端坐在光束中，双目紧闭，丝毫不知道外界发生的事情。

    他只是全神贯注的观察着身体表面这种腐蚀性辐射的作用，坚持到现在。他赢到第一名是肯定的了，但是这是指光光恢复力这一项，其余的几项就不一定了。

    所以他必须在这一项上拉远和其他人的距离。

    寒狱孔雀功的体质很强大。特别是在恢复力上更是恐怖，他隐隐能够以孔雀功的吞噬能力吸收一小部分这种外界腐蚀辐射的侵袭，转化成属于自己的能量。

    时间一分一秒流逝着，转眼又过去十多分钟。

    一群人盯着加隆，终于看到他隐隐有些坚持不住的迹象，皮肤表面泛起淡淡的微红色，额头也微微见汗。

    三月紧盯着加隆。一边听着身后弟子给自己介绍。

    “这人叫加隆，是跟着乔伊和依零组队进来的，本身天赋不错。以前也是从中央主城引进的人才，当初的时候连长老弟子三心都亲自前去接送，不过最近因为突破速度有些慢，暂时被忽视了。没想到现在又突然冒出来。”

    “加隆么？”三月点点头。“这次是他一人之力挽回了败局，结束之后，你去让他过来，和我们一起。”他不管依零等人和加隆是如何分开的，但是起码现在加隆为大家争光，也稳住了第一名的团队名次，是需要直接拉拢的。

    “好。”那名弟子点点头。

    嘭！！

    就在这时，加隆终于坚持不住了。一下呗红光弹射出来，踉跄在地面上退出十多步。缓冲掉巨大的力道，这才稳住身体，脸色潮红的睁开眼睛。

    “第一轮测试结束。”

    这时监察使才站起身，声音低沉的开口。

    “现在开始发放奖励。”他单手一扬，手中陡然飞射出一颗黑色小球，球体在半空中一分为三，然后三份再度分裂为上百份，分别朝着下方还在的能械师手中射去。

    嗤嗤嗤

    一道道黑光拉出黑色轨迹线条，落入每一位能械师的手中。

    几乎是同一时间，所有人都得到了属于自己的奖品。

    三月韦迪还有若拉，三人都是一只完美版的基因改造液，不知道是改造什么属性的，三人脸色表情都各不相同。

    但此时却都不是在关注自己手中的改造液，这东西虽然珍贵，但是他们也不是没有。现在他们更关心的，是第一名的奖励，改造精华。

    “果然是那家伙得到了。”若拉冷哼一声，从刚才弟子的讲述中，他也知道了加隆很可能是先前杀掉他们流派两名天赋不错弟子的凶手之一。此时看到敌人得奖，心头更是不爽。

    依零和乔伊远远盯着加隆手中的那一支淡红色液体试管，俩个人眼中都流露出一丝压抑不住的渴望。

    “三月师兄！”依零上前一步，小声在三月身后开口，“基因改造精华一时半会也不可能吸收得了，需要至少半个月的缓缓稀释吸收，而且一般体质达不到级别，根本没办法吸取，对加隆的作用远不如对师兄大，不如我们从他手里买下来，有了足够的钱他也可以买合适的基因液，师兄也能够得到合适的改造精华。”

    “这不太好吧。”三月明显想要，脸色露出意动之色，但嘴上却依旧做为难状。

    “没关系，只要再价钱上不亏待加隆就好。”依零微微笑道。“说起来也算是各取所需，对双方都有好处。这事如果师兄不方便做，就由我们来出面也行。”

    三月沉吟了下，看向正在观察手中试管的加隆，没有做声。好一会儿，他才长叹一声。

    “去吧，记住，千万不要亏待加隆师弟。”

    “师妹明白。”依零脸上露出一丝笑容。

    三月这贱人，表面上答应，实际上一个清晰的价格都不拿出来，摆明了是要依零自己先垫钱，表面说不要亏待加隆，实际上这贱人吝啬到极点，要是真拿到一个很大的价位，这家伙绝对不会拿钱。

    依零心头暗骂，但这次为了讨好三月，在关键的一次测试中帮自己一把，她也只能忍痛出血了。

    她悄悄朝边上的乔伊使了个眼色，两人直接从侧面朝着加隆走过去。

    此时加隆一个人已经离开了人群，走到边缘的一座方尖碑前坐定，等待第二阶段的测试。看到两人过来。他眼中闪过一丝冷色。

    特别是乔伊，先前居然抢夺他的战利品，现在过来不知道又想干什么。

    “两位过来有什么事么？”他不等两人站定便直接开口。“没事你们可以走了。我这里还需要休息迎接下一次测试。”

    “别这样说嘛。”乔伊嘿嘿笑起来，“我们可是一组的同伴，这样说多见外，依零队长过来可是送你一个大人情的。”

    “大人情？”加隆笑了笑，不置可否，“有话直说，别浪费时间了。”

    “废话不多说。三月师兄要买你的基因改造精华，开个价吧。”依零不耐烦的直接道，像加隆这种弟子。在流派内也有一些，对于一般弟子而言可能是精锐，但是对于他们这些老弟子来说，这样的弟子看得多了。每年从娜迦达科之都送来的人才都有最少十多人。真正能冲出来的又有几个，别的不说，就是她自己当初也是从娜迦达科之都被送过来的人才引进，到了现在还不是被卡在五级层面不得寸进。

    能械师越往后面越是不好进步，特别是五级之后，步步需要消耗的资源简直就是个天文数字，加上消耗的资源也不一定能突破，对于计算力的要求高得离谱。想要达到三心根本就是个质变的大门槛。一个不小心，被卡住上百年也是很正常。

    就算顺利。没有几十年也别想快速冲进去。加隆就算有天赋，一切顺利，要想突破到五级也起码需要十年甚至以上，更何况五级中也是有差距的。

    等到加隆起来，她自己早就进入共鸣级了。

    一般五级想要到共鸣阶段，没有上百年还是算了吧。

    所以她根本就不怕得罪加隆。能械师的五级可不是机师的五级，能械师到了五级一个相当于至少两个五级机甲师，实验体的战斗力自带五级力场，甚至能够达到共鸣级的战斗力。根本就不是机师能够对抗得了的。

    “改造液精华？”加隆微一挑眉。“很抱歉，我不打算卖。”

    他对这两人感觉一直都不怎么好。虽然被两人带出来流派，但是半路上被他们坑了一把，情分是没有半点，怨气倒是还残留着没处发泄。

    这会还想过来买他手里的精华？

    “这东西你也吸收不了，浓度太大，还不如选择对你更有帮助的低一级的基因液，这样，我出两百万晶石。”依零皱眉道。

    “两百万？”加隆笑了，精华先前标示了的价格就要上千万，这女人两百万就想买精华？真当他是软柿子捏。

    “怎么？嫌少？”依零确实打着压价的打算，价格压低一些，她自己也能从中赚到一部分差价。“两百万已经不错了，这东西一旦你走出去，没有我们保护，你以为你能安全的拿着带回去基地？现在多少人可是都瞄着你手里的这玩意儿。”她冷笑起来。

    “是啊，你要想明白，没有我们的庇护，现在的你可是很容易被人盯上解决的。”乔伊在边上也开口笑着道。

    “你们可以走了。不卖。”加隆摇头，开什么玩笑，这种价格他要是卖出去才叫傻缺。而且更不用说他能够用得上这东西。

    先前选择的是速度改造液，作为能械师，保命是第一首位重要，速度改造液精华一次可以提升两个标准量单位，这简直就是恐怖的加点，比起潜能点加点，他完全可以利用这种方式提升自己的身体素质。

    可惜的是每级只能用一次。

    “加隆师弟，这是三月师兄的意思。”依零脸色有些难看了。这种事她也不是第一次做，绝大部分都成功了的，一般没成功也是因为对方本身也有背景，但是加隆这家伙，也就是个刚入门几年的新人，没有任何背景，居然还敢正面和他们顶嘴反抗。

    “如果你帮了师兄这一次，想必三月师兄也会记住你这次人情。我们也会记住你这次的人情。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 994 二段测试 2

    “两百万就想买一千多万的基因精华，你们的人情还真是值钱啊”加隆干脆索性提高声音大声道。

    声音扩散开来，顿时四周在场的所有人都差不多听到一清二楚。

    “两百万就想买一千多万的精华？好手段嘿嘿！”

    “赤雪派不就是这样么，弱肉强食，实力不够还拿了好东西，不被巧取强夺才怪。”

    “赤雪派的老招数了，乒新人，以前就看到过一次，没想到这次又来，看来加入赤雪派就一定要小心了，这种弱肉强食一点没有情分的流派，加进去也没什么意思。”

    能械师们故意不掩饰声音群起讥讽起来，只是说几句话而已，平日里被三大派乒都是敢怒不敢言，现在抓到机会，自然是好好的要狠批一次痛脚。

    “如果是我们九枭就不同了，我们九枭派的弟子最团结，哪像赤雪的那些能械师，一个个毫无流派认同感，一旦出大事，怕是第一时间跑光避祸的多吧。”九枭的一个女能械师故意大声说道。

    韦迪丝毫没有制止她的意思。

    三月站在弟子队伍中面色难看。

    “这两个蠢货！”他直接把依零和乔伊两人恨上了，连带着加隆也被他恨上。

    其余弟子也都纷纷气氛憋屈，被加隆这一宣扬，三月师兄的名声是铁定传出去臭了。

    “处理点小事都做不好！”三月直接眼光冷下来。

    “你有种！”依零两人在加隆面前同样面色铁青，他们也没想到加隆居然丝毫没有任何怕得罪人的顾忌。直接开口大声宣扬。

    能械师大多都寿命悠长，到了四级，活个几百岁也是很正常的事。为了这么点小事就去得罪三月这种的高手，加隆的这种行为简直就是取死之道，嫌命长了。

    “别以为是同门就不能对付你！三月师兄要想弄死你，方法没有一千也有八百！”依零直接放狠话了。

    “那让他来弄死我。”加隆直接摊手，“别客气，来吧，尽情弄死我。”他一副无所谓的表情。

    “你！”依零气得脸色由青转红。

    “我不知道你从哪来的自信。可以不怕得罪三月师兄，得罪我们这么多人。”乔伊在边上冷声道。

    “我没自信。三月师兄那么强，我怎么敢得罪。其实要是换其他人来我可能早就卖了，但是你们两个来，嘿。”加隆脸上露出一丝冷笑。

    “别让我在外面遇到你！”依零气得胸膛不断高低起伏。

    “遇到你你敢杀我？同门不能伤残致死的规矩你忘了？”加隆不屑道。

    依零看也不看他一眼，转身就走。

    而乔伊却是像看傻子一样看了眼加隆。

    “白痴！”

    他转身跟上依零回到队伍中。

    加隆目送两人离开。脸上的冷笑渐渐平复。

    “得罪这两个人也是早晚的事。看来得事先想好退路了，不然被他们逮住还真就麻烦。”

    确实流派有同门不能致死伤残的规定，但是只是切磋打伤是完全可以的，他们完全可以先打伤自己，再将自己丢给敌对的龙眼派，这是最简单的方法。

    加隆自己清楚，自己现在可能连一个乔伊都不一定打得过，更不用说依零。这些五级能械师个个都至少是共鸣级别的战斗力，他们的实验能械一般都要比自己高一级。相当于共鸣级的机甲师，再加上他们自己也有战力，一旦打起来，五级就要比共鸣级机师还要强。

    而且个别能械师可能还不止一头实验体，可能有两头，甚至三头，产生的战斗力远超一般的共鸣机师。

    相比起来，黑盘域那些共鸣机师比起这里的能械师，都差得远。

    加隆从来不怕得罪人，但是也不会无缘无故的毫不妥协，主要是这精华对他而言太过重要。

    一只精华液，应该能够提升他两个标准单位，也就是四点敏捷的属性，这样的提升绝对是极端恐怖的，四点敏捷就相当于消耗六十点的潜能，这对于现在的他来说也是非常巨大的一笔财富。

    他轻轻拿起试管，拧开金属塞子，沾了点精华液舔了舔。

    顿时一股子极度辛辣的气味涌进咽喉，刺激得整个口腔一片火辣辣，几乎难以忍受。

    刹那间，加隆感觉自己得身体居然隐隐有些变得轻盈起来。

    “果然有效，只是这么尝一点点，居然就有这么明显的作用！”加隆心头大定。“可惜就算我体质远超一般能械师，也最少需要一个周才能彻底吸收完，要是一下全部喝进去，连肚子内脏都可能被烧穿。”

    他遗憾的将塞子塞好，重新收起试管。

    加隆差点被强买强卖的事只是一个小小的插曲。

    监察使等待了一段时间，又过了一个多小时，让所有人都恢复好了，他这才开启第二阶段的测试。

    第一阶段通过的只有三十人左右，都是各大流派的精英了，而散人只有两个，完全不成比例。

    “第二阶段测试，预感。”

    监察使手一挥，顿时其余人都自动消失在银球下方，似乎都被传送出去了。红色光束全部消失，人也大多消失。

    整个银球下方的平地一下子变得冷清了许多。

    “第二阶段的测试中，你们可以在里面得到一些资源和东西，我会按照你们的成绩测试结果来判定收取资源的扣除比例。扣除的资源不是我自己收取，而是作为幽灵母舰的日常运行消耗。你们放心。”监察使淡淡道，同时看向若拉三月还有韦迪三人。

    “你们三人上一次的成绩还行。扣除部分可以减免到40%。”

    三人都微微点头，表示明白。

    三月扫了眼不远处的加隆，面色不动。嘴唇直接传音给身边的人。

    “盯着那个叫加隆的，他身上的精华出了母舰就去取走，别让龙眼的人逮住机会。”

    “好的师兄。”边上依零几人重重点头。

    一千多万的财富啊，那可是！

    就算对于他们来说，这笔钱也是一笔巨额数字，他们一般的日常消耗也不过一年才几十上百万，现在一下就是一千多万的好东西。要不是三月已经预定了，他们自己都想动手放抢了。

    赤雪的人中，只有一人微微皱眉。不想掺和进去。这人面目微黑，似乎是用了什么东西伪装过自己，头发眉毛全都是漆黑色。身上紧紧包裹着，甚至分不出男女。一直不起眼的站在队伍中间。也没人主动和他说话，似乎时常都被遗忘。

    安排好小插曲引发的波澜，三月平下心来，视线看向韦迪和若拉。

    这第二场测试才是真正的实战测试，是拉开差距距离的关键。上次的奖励是基因精华，确实让他有点心动，但是这一次的奖励就完全不同先前了。

    “第二阶段测试将按照成绩选择对应异兽基因移植手术！”监察使的声音平静响起。“每人一个单独空间，坚持越久。能够得到的东西就越好，你们自己把握度。这个阶段不小心可是会死人的。”

    “会死人！”

    加隆心头一凛，转眼看向其他人。

    剩下的能械师大多都是有心理准备的人，听到这话也不吃惊，或许是吃惊也不会喜怒形于色。

    只有少数几人眼神微缩，似乎是第一次来。

    “好了，第二次测试，开始！”

    监察使的声音刚落，一股无穷的黑暗，当头从所有人上空笼罩下来。

    加隆只感觉眼前一黑，什么也看不见了。

    他一下子仿佛失去了视觉，周围连一丝的轮廓光线都看不到，只有一片漆黑。

    “这就是第二次测试？”

    加隆感觉耳边听到的声音也都迅速远离，什么也看不到，唯一能够依靠的就是听力。

    这种训练他曾经在密武世界接受过，很多密武都有这样类似的训练。

    他尝试了下自己身上携带的仪器和照明设备，都没有用，全部失灵，仿佛任何光线都不能再这片空间存在。

    “真是奇妙”

    加隆心头感慨，就算再黑暗的地方，也能隐隐有一丝的光线可以看到轮廓，而且也不至于连照明设备都没用。

    哧！

    忽然一道尖锐物体陡然从正前方直刺过来。

    没有风声，没有破空，甚至从出现到抵到加隆的皮肤表面，只用了千分之一秒。

    但仿佛未卜先知一般，加隆惊险的一个翻滚侧身，哗啦的衣服翻飞声中，险之又险的避开这一击穿刺。

    穿刺物品突兀的出现，又突兀的消失了。

    加隆嘭的一下摔在地上，因为用力过猛，为了最快的躲避危险，他也没办法把握力度，甚至刚才一瞬，肌肉韧带都有了细微损伤。

    “刚才那是什么？是测试？”加隆心头闪过疑惑。

    嗤嗤！！

    又是新的袭击到了。

    这次不是一根，而是两根。

    加隆明显能够感觉到两根尖锐物体直刺自己胸膛，朝着躺在地面的他很扎过来。

    骨碌一下滚动离开原地，铛铛的两声脆响，加隆所在的原地赫然传出两声清脆的撞击声。

    “没有风声，没有光线，不能用设备仪器，这一关是考验对触觉对气流变化的敏感性吗？”加隆迅速爬起身，背部皮肤陡然泛起细密小疙瘩，三股品字形尖锐穿刺从背后高速袭来，无声无息。

    而且这一次速度远比先前更快更隐蔽。

    这一下要是换成一般能械师，除非是格斗高手，还是经过这种对应特殊训练的高手，1否则根本别想在这种环境中毫发无伤。

    没有了各种能械，设备和仪器，能械师光凭借自己的实力规避危险，这样的考验才是真正考核一个人的资质。

    这一次就算是加隆也绷紧全身，全力保持最佳感应状态，猛地往右侧一记前冲。

    滋！！

    脚下传出剧烈摩擦声，鞋底和地面隐隐传出焦糊味。

    加隆只感觉三道尖锐气流从自己左侧胳膊一闪而过，只是气流擦到胳膊，就感觉到一股火辣辣的剧痛。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 995 暗战 1

    “从开始的第一道，到后面的两道，然后是三道，应该是逐渐递增。”加隆心头闪过念头。

    光是这样躲避下去早晚也会被堵上没有退路，必须想个办法试探一下这种攻击。

    加隆一个翻滚前跃，四道尖锐气流从头顶擦过，切断几根发丝慢慢落下。

    五道！

    心头默念中，加隆仔细感受着五道气流的突袭方位。凝神屏气，他真正武道境界的强大之处终于展现出来。

    五感如同明镜一般在心头反射外界一切动静，纤毫毕露。

    刹那间，五道尖锐气流无中生有，从加隆身后背部，正对着极速射来，在黑暗中拖出长长的气流线条。

    “就是现在！”

    加隆双眼一凝，身体猛然侧起来，右手呈手刀状狠狠往下一劈。

    嚓！

    尖锐气流刺了个空，当它从加隆身边掠过的瞬间，却在一刹那被加隆劈下的手刀狠狠打了个中。

    叽的一声惨叫，这尖锐气流居然发出活物一样的惨叫声。

    “是活的？”加隆心头微惊，来不及多想，这一下仿佛捅了马蜂窝，顷刻间后，十多道尖锐气流轰然从前后两个方向同时袭来。速度居然比起先前更加提升了一个档次。

    “哼！”

    冷哼一声，加隆身体猛然如同陀螺一般旋转，轻巧的避开前后两面的十多道尖锐气息侵袭。

    但紧接着，又是十多道气息加入了袭击。加上前面的就是接近三十道。

    它们分成四股，居然开始从四个方向同时朝加隆袭击过来。

    这下就算是加隆也有些招架不住了。

    时间一分一秒过去，加隆一次次的避开四股气流的不断侵袭。这些气流速度快得惊人，尖端碰到就伤，锋利无比。

    三十多道尖锐气流，就算是加隆也不可能再纯粹依靠身体抵挡了。

    “寒能辐射！开！”

    刹那间，以加隆为中心，方圆二十米都弥漫开一层淡淡的寒气蓝雾。

    这是寒狱孔雀功的冻气，除开有影响生物速度降低生命活动的作用外。还有迷惑生物混乱心智的效果。

    果然，寒气一出，顿时这些气流的速度自然降低了一截。而且他们的行动轨迹也略微可以查看到一些。

    加隆仔细观察，这才发现，这些气流居然就是一只只类似泥鳅一样的黑色生物，他们的头部尖锐无比。身体可以任意扭曲。行动时可以借力一跳，如同压扁的弹簧一样，瞬间将自己发射出去，以头部为尖刺，突破前面的一切事物。

    通过寒气的减速，他也可以稍微从容的应付这些黑色泥鳅的攻击了。

    嗖！

    一道黑泥鳅从加隆耳边掠过，就在这时，加隆单手闪电一刺。

    “！”

    瞬间的爆发力一下增幅了一半。加隆手指尖指甲一下刺入泥鳅身体中间。

    嘭！

    黑泥鳅一下身体崩溃散开，居然化为一丝丝缕缕的黑气。迅速分散缠绕在其余的黑泥鳅身上。

    一下子其余的黑泥鳅的速度居然隐隐有了新的加速。

    加隆心头一凛，但动作丝毫不慢。

    使用万真功的唯一一式破灭，不断精准点杀这些一条条的黑泥鳅。

    砰砰砰砰！！

    连续的泥鳅崩溃声不断响起，但随着声音的不断响起，剩余的黑泥鳅速度也越来越快，越来越变得微微有些奇妙起来。

    他们不再是笔直穿梭，而是隐隐带着一丝诡异的弧度穿行。

    这让加隆的躲闪也有些力不从心。

    “破灭！”

    陡然间，加隆点出的一指居然落了空，这让他微微一滞，眼看着面前的泥鳅一个拐弯，居然直接冲着自己的右眼射来。

    “破灭！”

    万真功恐怖的效果终于体现出来。

    在这种紧急用力过猛的瞬间，加隆居然还能再度变招方向，爆发第二式破灭绝招，再次追上点向黑泥鳅。

    不料黑泥鳅尾巴一甩，居然荡漾出一丝丝淡淡的涟漪，嗖的一下速度更快了，直接避开加隆的指尖，继续直射加隆右眼。

    “厉害！”加隆心头一惊，“我就不信了！区区一只黑泥鳅！”

    第三次变招，万真破灭再度用出，指尖险险追上这条黑泥鳅的尾部。

    不料黑泥鳅尾巴一甩，居然陡然加速，一下子甩开指尖，几乎化为一条黑线虚影，速度瞬间飙升到了原本黑泥鳅的三倍。

    “还能变招加速！？”

    加隆来不及反应，眼瞳中那条黑泥鳅破开冻气蓝雾直冲自己右眼而来，几乎是千分之一秒的刹那，他浑身猛然运起寒域赤雪功。

    第八层功法和寒能辐射瞬间结合起来。

    一圈淡淡的蓝色涟漪以加隆为中心轰然扩散开。涟漪扫过黑泥鳅全身，一下将其的速度降低到了一个可观的地步。

    但加隆依旧没办法出手了。

    时间短短一刹那，他精纯无比的万真功格杀技连续变换三次爆发，但都被黑泥鳅全部甩开。换做是一般能械师，早就支撑不住直接被射伤了。就算是五级能械师也只能依靠力场硬抗，更不用说是这样和这些黑泥鳅拼技巧。

    情急之下，加隆来不及躲闪，只能狠狠扭头侧脸。

    哧！

    黑泥鳅一下从他脸侧穿过，带出一点点鲜血。还好因为双重寒气减速，让加隆得到缓和时间，黑泥鳅只是将加隆的脸颊擦伤一道口子。

    “这条黑泥鳅有古怪！”加隆差点中招，顿时仔细观察其他的黑泥鳅起来，发现其他的都远不如刚才那条厉害。显然很可能那就是这群黑泥鳅的老大。

    “如果能够干掉那家伙。或许可以通过这一关。”加隆心念急转，以他现在的状态和身体素质，万真破灭完全可以连续使用而不会担心后遗症。

    只是万真功强大的地方不是在杀伤力和破坏力。而是在兼容性，他不是最厉害的格斗技，但是却是加隆最基础的很多通用东西的凝结，按照他的推测，除非到法则规则差距很大的不同宇宙，不然一般的类似宇宙都能够不散功重修，万真功完全可以兼容。

    只是作为使用的格杀技。还是太弱了点。

    黑暗空间内，加隆身形极速转动移动，身边的大股大股蓝色雾气中。十多条黑泥鳅如同十多根黑线不断高速围绕着他切割旋转。

    这些泥鳅尾部隐隐带着一丝丝的淡淡涟漪，那涟漪仿佛是空气形成，但又像是在水流中穿梭。

    “这种发力方式”加隆五感非常敏锐，不断寻找机会时机的同时。隐隐注意到这些黑泥鳅的爆发力量方式有些奇特。

    “有意思！”

    暂时黑泥鳅的攻击自己还能撑住。加隆干脆开始观察起这些黑泥鳅是怎么能爆发出这么恐怖的力量的。

    那一道道涟漪在他眼中隐隐开始放慢起来。强大的记忆能力强大的智力数值，让加隆的能械印记高速运转，开始解析这些泥鳅的运动规律。

    很快一段段数据闪电般在加隆脑中流过，这些数字数据或许对于一般的能械师没什么意义，但是对于加隆这种武道大师看来，其中蕴含的数字数据，完全已经自动化为了一个个可以实现的发力方式。

    “这种涟漪”加隆心头隐隐有所领悟。

    **********************

    黑暗空间外，监察使摸着下巴的络腮胡静静看着面前的一块巨大球形屏幕。

    那上边密密麻麻的显示着所有黑暗空间的参与者能械师的情况。

    他的视线一直都集中观察着三大派的三个队长。

    三月此时静立空间中。周身一层蓝汪汪的薄膜缓缓亮起，三十多道黑泥鳅不断从各个方向撞击在蓝色薄膜上。不时的爆开一点点蓝色光点，看上去异常美丽。

    三月神态自然轻松，似乎完全没有任何压力。

    韦迪的黑暗空间中，正好他单手一扇，轰隆一声，一大片黄色光晕闪电射出，伴随着尖锐的鸟叫声中，最后数条黑泥鳅直接被击溃消失。

    一个黑色人影缓缓走出黑暗中，站到他面前。

    “第二段了么？这个倒是不错。”监察使略微点头。

    “在这种小地方，居然还有人能这么快进入第二段，要是在中央大派我不奇怪，但是在这北隅州已经算不错了。”另一个男子声音缓缓在监察使身边响起。

    “确实。”监察使点头，“能够击溃黑线虫进入第二段，代表在星云这样的中央大派中也能算中层弟子了。这个韦迪天赋不错。”

    “毕竟是三级流派的前列弟子，有这个成绩不算夸张。”那声音再度响起。“不过第二阶段也是到此为止了。这种小地方没人能通过二次测试。能够得到黑线虫烟也算不错了，那可是可以提升计算速度的好东西，用来稳固脑域也算不错。对这里的能械师而言，是根本有价无市的珍贵资源。”

    监察使点头赞同，视线转移，看到一些黑暗空间已经空了，里面的参与者能械师彻底失败，直接被弹射出了幽灵母舰，而留在大屏幕上的，还在活动的就只是少数的十多个。

    其中九枭派的占据六个，龙眼派有三个，而赤雪派则是五个。

    其中一个空间略微引起了监察使的注意。

    “这个能械师”他事先落在加隆所在的空间里，微微皱眉。

    “格斗境界很高啊已经到了水镜的地步，而且看起来似乎是没人指点自己摸索达到的。资质很不错。”那个声音再度响起。

    “怎么？你有什么想法？”监察使嘴角一弯，微笑道。

    “想法？如果他能冲破到第二阶段，或许我可以考虑指点他一二，但是现在还早了点。”那声音淡淡道。“毕竟我们能械师的根，是在能械印记上，意识力才是一切强大的基础，格斗技是为了彻底发挥自己拥有的所有实力，才被创造出来。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 996 暗战 2

    “水镜的层次已经几乎到了一般人摸索的顶点，这还不够？”监察使反问。

    “要看他资质，传承级是道坎，如果过不了，一切都是白费。”

    “说得也是。”监察使点头赞同，“不过难得看到格斗境界这么高的小家伙，特别是在这种地方，连我的格斗境界都没到这个层次，如果这小家伙侥幸通过第二阶段，我稍微给他一点小小的优待吧。”

    “随你。不过我看是过不了的了，如果仅仅凭他现在的实力。”那个声音淡淡回答。

    “我觉得有点可能。”监察使笑了笑。

    “没可能，绝对过不了。第二阶段最低也要五级能械师才能勉强通过，你的判断是错的。”

    自己的判断当面被否定，监察使有点面子挂不住了。

    “我最讨厌你这种绝对的语气！世间万物什么东西都有可能发生，你就这么肯定自己的判断不会出什么意外？”他不爽道。

    “我可能会判断错，但是那种几率是十万分之一，而在武道境界上的判断，是千万分之一。”

    “如果你错了，你叫我一天的爷爷，如果我错了我叫你一天的爷爷，敢不敢赌！？”监察使手指天上大声道。

    “你敢再损点吗？”

    “我就问，敢不敢赌！？”监察使这货是出了名的不要面皮，看他一脸的淫笑就知道这家伙肯定是发现了什么东西。

    “我不和你赌。如果我输了，我可以考虑对这个小家伙开放一部分特权库资源的选择。”那个声音淡淡道。

    “没胆！”监察使嘿嘿笑起来。

    “我孙子都有你大了。要是输了让我叫你爷爷，这脸就真的丢大了！”那个声音无语道。“倒是你按照年龄叫我爷爷也是正该的。”

    “不就是比我大五百岁么？”监察使不屑道。

    “不就是五百岁，么？很多低级能械师一辈子也就是五百岁而已。你这口气”

    **********************

    “这种轨迹”

    加隆凝神专注的盯着黑泥鳅王不断摆尾爆发留下的淡淡涟漪。

    能械印记大量计算检测出来的数据在他脑海中迅速还原成一个个发力技巧细节。

    曾经在图腾世界突破后的世纪之王之上的境界，沉眠已久后，此时终于再度被缓缓运用起来。对于一般能械师而言，这些发力技巧可望而不可及，而且很多地方根本是想不通的原理，对于气血的运用达到一个匪夷所思的地步，但对于加隆这种气血运用宗师而言。一道道难关都被迅速攻克和想出办法。

    那一道道涟漪组成的规律漩涡，在加隆的脑海中，不蹲还原成最细腻的细节分割。然后又重新不断组合还原，不断尝试新的组合。

    哧！

    一道伤痕出现在加隆肩膀上，此时所有的黑泥鳅都已经被他崩碎了，只剩下最后一条黑泥鳅王。但此时ide黑泥鳅王的动作速度也达到了一个夸张的地步。就连加隆也几乎看不到影子。

    只能勉强看到对方留下的一道道爆发性涟漪。

    而同时间，加隆的肌肉和内在组织，骨骼，韧带，肌腱等所有的一切发力结构，都开始缓缓按照加隆尝试的一种种方式迅速调整震动。

    这种对自身的绝对控制，控制深度，控制的层次。才是武道境界真正的精髓。

    一个人和一个武道宗师最大的区别，就在于他们能够控制自己的程度不同。

    普通人就算有同样的身体。也只能控制自己的四肢大脑，而强大的宗师则不同，他们甚至可以跨越外在，控制自己的内脏，甚至更强大的还能控制自己的每一刻内分泌，血液的流速，心跳速度，循环系统的开关与否等等，这些细微的层次控制可以让一个武道大师用同样的资源，发挥出难以置信的效果。

    而加隆就是这样。

    困境之中，如果不找出黑泥鳅王的突破点，他可能不只是受创这么简单。

    他和黑泥鳅王的高速争斗每时每刻都会消耗加隆大量的体力，他胸口剧烈如同风箱一般呼吸着大量的氧气，在整个黑暗空间都清晰可闻。

    加隆仔细测算过，自己顶多还能坚持十分钟，如果到了时间还是没办法，那么他就只有出局的下场。

    幽灵母舰上的资源是在各派都很难得到的顶尖资源，就这么被出局是加隆根本就难以忍受的。

    他自己知道自己的情况，以自己这具身体的资质，要想突破五级，起码需要十年以上。如果找不到好的资源加速，自己会被同级的天才甩得尾巴都看不到。

    而幽灵母舰则是一次很好的机遇。

    大脑不断高速运转着，加隆浑身的肌肉也在不断震颤发抖。

    嘭！

    黑泥鳅王一个摆尾，在半空中又是打出一击空爆，速度爆发，直射加隆头部。

    就在这一刹那，加隆眼神捕捉到黑泥鳅王尾巴摆动的一点点涟漪。他右手的肌肉扭曲震动起一种奇异的状态。

    “找到了！！”

    猛然间，加隆右手飞速弹起，如同草丛中射出的毒蛇，瞬间点向飞射而来的黑泥鳅王。

    但右手的速度明显比黑泥鳅王慢上很多。

    “爆！！！”就在这时，加隆猛地低吼一声。

    右手手肘陡然肌肉扭曲，仿佛缩紧到极点的弹簧，猛然放开。

    嘭的一声闷响，加隆手肘后方居然同样爆发开一圈淡淡的透明涟漪。整个右手的速度一下子提升了三倍！！！

    右手握拳，狠狠追上黑泥鳅王侧面，两者一刹那间相撞。

    叽！！

    一声刺耳的尖叫声中。

    轰！！

    拳头和泥鳅王狠狠撞在一起，然后将其打成一团血雾，消散在黑暗空间中。

    “掌握了”加隆心头狠狠一松，“终于掌握这一招爆发力技巧了。一瞬间提升三倍速度，带来的冲击力也无与伦比。”

    只是感觉拳头拳面上隐隐泛起丝丝疼痛，这一招估计只能短时间内使用一次，不能连续爆发。

    “既然是从这种黑泥鳅身上学到的，效果是短时间爆发加速，干脆简单点就叫倍速拳。”

    加隆直接为这招技巧命名。

    倍速拳学自泥鳅王的摆动爆发，能够精巧的撬动巨大力量，让其积累起来，一瞬间爆发出去，产生剧烈强悍的加速效果。

    当然要配合上强悍的体质防御才行，否则速度上去了，你拳头和别的相撞，硬度不够还说不准是谁先受创。

    加隆的体质接近五点，远超平均水准，按照他自己估算，在五级能械师中也算正常水准了。这样的层次使用倍速拳技巧只要不是过度，应该没有问题。加上他恢复力超强，就算受了点小伤也无关紧要。

    咝

    忽然间，黑暗正前方缓缓传出一丝丝细微声响。

    加隆迅速凝神看过去，隐隐看到一个黑色人形迅速形成，笔直的站立在他的面前，足有两米多高。

    人形如同全身裹在黑布中的人类一样，能够透过黑布看到模糊的无关轮廓。

    他双手张开，张开嘴，却看不到牙齿，只有一片黑暗，一种难听的尖锐声响缓缓涌出来。

    “呀！！！”

    尖锐的声波狠狠冲向加隆正面，从小到大，从弱变强。

    轰！！

    陡然间，黑人口中一下喷出一股扭曲的巨大声波震动球，直接闪电般撞在加隆正面身体上。

    透明的声波球扭曲了空气，光线，几乎只能看到一瞬间，就直接落在了加隆胸膛正中间。

    嘭！！

    他狠狠被撞着倒飞出去，在半空中便狠狠吐了口血，落地时踉跄退步缓冲，差一点便翻滚倒地。

    “又是一种格杀技的运用？！！”加隆不惊反喜，他能够清晰的感觉到，对面的黑人使用的明显是一种凭借强悍体质爆发出来的巨大声波攻击技巧。

    其他人可能只能望洋兴叹，但是他不同，他有着强悍体质，同时更有恐怖的恢复力，加上顶级的武道境界，完全可以很快找出这种技巧的隐秘之处，从而或许能够取为己用。

    这个封闭的黑暗空间中，一对一的长时间对战，完全给了自己一个心无旁骛的感悟环境。

    心头微动，加隆刚开始被声波功突袭了一下后，第二次看到黑人张口，便谨慎的移开方向位置，试图躲避声波攻击。

    轰！！

    又是一道扭曲声波球闪过，声波球的速度太过恐怖，隐蔽性极强，以至于加隆根本反应不过来，就被直接打中。

    但是第二次有了抵抗，肌肉紧绷起来，受到的伤势要小很多。

    连被打中两次，加隆更加小心了，开始围绕黑人慢慢游走转动起来。

    轰！！

    又是一道声波球射出。

    加隆第三次勉强躲开一半的程度，剩下的一半却只能硬抗下来。

    嘭的一下，他感觉自己额头狠狠被一记铁锤砸中一般，脑袋晕乎乎的，似乎有些昏沉。

    “厉害！这不光是撞击力的杀伤，似乎还有一种怪异的震动传递。但主要还是速度太快，威力太集中，根本防不过来只能硬抗。”

    恐怖的体质再一次发挥作用，伤势很快恢复下来，加上潜能点，加隆再度恢复巅峰状态，继续游走在黑人周围。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 997 奖励 1

    加隆仔细观察着这种特殊的声波功，和先前的倍速拳一样，这种技巧似乎也要调动所有的气血参与，然后在一瞬间从咽喉处爆发出来，形成恐怖的声音震荡。

    围绕着黑人转动了数圈后，加隆见见摸清楚黑人声波功的大概规律和范围杀伤。

    嘭！

    一团声波球被他险险的提前躲避开，无声无息消失在身后的黑暗中。

    加隆大口喘了口气，脸色有点发白。声波球的速度太快，他也只能每两次躲开一次，再想提升就不行了。

    “这种技巧似乎是刚才倍速拳的升级版，看来这两种生物都是同源的。”

    加隆心头微动，运起刚才的倍速拳技巧，身体气血缓缓运转，开始如同无数条溪流一般在体内汇聚流动。然后缓缓在咽喉处凝竟缩。

    诡异的运行方式，让气血不断高度在咽喉处压缩压缩再压缩。

    加隆憋住气，脸色微微有些涨红，脸部的血管青筋也一根接一根的冒出来。

    正在这时，黑人转过脸来，张口猛然蓄力，即将爆发出新的一声音波功。

    刹那间，加隆猛然张口，吐出一股狂暴气流声波。

    吼！！！

    一道尖锐的箭矢一般透明气流狠狠伴随巨大声波震动朝着黑人射去。

    哧！！

    黑人头部没来得及反应，便被这到箭矢狠狠打中。嘭的一下，彻底烂成无数细碎黑片。彻底垮塌。

    加隆气喘吁吁的停下来，感觉全身几乎有种淡淡的脱力，但身体内部的恐怖恢复力也在开始不断的加速恢复起来。

    “又是一门不错的格杀技。音波功。这次出来收获还不错。”加隆满意的缓缓吸气吐气，开始缓和有些损伤的肺部。

    他不是不能创出类似的技巧，只是以前一直沉浸在修习意识力上，根本没往这方面多想，而且这样复杂的气血运行路线，也不是一天两天就能创造出来的，他曾经在密武世界时。所会的类似功法，最大威力也不过是这次格杀技的十分之一，一般都是以音波震慑。震荡敌人，同时出手击溃对方，而不是直接就能将剩余震动杀死对方。

    中间的差距非常巨大。

    好在武道殊途同归，加隆武道境界极高。面对这样的不是太复杂的格杀技巧。能够迅速模仿掌握也不算夸张，但如果是极其高等的复杂技巧就不同了，这个世界的身体完全和以前不同，气血运行简单的还能模拟还原，但是高等了就不一样了，加隆对这个世界身体的气血规律完全不熟悉，很多东西都只能一步步的摸索并形成新的体系。每一个阶段会出现什么样的变化，完全心头没底。

    所以低等技巧还行。但是高等就只能重新积累相关的经验了。

    ‘第二阶段胜利，可以领取相关奖励。’

    监察使的声音在空间内回荡。

    周围黑暗顿时如潮水般褪去。加隆眼前一亮，顿时发现自己已经站在了原本先前的银球广场上。

    监察使面带微笑的看着自己，态度比前面有了很大的改善。

    加隆朝着对方礼貌的点头致敬，这才环顾四周一圈，发现已经有人从黑暗空间出来了，三月，若拉都在，还有韦迪，独自靠着一座方尖碑，闭目养神。

    其中若拉竟然隐隐有些受伤的样子，这让加隆瞳孔微微一缩。

    “那个黑人的杀伤力不算强啊，怎么会？”他心头一凛。

    “小家伙，如果不是你以相似的技巧一次击溃黑人，估计你现在还在里面被群殴。嘿嘿。”监察使似乎看出了他的疑惑，小声笑着传音解释。

    “前辈的意思是？”加隆不解的看过去，直接传音问。

    “那种黑暗生物具有普通攻击不可毁灭性，用其他方式攻击并不能杀死他，还会让它不断吸收能量，继而会分裂出新的想通个体。越打越多，如果不是你用相同的技巧，以同样的震动频率杀死第一次母体的它，一旦用其他手段打死他一次，第二次你面对的就是两个一样的个体，第三次是四个，然后八个，十六个，一直可以分裂到上百个。每一个的声波威力都可以叠加。嘿嘿，你可以想象一下那种情景。”

    监察使调笑着解释道。

    “不过你杀死了那种母体，得到的资源也不错，你自己检查一下身体看看。”

    加隆一愣，随即迅速查看自己全身状态。

    顿时发现自己身体表面居然覆盖着一层淡淡的黑色雾气，这层雾气不知道是什么东西，居然凝而不散，覆盖在他浑身皮肤表面。

    来不及等他多想，不远处正闭目养神的几人中，三月似乎擦觉到了什么，睁开眼睛。

    “恩？”他讶然的盯住远处的加隆，“这小子居然出来了！？”

    先前加隆的直接拒绝出售，已经让他心生不满，没想到这小子才三十岁不到，居然能够通过第二层？

    要知道没通过的都是会被直接抛出去母舰，不得停留在内部。这也是眼前只有他们几人的关键原因所在。

    他是勉力在里面坚持到了三十二个个体围攻，这已经比上次的十六个好了很多，规则是坚持到十六个个以上三秒。这次应该算是通过了。

    “或许是运气勉强躲闪成功才拖到时间的吧。”三月也不以为意，只要不攻击，一直躲避，也能拖延很长时间，这样也能勉强通过，不过会得不到任何奖励。他猜想加隆很可能就是一直在里面躲避才能拖延到勉强过关的。

    联想到那小子先前那么强的恢复力，这点也很有可能。

    “算这小子运气好。”三月移开视线。他安排了的依零等人就在外面等着加隆被抛出去，守株待兔，现在暂时没出去。也就让这小子逃过一劫。

    不过加隆的事只能算小事，就算是一千多万的精华也只是让他微微心动而已，最主要的关键，还是这第二关的成绩。

    三月的视线移到了另外两个老对手身上。

    韦迪脸色发白，显然是和自己一样不断攻击黑人，导致分裂的数量有些多才坚持不住被迫退场。只是不知道这家伙到底坚持到了什么数量。

    若拉实力比自己还要差一筹，应该不会比自己强。

    三月心头分析。目光在两人身上缓缓移动。

    第二关的成绩可是关系到基因移植这项顶级的血脉改造手术！

    一旦能够得到第一名，就能够从基因库中选择一项自己适合的基因进行套改造移植，幽灵母舰上的基因库。最次也会比北隅州本土的基因库来得强悍丰富，而且一次基因移植手术，加上基因本身的价值，起码是按照亿来计算。最次的也要上十亿！

    十亿晶石。这是个天文数字！

    所以历史以来，唯一能够得到这种改造的，就只有流派中最核心的唯一一个最强弟子，其余人想要得到移植，也只有从幽灵母舰这方面入手了。这种花销一般小流派就算倾家荡产也是负担不起的，不只是花销，还有其中需要的技术。

    “测试结束。”

    时间似乎到了，监察使缓缓开口。

    “通过者就是你们四人。我会按照名次一一给予你们奖励。当然前提是要看你们自己选择什么。”

    他大手一挥。顿时银色球体上缓缓浮现出四人的名次。

    果然，第一名是三月。第二是韦迪，然后是若拉，最后一名才是加隆。

    四人从上到下排成一排。

    “奖品将随机分配给予你们合适的十个数量，供你们挑选，挑选完毕后，将会传送你们直接离开到母舰外。这次测试就此关闭。”监察使摸着胡子淡淡道。

    就此关闭？

    三月眼中闪过一丝不甘心，站起身直面监察使。

    “监察使大人？以我的成绩都还是不能通过第二关进入第三关测试？”

    “还差一大截。”监察使淡淡看了他一眼，他经过很多大小州，见过的顶级天才没有一千也有八百，根本懒得理会三月的询问，只是随口应了句。

    “那请问监察使大人，到底什么样的标准才能进入第三层天测试！？”他上前一步心有不甘大声道。

    “选择吧。”监察使懒得理会他，手一挥，顿时四人面前都浮现出一个巨大的转盘，上边分别排列着十样不同的东西图标。

    “监察使大人！”三月不甘心，再度提高声音上前一步，他不甘心！这可能是他最后一次有资格参加幽灵母舰了，过了岁数，以后就再也没资格进入这里，如果这一次还是得不到进入第三关的资格，那他一辈子就几乎彻底定型！这不是他能容忍的，他注定是要冲破二心的界限，进入三心层次共鸣阶段的天才！传承级基础级别不是他的终点！

    岂料监察使看都不再看他一眼，直接移开视线，看向另外一边的加隆。

    咔

    三月握紧拳头，隐隐发出不甘的嘎嘎声，肌肉和骨头相互挤压摩擦，脸色也出奇的难看。二测的奖励他曾经拿过多次，虽然珍贵，但比起三层来说根本不值一提。移植的基因种类全是传承级以下的，而只有第三层才会有传承级以上的变异基因移植。

    “三月，认命吧，这个年纪就冲入第三层的不是我们北隅州能有的天才，嘿嘿，这样的人才早就进中央都市的大流派了，还会在我们这种小地方逗留？你想多了。”若拉在边上幸灾乐祸讥讽道。

    “你闭嘴！”

    三月寒声朝若拉瞪了一眼。

    若拉笑容一僵，脸色一变。“你算什么东西？要我闭嘴？你师父巨域将来还差不多！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 998 奖励 2

    三大派中像他们这样顶尖的二心弟子，已经开始提前拜师了，算是被三心内部的一些传承级老师预定好了的弟子。

    流派内纷争不断，三月这种几乎是铁定进入三心的精锐顶尖弟子，自然是早就已经决定好了归属师门，而他的老师就是在赤雪派有着巨域将外号的强大能械师。

    上一辈的这些千年老妖怪们一个个的都实力强横，隐藏极深，三大长老也是属于这个级别。不过三大长老都是明面上的不落级，真正一个流派的底蕴如何，自然是不会轻易就摆在明面上，所以像巨域将这样的老牌能械师，没人知道他们的实力到底如何，但绝对是传承级以上层次。

    “选择完毕。”韦迪此时已经选择完了，他身体一下化为流光朝天射出，瞬间消失在原地。

    三月和若拉这才收回对峙的气势，各自开始挑选起自己的转盘。

    加隆此时正目不转睛的盯着自己面前的转盘。看到转盘的一瞬间，他就心头响起一个声音，那声音告诉他，他的成绩最差，所以只能选择最差的基因移植和其他物品。

    他自己也知道自己是走了取巧路线，正轨的方法应该是不断攻击黑人，越是坚持的时间越久，进入的黑人数量阶段越多，分数才会越高，而不是一开始就取巧击溃黑人。

    所以在看了评测标准后，他也知道自己选择层次不多。

    看着眼前的转盘。

    白玉色的大转盘几乎有他身高那么高，上面平均分成十等份。各自刻画了一个不同物品的图标。

    其中最上面只有一样基因移植。

    ‘红鹰基因：最高可成长为五级基因，低层次，增幅效果为最高增加速度两级。可与秘法技巧叠加。’

    这基因移植加隆不是很动心，他知道这玩意儿，这是一辈子只能移植一次的东西，绝对不能轻易草率决定。虽然一般身家的能械师都移植不起，但是能够移植起这个的，都是绝对的天才和富贵子弟，以后一旦进入那个圈子。这种低层次基因会很吃亏，不只是能力不如别人，甚至遇到更高级别的鹰类基因。还会本能的被压制消除这种增幅效果。

    所以虽然知道这基因移植非常难得，但是加隆依旧不做选择。

    移开视线，他目光落在了其他物品上。其他的都是一些一次性的大威力物品，或者是一些稀有的技术资料。甚至有一种强悍能械印记的制造技术。当然技术是技术。没有原材料什么都没用，而且其中的难度不用想也知道非常恐怖。

    “小家伙，你可要想好了。”忽然一个声音在加隆耳边响起，是监察使。

    加隆朝着监察使方向看了眼，发现他确实正和善的看向自己。

    那声音继续在他耳边传来。

    “基因移植就算是最低级的，也会对你的体质有巨大影响，会一次性提升你平均的身体素质，高级的就不说了。但是低级的就算以后可能会遇到更好的压制你，但是能够移植基因的都是什么样的层面人物？你要知道。就算是三月他们三个，可以选择的也和你的没什么区别。都是最低层次基因。”

    “都是最低层次？”加隆心头一动，他原以为其余几人应该会比自己好很多，没想到居然都是最低层次基因移植。

    “基因移植是没有任何后遗症的强化型移植，能够一次性的改造能械师的身体层次，同时还能给予能械师一项不错的天赋能力，对于没有基因移植过的能械师，优势会非常巨大，原本你是没有资格选择这个的，这可是对于你这个年纪就能意外闯过第二关的特殊奖励，不要错过了。”监察使进一步给加隆解释道。

    加隆仔细看了下其余的东西和物品，其中有很诱人的基因改造液大组合，有珍贵的低级秘术资料，有高级能械印记的制造方式流程，还有一些可以改造提升生化池和试验台的珍稀材料，这些都是可遇不可求的好东西，但是他相信监察使和他没有任何利益冲突，绝对不会无缘无故的害自己。

    “我选择”他伸手终究还是点向了最上边的红鹰基因移植一项。

    在手指碰到那一项的瞬间，加隆两眼一花，陡然感觉全身无力起来，一下子仿佛有巨量的电流从手指尖涌入体内，这股电流不强，但却带来无与伦比的麻木和眩晕感。

    意识陡然一沉，他彻底晕厥过去。

    *******************

    嗖！

    幽灵母舰外，三月若拉和韦迪三队人各自分成三组，对立踩着飞板漂浮在半空中。

    “这次算你赢一局，下次，哼！”若拉冷哼一声，带着仅剩的几人转身飞走。他带来的一群人，现在只剩下寥寥无几，回去铁定会受到责罚，这让他对三月心头大恨。这梁子算是结下了。

    韦迪一直都面色淡然，也不知道他选择的是什么，此时看到若拉离开，他也礼貌的朝三月点点头，带着自己完好的九枭派人手转身飞离。

    只剩下三月等人还留在母舰边缘。

    “那小子的基因液呢？”三月气不打一处来，终究最后一次机会还是没有把握住，心头不爽至极。此时回想起加隆那个爆冷门的家伙，顿时开口问。

    依零摇摇头。

    “还没出来。”

    “还没出来？看来他是选择基因改造了，这个白痴，我们都是只有最低级改造，那小子最后一名还能有什么基因选择？”三月轻蔑吐了口气，“可惜他没选择其他东西算了，依零你们留下几个人。之后拿到东西卖掉，我们抽五成，其余人走吧。”

    他转身飞离。

    只是依零和乔伊还加上两个能械师留下。等待加隆出来，加隆让三月丢了这么大一个面子，无论如何不教训一顿这面子也过不去。

    更别说他手上的那只上千万的基因改造液。

    望着三月等人逐渐消失在天际，依零看向乔伊，有些防备这留下来的其余两人，那两人也自己结伴，站到远处。

    “那个加隆你确定只是新人？他是怎么通过第二个测试的？”她有些惊疑不定。

    “这种反常现象肯定又隐秘。嘿嘿，老办法？”乔伊奸笑放低声音。

    “好久没用了，你调试好没？”依零警惕的看了眼远处两个能械师。小声问。

    “没问题，我前天还从没有开启力场防备的若拉身上记录到情报，不然你以为三月师兄是怎么偷袭到若拉他们的？要不是我暗地里卖给三月的情报，这次谁赢谁输还真说不准。”乔伊嘿嘿笑道。

    “一定要小心小心再小心。那东西是我们崛起的最大依仗。绝对不能有失！”依零有些不满乔伊拿去乱用。

    “知道知道，放心吧，不会有事。”

    乔伊手上拿出一颗黑色纽扣一样的小东西，上边表面银光一闪即逝，毫不起眼，若是不仔细看，根本看不出迹象。

    这就是他和依零在一次遗迹中遇到奇遇，险死还生才得到的神秘宝物——记忆记录仪。

    能够在极其隐蔽的情况下。记录挖掘没有立场防备的任何生物记忆，就算是五级顶点的若拉也中了招。被乔伊用这招换了个不错的价钱。两人原本只是普通的能械师，就是依靠这个，积累大量资源，不断提升，这才达到现在这个层次。

    “等那小子出来就用这个照射一下试试，这种怪异出人预料的能械师，身上一般都有秘密，他们自己又没有足够的实力保护隐秘，是最好取得的资源。”乔伊显然不是第一次这么干了。

    “你小心点，不要被那两个人注意到就好。”依零轻轻点头。

    “放心吧，不会被发现。”乔伊低笑道。

    ******************

    缓缓睁开眼，加隆感觉自己浑身仿佛被巨型卡车狠狠碾压过一遍一般。身上各处无一不疼，到处都没有力气，想动弹都没有半点反应。

    他仰头望着天空，这里还是原先的银球广场，不过他是从原本的站着，变成了现在的躺着。

    “移植成功了，欢迎下次再来。你的克扣我就不拿了。”监察使的声音在他耳边响起。这老头的面孔出现在加隆视野的边缘，正低头看着他，似乎是在观察什么。

    “不错不错，改造很成功，你小子身体内虽然有些乱七八糟的辐射生物改造，不过两者不冲突，放心，不会影响你原本的规划。不过你原本的那种改造也太低级了，除了恢复力强一点之外，其他什么作用都没有。”监察使一脸鄙视的说。

    加隆心头一定，自然知道他是完全没看出生之密武的强悍之处，只是以为是普通的辐射改造而已。这样也好。

    他张了张嘴，想说话，但是根本连说话的力气都没有。

    “有了红鹰改造，别小看它只是低级基因，却是母舰上性价比最高的几种低级廉价基因之一，你那几个三月，若拉，韦迪要是有这个可以选，最后肯定也是选择这个的，红鹰基因虽然只是上限为五级的低级基因，但是增幅的是性价比最好的速度，而且是两级。当然这不是一开始就能增幅两级的，还需要时间的完善和成长，约莫在百年之内，就会彻底达到两级顶点。这个增幅比起一些中级基因也差不了多少了。而中级基因需要的时间没有个两三百年，你是别想达到顶点的了。比起很多中级基因，红鹰也就是在提升的平均身体素质上要差一点，在增幅上差不了多少，也就一两级的样子，而一个中级基因，至少要上十亿晶石的价钱，小子，你这回赚大了！”

    监察使嘿嘿笑着道。

    也就一两级的样子，话说到这份上，加隆怎么会不知道这玩意儿根本就是最低级的货色，不过有总比没有好。

    加隆只能眨巴眨眼睛表示感谢谢意，到现在他哪还看不出其中肯定是有这老头出的一把力。虽然不知道对方为什么会这么帮他，但是显然他是没有恶意。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 999 对战 1

    “你的计算力根本就是后天提升上来的，资质又普通，本来一辈子能够进入传承级就已经是奇迹了，现在有了这个基因移植，这是很多传承级都不一定有的东西，因为最佳移植期就这么点时间，这东西又难得，一般能械师就算得到也很难有技术完美移植，所以你这次成功后，两百年内进入传承级，几乎可以说是定下了。”

    监察使安慰道。

    “好好休息吧，大约十五分钟后，你的身体会自然恢复体力达到正常状态，到时候会自动送你出去。

    他转身离开，不过走了几步路，又回转过来。

    “你这基因本来就是我老头子强行要来的，本来你的成绩根本没资格选择基因移植，要不是我”

    这老头叽里咕噜说个不停，不住的表明，没有他这个基因移植就根本没可能出现。

    加隆除了不断感谢他之外，只能无奈的等待自己的身体恢复。同时内视自己现在的身体状态。

    红鹰移植似乎确实对身体影响不大，加隆感觉自己似乎只是身体稍微强壮了点，除此之外再没有其他的异常变化。

    但是当他视线移动到属性栏时，顿时一种奇异的感觉一下子让他微微身体一震。

    属性栏上后方，赫然多出了一个可以加点的选项。

    对于自己的属性技能栏，加隆已经熟悉得不能再熟悉，他现在还残留三十点的潜能点。除开用在恢复身体上，再也找不到其他用处。

    能械师的意识力提升根本不能用潜能点提升等级，似乎根本就是两个体系。而属性点又需要的潜能点太多，三十点丢上去连个泡都看不到，还不如留着恢复身体。

    至于其他技能，以加隆现在的智力和计算力，需要提升的潜能点根本不够用，因为等级太高加不上。而不需要的他自己几下就能学会，太过简单。根本比起刚刚进入密武世界时完全是两种状态情况。

    他现在身为四级能械师，计算力和学习力都极其强悍，一般普通技能对他来说。毫无难度。记忆东西更是扫一眼就能记住。开发脑域到了他这个层次，根本不是以前普通人时能够想象的，能械师随便一个入门的小技巧知识点都不是一般人能够应付得了的。

    但现在，加隆却愕然发现。自己的属性栏中又多出了一个可以提升的选项。

    ‘红鹰基因——低级基因。现增幅速度：。基因链完整度极高，可提升。’

    如果仅仅是可提升，加隆或许还没什么重视的。但是他此时心头隐隐有着一种奇异的熟悉感。

    这种熟悉感和当初他在密武世界提升密武时的感觉一模一样。

    监察使一阵叽里咕噜后，终于离开了，而加隆也终于按捺不住，开始尝试验证自己的感觉是不是真实。

    他迅速视线落在了红鹰基因这一项上。

    唰！

    整个选项陡然一阵模糊。潜能点消失了一点，而模糊后的选项也变了个样。

    ‘红鹰基因+1——低级基因，现增幅速度：。基因链完整度极高。可提升。’

    加隆陡然感觉自己全身上下传出一阵漂浮感，仿佛自己双手一振。就能一下冲上天空一般。

    “才消耗一点？”加隆扫了眼潜能点，还有二十九点，心头一喜。“再来！”

    视线凝聚，三秒后又是一阵模糊。

    红鹰基因的属性项顿时再度清晰起来，这一次果然不负加隆期望，又得到了提升。

    ‘红鹰基因+2——低级基因，现增幅速度：2级，已达到上限。基因链完整度极高，继续强化，将自动选择基因片段中更强状态，有一定概率返祖强化为血鹰。’

    “返祖为血鹰？！”加隆终于知道自己那种熟悉的感觉是从哪里来的了，这根本就是图腾世界中他以潜能点提升手下图腾生物时候的感觉啊！！

    潜能点在这样的生物身上似乎才能发挥最强的作用，而现在加隆自己干脆移植了这种基因，这样的提升更是让人期待。

    “才花了两点就能提升带上限，可想而知这种红鹰确实是最低级的基因改造。但是如果是血鹰呢？”

    加隆有些期待起来，视线落在红鹰图标上。

    血鹰的资料他听说过，是嘴部如同针筒一样的强大古代生物，他们以吸食生物的血液为生，故被称为血鹰。

    这种生物在远古时代也算是凶禽猛兽，虽然具体战斗力不是很清楚，但是绝对会比最低级的红鹰强。

    看了眼剩余的潜能点，去了两点之后，还有二十八点。

    “在这里幽灵母舰内，万一被发现什么端倪异常就麻烦了，还是回去之后再自己尝试一遍。”他心头压下想要尝试的冲动，静静等待身体彻底恢复。

    身体的麻木恢复得极快，不到十几分钟，加隆便能够缓缓支撑起身体来。

    他感觉全身上下的身体内部隐隐涌出一丝丝淡淡的力气，皮肤表层似乎也变得坚硬了一点。只是在属性栏上没有体现出来。

    “时间到了，好了，小家伙，有机会以后再见。”监察使的声音遥遥从远处传来。

    加隆尊敬的朝着声音方向低头表示感谢。

    嗖！

    周围景物瞬间一花，他顿时发现自己已经出现在了幽灵母舰外边空中，似乎有一股无形的力场依托着他正缓缓往下沉。

    下方是郁郁葱葱的绿松林，远处西边的太阳光投射在身上，一半金红一半如常。感觉半边身体都暖洋洋的。

    头顶侧面的幽灵母舰陡然一阵颤抖，然后整个巨大的舰体无声无息中，缓缓加速。往前冲入一面透明涟漪荡漾的无形入口，不到数秒钟，便消失在加隆眼前。

    “下一次出现不知道又是多少年了。”加隆感叹道，这个幽灵母舰的所有者不知道到底有什么意图，这样四处播撒人情馈赠。

    陡然，他脑海中的魂种猛然一震，散发出一圈淡淡光华。将整个大脑彻底包裹住。而脑海之外，似乎有什么尖刺一般的东西正视图强行钻进自己大脑。

    “什么人！”

    加隆猛然一惊，顺着魂种判断感应的方向转身望去。

    话音未落。他迅速一个转身，从原本的位置让开。

    而就在他让开的一瞬间，一道无形的尖刺狠狠从那里穿透开来，又迅速消失在空气中。只是现形了一瞬间。

    尖刺穿透之后。带出一大蓬剧烈的寒气。就连加隆也微微被冻得有些身体麻木。

    “嘿，有两下子！”乔伊的声音从不远处传来，他和依零踩着飞板漂浮的身影显露出来。

    加隆此时才缓缓踩到松林中的实地，他仰头望向天空的两人。

    “是你们？”

    “把东西交出来吧，基因改造液精华。”乔伊居高临下的俯视着加隆。

    “你以为可能么？”加隆冷笑一声。

    “你可以试试不交。”乔伊同样冷笑起来。“这个世界弱肉强食，你得到了自己无法保护的东西资源，还想一个人占为己有？真不知道你是脑子有病还是天生傻子。”

    “好了，别废话了。交出东西我们可以让你留条命回去。”依零皱眉低沉道。

    加隆皱了皱眉，感觉有些不对。

    他开始警惕的防备四周起来。身旁的环境总让他感觉有些不舒服。

    “不听劝，看来你是真的想死了。”乔伊吐了口气，两人的飞板同时缓缓降落，站到地上。

    咔嚓

    他松了松拳头骨骼，发出脆响声，脖子微微一晃，整个人的身体似乎随着这么一活动，居然隐隐膨胀大了一圈。

    一边的依零单手轻轻在乔伊背上拍了一掌，似乎从他背心抽出了一根细长的针一样的东西。

    “一分钟。”

    乔伊狞笑着竖起一根手指。

    轰隆！

    一声雷鸣般巨响，乔伊原本所在地方爆开一团白色云气，赫然是移动速度太快震荡空气形成的巨大气流。

    加隆瞳孔猛地一缩，双臂举起交叉挡在胸前，同时身体往左移动，运起全身的第八层赤雪功，大片寒气飞速混合着寒能辐射朝着四周二十米范围扩散。

    但根本来不及，刹那间，一股巨大冲击力狠狠打在他双臂交叠处。

    嘭！！！

    一拳！

    乔伊出现在加隆身前，维持着一拳打出的姿势。

    而加隆却被这一拳狠狠打得往后疾飞，双臂之间的肌肉和骨骼居然凹陷出一个清晰的拳头印痕。

    一声巨响中，加隆背部撞在一颗极其坚硬的巨松树上，大片树皮被撞烂掉落溅射开来，露出下面白花花的树干真皮。

    “再来！”

    乔伊尖笑一声，再度消失在原处。

    嘭嘭嘭嘭！！！

    连续不断的仿佛有个无形的拳击手，不断围绕在加隆身侧，一拳接着一拳的狠狠打在加隆格挡的双臂上。

    巨大的力量伴随着恐怖的寒气不断激荡，就算是加隆的强悍体质也开始有些恢复不过来。

    转瞬间，乔伊再度出现加隆背面，他整个人背部拱起，双手合十并在身前，一股无形的力场开始在他身前汇聚，一瞬间便超越了四级，达到了五级顶点层次。就差一点边能突入共鸣阶段。

    “摄龙！”

    他双眼一下亮起淡淡绿光，低吼声如同真的龙吼，双掌合十笔直朝着加隆后背刺去。

    巨大扭曲的力场伴随着乔伊前冲的身体不断凝聚，牵引着四周的一切事物。

    草屑，泥土，掉落的树皮，甚至不远处依零身上的衣服都被牵扯着翻飞拉动。

    “结束了。”依零摇摇头，一旦乔伊用出这一招，就几乎代表战局已定。原本还担心那小子或许会有什么压箱底的底牌，没想到一鼓作气居然连反抗都做不到。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1000 对战 2

    乔伊的战斗力真实应该在五级顶端，就算一般五级也远不是他的对手，不因为其他，而是因为乔伊手中隐藏众多的各种底牌能力。

    其中摄龙便是其中之一，这一招需要不断蓄势，直到最后爆发，速度和力量都会是原本的两倍。五级顶点的两倍，已经达到了共鸣阶段层次，就算是她出手也要认真对待，更不用说是一个四级的能械师。

    她也懒得再看这一掌的血腥画面，转过身，弯腰捡起地上的两块飞板。

    嘭！！！

    巨响从身后传来。

    依零微微一滞。

    “这个声音不对”

    她猛然转过身。

    远处乔伊正睁大双眼，双掌被加隆一拳从侧面打中。两人面对面近在咫尺，他可以清晰的看到加隆脸上的冷漠面无表情。

    “有意思！？”乔伊摄龙的恐怖力场狠狠从加隆侧面打了个空，直接将后方的数颗巨树打断，然后从空隙处冲出不知道多远。

    他脸上终于露出一丝有趣的笑意，伸出舌头舔舔嘴唇。

    “记录仪记录不了你的内容，连我的摄龙居然都不能一下废掉你，被你牵引偏，加隆，你真是让我越来越惊喜了”

    “你不是四级”加隆低声道。

    “当然我和依零一样，都是五级。”话音未落，乔伊双手猛地分开，如同双刀连环朝着加隆头部劈砍过去。空气中只能听到阵阵音爆，看不到掌刀残影，可见速度已经达到了一个顶点。

    同一时间。乔伊十层的赤雪功卷起狂暴寒气狠狠覆盖在他掌刀上方。

    “死吧！！”

    “倍速拳！！”加隆心头低吼，八层的赤雪功全力催运，却依然在对方的寒气压制下节节后退。

    他刚才就是依靠倍速拳打偏了那一瞬间的摄龙，但现在十层的赤雪功可以顺着乔伊的一招一式全部渗透进来，却没办法靠着倍速拳摆脱抵抗了。

    双拳手肘后方蓬的爆开气浪，加隆正面对上对方手刀。眼中狠色一闪即逝。

    铛！！！

    两人正面交击，鲜血飞溅。一下飚出老远。

    加隆双手拳面浮现两道深深刀痕，鲜血淋漓，他却不管不顾。胸膛高高鼓起，口鼻猛然如同鲸鱼吸水一般，狠吸一口气。

    “再来！！”

    他一声低吼，朝着刚刚稳住身体的乔伊冲去。

    倍速拳轰然爆开。又是伴随着强悍的寒气冲击。加隆右拳如同一根尖锐钻子，狠狠朝乔伊颈部打去。

    “哼！！”

    乔伊冷哼一声，眼中同样冒出凶光。十层赤雪功疯狂催运，汇聚在双手上，狠狠正面朝着加隆迎去。

    蓬！！

    白色寒气伴随着血花飞溅。

    两人纠缠在一起，四臂相交，加隆的手骨咔嚓一下发出断裂声，他却不管不顾。他知道如果不把乔伊逼退，今天他要想离开这里。恐怕会非常艰难。

    娜迦星的能械师和其他地方不同，这里最强大的就是能械师本人，依零和乔伊两人的关系远不是表面看起来这么简单。似乎非常亲密。

    原本加隆还只是有些怀疑，而现在却有一半的把握确定。

    乔伊根本就是依零的亲弟弟，两人的面部特征发色虽然经过了掩饰，但是这些天来和他们一起行动，他仔细分辨过，两人的面部特征确实有很大的相似之处。

    “倍速拳！！”

    加隆甩出第三击倍速拳，隐隐感觉自己浑身肌肉有些撕裂般疼痛，知道自己短时间内强用倍速拳有些伤到身体了。

    这一招虽然厉害，能够短时间内提升三倍速度，跟上乔伊五级的实力，但对身体的负荷实在太重。

    “我看你这回还怎么挡！！”乔伊挡住倍速拳，也看出了加隆的颓势，脸上狞笑一闪，再度退出一截，身体拱起双手合十。

    “摄龙！！”

    轰隆一下，无形的扭曲力场直冲向浑身有些无力的加隆。

    “就是这个时候！！”

    加隆眼中猛然闪过一丝亮光，他手上狠狠多出一个小东西，正对着摄龙一砸。

    远处。

    “那是！！”原本淡然的依零猛然变色，“乔伊快躲！！！”她陡然焦急大喊。

    但已经来不及了。

    乔伊只感觉自己的摄龙似乎正面击中了什么东西。然后刹那间，轰的一声巨响，一股无比强烈的恐怖震荡风暴，迎着他的正面狠狠冲击席卷过来。

    仿佛被一艘万吨海轮直接撞上一般，乔伊的身体在这股恐怖的无声力场爆发下，整个人直接被抛飞，炮弹一般朝后狂射出去，连续撞断数颗巨树依旧速度不减，瞬息便消失在林海深处。一路上洒下大量鲜血和破碎衣服，整个人顷刻间直接昏迷过去。

    以加隆为中心，周围十多米范围内全部都如同狂暴风暴席卷过一样，完全化为一片废墟。

    “乔伊！！”依零面色大变，握紧拳头，狠毒的盯着加隆，却又担心弟弟的安危。

    她一跺脚，挥手放出一道灰影。

    “杀了他！”丢下一句话，依零转身就朝着弟弟飞射出去的方向追去。

    加隆此时看也不看爆碎的刹那纸盒，抽身极速后退，几个鹞子翻身便钻进不远处的一条小河流中。

    噗通一声，他浑身伤口处迅速结冰，止住出血，整个人如同游鱼一般极速朝着河流下游摆动游动，速度极快。

    他曾经在图腾世界在海底呆了几十年，自然水性不是一般的强。

    回头看了眼那道灰影，正紧跟在他身后。加隆冷哼一声，不去管它。

    在先前和三月起冲突前他就先有了安排计划的，先前和乔伊对战只不过是为了测试现在自己的实战实力能够达到什么水准。具体测试的结果让他心头也有了数，如果没有刹那纸盒在，他一个人还真可能被乔伊击败，五级能械师的格杀力确实厉害。特别是乔伊这种隐藏实力极多的人。这次是出其不意，下次可就没这么容易了。

    往前游了一段距离后，很快前方水流中出现一头蓝色巨狼。

    加隆面色不变，直接朝着巨狼游去。

    巨狼在加隆靠近后便露出乖顺之色。主动窜到加隆身下驮负起他。然后浑身毛发狠狠一震，蓝色巨狼居然一下如同剑鱼一般狂窜出去，瞬间便将身后的灰影甩在脑后。

    “噶！！”灰影不甘的发出尖叫。但却迅速被甩在身后，不到半分钟就被甩得没影了。

    这是加隆原本安排的退路之一。

    蓝色巨狼是他大野狼的实验体，这些年花费了他大量的资源和技术，最终成型。这次出来。虽然没办法将其带在身边自保，但是却一路让其跟随自己隐藏在林海中。

    蓝色巨狼的速度极快，，这还只是普通状态速度，要是最大速度爆发，是飞板的起码三倍。

    不过蓝色巨狼的这种速度是牺牲了其他很多东西得到的，力量，恢复力。以及寿命。

    这种蓝色巨狼力量只有大野狼的一半，寿命是有限的。只能存活五十年，作为一般能够陪伴能械师一生的实验体来说，这个寿命实在是太短了。

    要是其他能械师知道加隆这么疯狂，居然耗费大量资源就为了提升这么一点速度，恐怕都会骂他是疯子。

    不过加隆原本的目的就是牺牲其他，换取速度。只要速度够快，能够在任何境地迅速切入撤退，这才是他最想要的目的。单单这些，蓝色巨狼都有可能被人追上，毕竟三月这种能械师积蓄很多，底蕴深厚，但是再加上另外一样东西就不同了。

    蓝色巨狼在加上扭曲之种后，速度一下狂飙，加隆估计，恐怕非传承级能械师想要达到这种速度，几乎不可能。这已经达到了非传承级的极限。

    这才是他敢于正面和三月僵持的关键，有了这个后手，随时能够迅速撤退，也就不惧怕三月等人的围攻了。

    他原本计划一出母舰就让蓝色巨狼驮着迅速撤退，不过看到乔伊两人，又心头顿了顿，刚好测试一下自己的实力底线。

    结果和他想象的相差不大。

    领悟了倍速拳的他，杀伤力足足提升了一个层次，现在实力短时间爆发，差不多是五级能械师顶点的层次，比原本的刚好能抗衡五级，强上一些，但是不是太夸张。毕竟倍速拳只是低级变异生物的技巧。

    而因为乔伊本身就是五级，加上招数又多，加隆打持久战很吃亏，一下爆发打不赢就只能撤退，这也是越级作战的无奈。

    正面对抗乔伊是打不过的，再加上依零这种老牌五级，一旦两人合力，除了跑路肯定是没有其他招了。

    好在娜迦星的能械师都是以自身为主，能械为辅不算强，不然后面那个追杀的灰影还真有可能追得上来。

    “还是不能越级打赢，而且要是其他地方的能械师，估计是让能械出战，而不是自己亲自动手，这样一来可能危险还要大些”加隆趴在蓝色巨狼背上，轻轻呼吸着，让体质自然的恢复身体状态，手中吞噬着一块事先准备好的高能量营养肉干，以加速身体的伤势恢复。

    “不知道乔伊那小子情况怎么样？嘿，中了我积累这么久的刹那纸盒一下，恐怕不死也得蜕层皮。”加隆几下吞噬完手中的肉块，缓了缓气，感觉身体这么短的时间就已经恢复得差不多了。

    他看了眼双手的骨骼，刚才断裂的骨头已经愈合长好了，还剩下一点点皮外伤没有彻底恢复。双手手腕上海残留着两条细长红线。

    这就是寒狱孔雀功配合强大体质的恐怖之处，一般伤势只要不是濒死，简直就和喝水一样，恢复速度惊人的恐怖。

    “可惜没来得及尝试一下红鹰状态开启后会有什么效果。”加隆颇为惋惜最后还是没用出红鹰状态测试。

    “这次和乔伊依零基本结下死仇了，回去得好好潜修，只要在流派内部就不怕他们下手。”心头定下安排，加隆拍拍蓝色巨狼，顿时速度又上了一个层次。

    哗啦！

    一人一狼冲出河流，直接窜进林海中，如同蓝色轻烟一般瞬息便消失不见。

    有了基因改造精华，加上得到的红鹰基因移植，这次虽然没有得到足够多的积分，但收获却已经超过了预计。

    必须尽快回去，以免被依零三月等人截住。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1001 重现 1

    刹那纸盒的制造材料早已在第一次消耗后，便彻底碎裂了，但是加隆在流派内模拟这种材料的结构制造出了一种类似的封闭性装置，也将其命名为刹那纸盒。

    这次的东西是可以持续制造的，只不过一个的成本非常恐怖，轻易不能随便使用，这么多年的时间，他也就积累出两个纸盒，其余的材料不足了，花销太大，只能作罢。

    而且比起先前的刹那纸盒不同，这次的纸盒承受力极限小了很多，只能重创五级能械师，要是以前的原始版，直接一下就能彻底毁掉五级顶点能械师，甚至连共鸣级也能重创，还能对抗传承级。

    “可惜”

    高速趴伏在蓝色巨狼背上，加隆轻轻吐了口气。

    一人一狼高速朝着赤雪派的基地冲去，在本土的很多变异生物眼中，几乎只能看到一条蓝线一闪即逝，根本半点波澜也没有惊起。

    中途路上，加隆遇到迎面的一群正要出去采购物品的赤雪派弟子，这些人交口称赞着刚刚看到的三月一行人的威势。

    “不愧是三月师兄，这份隔千米传音的手段已经超越了以前大师兄百米摄物的本事，或许用不了多久大师兄升为三心后，可能就是三月师兄提升为第一位了。”

    “不过二心峰主中，只有大师兄心底最好，被人挑战从来都出手轻伤，不像其他几位，动不动就要重伤下暗手。”

    “什么时候我们也能像他们那么风光就好了。”几个年纪不大的低级能械师一脸向往的讨论着。

    他们都是流派中刚刚选拔进门没多久的本土人才。

    经过重重选拔，重重考核测试，最终才得以进入赤雪派这样的本州三大派之一，心目中都有着浓浓的自豪感。年级也才十二三岁。

    “排列前十的二心峰主中，我听说只有三人不是本土培养起来的，一个是化雪峰峰主安捷特纳，一个黑狼峰的峰主加隆，还有一个依零峰主。不知道这两位比起大师兄他们如何？”

    “那种层面的情况不是很清楚，不过我从一个师姐那里知道，化雪峰主排在第二位，实力非常恐怖，入门已经六十多年了，早就该冲击第一位，不过似乎是有些隐情一直没有长老愿意收他。

    除开他之外，其余的中央接来的人才，在流派中至少也是二心弟子的层次，三心的也不少，他们统一的有个组织叫星牌。和我们本土弟子的组织月辉相对。至于加隆峰主，原本接来的时候是资质不错的天才，不过没想到突破四级的时间消耗得有些长了，虽然这种对比比起一般二心弟子也快了很多，但是不像是顶尖的天才资质，相对只是排在前十之外。派里对他的态度据说有些不确定。依零峰主情况最神秘，外面的消息很少很少。”

    一个消息比较灵通的小姑娘娇声开口道。

    嗖！

    刹那间一道蓝线从几人身边一闪即逝，带起一阵阵寒风吹过。

    “什么东西？”

    “是风吗？好冷！”

    一群弟子不知所觉，只有那个小姑娘却隐隐有些发觉，但却不敢确定自己的猜测。

    加隆距离很远就将这群人的谈话声听个正着，这些下面人对他的谈论却是第一次听到，他以前也不知道在数量诸多的下级成员眼中，自己到底是个什么样的形象。

    自己刚入门的时候，派里一直摆出很重视的态度，但是现在这么多年过去了，似乎有所变化。

    他自己不清楚真正顶级天才的速度到底是什么样，但是自己应该不会逊色太多，五年时间从三极进入四级，想来应该不会让派里的人太失望。

    “现在不是想这些的时候，三月已经在前面了，必须加快速度！”

    心头猜测下，加隆一拍蓝色巨狼，顿时速度猛然一增，居然再次提升一大截。

    前方就是遥遥可见的分基地。

    三月一行人匀速在天空中飞行，踩踏飞板，不快不慢。

    “三月师兄，外心数千弟子中，要不了多久或许就是您真正上位了。我倒是要提前恭贺您了。”

    和三月并列的一个强壮光头男子，同样踩踏着飞板毫不掩饰的拱手恭维着。

    “既然师弟你都来了，看来是月辉对我的申请下批准了？”三月脸色淡然中隐隐透着一丝笑意。

    “这个是自然，三月师兄位列第三位，在数千的外心弟子里也是拔尖的层次，进入月辉是肯定的事。只是听说前些年新加入的那几个弟子中，很有几个厉害角色啊。”壮汉低声说道。“星牌的力量已经够强了，前些年，要不是因为和龙眼的人火拼一次，损失惨重，我们还不一定能抓到机会。”

    “那上边的意思是？”三月闭口不言，直接以传音的方式询问。他隐隐有些猜到上边月辉的打算了。

    壮汉扫了眼其余身边的人，众人纷纷自觉的以意识力封闭自己的听力，散开到一边去。

    等到没人靠近，他才缓缓传音。

    “星牌毕竟不是纯粹的我们北隅州本土能械师，他们一直都有心思重新冲回失败的中央都市，其中以二长老为首，大长老和三长老都对二长老十分不满，我们要做的很简单，尽可能的封堵下面非本土弟子的消息。”

    “咝这样做是不是太过了？”三月饶是胆量惊人，也此时有些心惊肉跳起来，这可是传承级的博弈层面，一个不小心，连自己怎么死的都会不清楚。贸然参与进去，一旦被发觉，那就不是一个被逐出流派这么简单了。

    “放心，星牌的人狂妄自大，将我们的阻扰当做是给下面弟子的磨砺。”壮汉冷笑，“他们根本就是放任不管，只要在规则允许之下，就算弄死几个他们也只会认为是下面的弟子太弱，连派内弱肉强食都经历不过来，出去也只会是废物。他们太狂了！”

    看得出来，壮汉对星牌的人也是极度不满。

    “果然够狂！”三月心头也忍不住有了一丝不爽，到了他这个地步，任谁都不会认为自己不行。

    这个阶段未来无限可能，自己地位又高高在上，脱离底层，一般都是雄心壮志心比天高的时候，这种情况下，听到有人将自己当做是磨砺的磨刀石，心头不满几乎是肯定的。

    没人认为自己会不如别人，就算资质测试出极限，但那又怎么样？极限是那么好攀登的，中途死在半路上的太多太多。

    “既然这样，那我接受这个任务。”三月沉吟一下，低声点头回答。

    “现在派内非本土的峰主只有三人，依零和安捷特纳以及前几年进来的加隆。你只要注意这三人就好。”壮汉提醒道。

    “依零和乔伊组合我早就注意到了，这两个家伙似乎隐藏有什么东西，我多次打压他们居然都能忍得下来，肯定有秘密。”三月阴沉脸色道。

    “具体怎么处理你自己把握，我只是把话带到而已，如果不小心把事情闹大，也是有我们月辉顶，你不用担心。”壮汉传音说。

    “恩，我明白。”三月脸色恢复淡然。

    就在天空中几人传音说话时，下方的山林山脉之间，一道蓝色虚影极速隐蔽的朝着分基地大门冲去，速度极快，居然要比天空飞行的众人快出一大截。

    上边的人注意力都集中在了三月两人的谈话上，倒是没有注意下面的蓝色虚影。

    分基地山脉顶端大门前。

    白色基地大门闪烁着剧烈的刺目电流，蓝色电流形成一道水幕一般的电门将一切妄图进入的能械师阻挡在外。

    一队刚入门的新人正被一名队长带领着走向大门，队长手中刚刚拿出一枚白色铭牌，正好对着大门射出一条白光。

    “你们现在看到的就是后勤分基地大门，这道大门时用百万伏特的巨大电压接通电源形成，经过了特殊的处理技术，一旦有不是本派水晶印记的能械师接近，就会自动攻击弹射，安全系数非常高。”

    队长是个温文尔雅的年轻男子，此时一声白衣正笑着给新入门的弟子介绍这里的情况。

    他肩上有着二心弟子的标志，在分基地，像他这样的做任务积攒资源的二心弟子不在少数。大多都是接下流派的各种任务积攒积分，以换取资源。

    二心弟子数目不算太多，但是也不少，根据层次会自动更改名次，四级以上的会自动进入前三十名，其余都是四级以下。这些三极二心大多都成长极其缓慢，往往需要十多年几十年才可能进入四级。但却属于赤雪派中中坚的力量。他们才是真正北隅州正常的弟子情况，对于那些十年内就能提升一级的天才，他们虽然不很起眼，但是巨大的数量群体确实支撑起了整个赤雪派的中下阶层。

    带领新人，测试考核，星牌和月辉两大组织之间，还有的更多的是离散能械师，这群人数量才是最多的，他们每天聚集在任务殿堂处，不断接任务积攒资源，积攒一段时间够用后，又闭门苦修，这样周而复始。这也是平庸能械师们最主要的生活方式。

    嗖！

    一条蓝线极速飞来，一下落在电门前面，化为一个蓝色身影。这赫然是一人骑着一头巨大蓝色巨狼的组合。

    巨狼浑身毛发往后笔直如刺，看起来极其锋利尖锐，光看外表就知道不是一般角色。

    一人一狼的出现，顿时引得刚入门的这些新人阵阵惊呼声。

    带队的队长一眼看到加隆，顿时瞳孔微微一缩。

    “原来是加隆峰主，加隆师兄一定是刚刚外出参加幽灵母舰测试回来，你们小声点，不要惹他！这人是最近几年风头最强的传承级天才之一，在二心峰主中也是排名前二十的存在。”

    “排名前二十？”一个年级还小的女生低声不服气问，“那能代表什么？我早晚也能冲上去！”

    “别乱说！”队长瞪了她一眼。“排名前二十都是代表有进入传承级潜力的天才，他们都是入门的时候有长老三心弟子出面迎接的精英！不是你们这些连二心都没进的低级能械师能比的！他们都是流派培养的核心！”

    话音刚落，那边加隆翻身下来，大步走向电门。r1152

 1002 重现 2

    加隆扫了这群人一眼。看到这么多人，要是让他们先进去，后面的人铁定赶上来。电门审核资格，只能一个个的按秩序进入，总共四个电门，他还专门挑的一个人少的，没想到还是有这么多人。

    “让开！”他冷哼一声，大手一挥，顿时一股寒风气流狠狠吹得这支队伍一阵站立不稳，有人甚至翻滚在地。

    时间来不及了他也顾不了这么多。

    蛮横撞开阻挡之人，加隆身形伴随蓝色巨狼直冲电门，身上白光一闪即逝，通过了电门扫描。

    一行十多人顿时被加隆一下挤得人仰马翻。一些人的行李包袱也被打散一地，有体质弱的更是被冻得浑身发颤。

    “加隆师兄不觉得你太霸道了么？”带队青年忍不住站出来，挡在加隆身前。

    “滚！”加隆已经隐隐感觉到身后三月一行人的浓烈力场气息，正在高速接近。

    他手一挥，赤雪功提到第五层寒气猛然爆发，直冲面前男子，这还是他收了力，否则全力爆发很可能会弄出人命。

    白色寒气化为一道寒流气体，猛地从四面八方冲向青年，将其瞬间变包裹进其中。逸散的寒意也将周围队伍的低级能械师直接震开。

    青年全力运起第六层赤雪功，狠狠脚下一踩，脚下石块碎裂，他全身猛然爆发出一股淡白色的寒流，正面迎向加隆的寒气。

    呼

    两股寒流相互抵消飞散。

    青年这才脸色微变下，勉强挡住冲来的寒气。但脚步却不得不后退数步。被逼让开了前进的通道。

    加隆一人一狼快步冲向电门。要是被三月等人赶上就麻烦了。三月实力在二心汇总是最顶尖的层次，乔伊依零联手都不大可能打得过他，加隆自认远远不是他的对手。只有进了流派才有底气不惧三月压迫。

    “不给个说法。今天别想走！”不料那青年猛然出手，居然拼起全力朝加隆后背一掌打过来。

    这家伙居然还隐藏实力，真正层次居然是第七层的赤雪功，其中寒气甚至还夹杂着某种莫名的腐臭气味显然蕴含剧毒。

    “我说了给我滚！”加隆反手一挥，再度提到第七层赤雪功，狠狠一掌打过去。

    嘭！

    两人正面对了一掌，加隆纵身冲向电门。不料那青年居然不依不饶，快步赶上来，手中铭牌射出一道极速白光。融入电门。

    ‘进入权限暂时关闭，请重新激活’一个电子音响起。

    关闭了大门进入权，加隆要想进去，必须再等两秒钟等待自己身上的印记重新激活。

    “加隆师兄。不明不白打伤师弟。不给个说法就想离开是不是太过了！”那青年居然提高声音大声喊出来，声音远远传开不，不知道传出多远。

    “你找死！！”

    加隆顿时一怒，第八层赤雪功猛然爆发，当空一掌打向这青年，手掌周围萦绕无数白色寒气，凝聚空气中的水汽形成片片雪花洒落。

    这一次毫无抵抗之力，青年运起全身赤雪功。依旧被无数寒气直接侵袭溃败。

    轰！

    一声闷响，青年倒飞出去。口喷鲜血，整个人一下射进下方斜坡的红树林中。

    “打伤了我月辉的人，想要这么离开是不是太过了！？”就在这时天空中陡然射下一条白光，落在地上缓缓一转，显露出一个身材壮硕的中年大汉。

    同样一句话，这人浑身白气翻滚，落下来的瞬间，一股强烈的白色寒流直冲加隆。寒流掠过地面草地，所有青草全数枯萎覆盖上白霜，泥土泛黑，隐隐透着一丝恶臭。

    加隆冷哼一声，带着蓝狼先一步跨入电门，只差一丁点距离，身后恶臭寒气顿时被电门阻挡在外。

    噗！

    恶臭寒气直接和电流相撞，相互溃散消失。

    加隆回头透过电门看向门外的壮汉。

    “你又是什么东西？这么大把年纪了还是二心，真不知道你岁数是活在狗身上还是怎么的？”

    “光嘴厉害算什么，你要是敢出来和云达兄正面打一场，这次的事我可以不追究。”

    紧跟着落下的是三月一行人。

    三月面带冷意的盯着电门内的加隆，他吩咐依零两人拦住这人，没想到居然被这家伙提前跑回来了。

    “你说我打我就打，我又凭什么要听你的？”加隆嘿嘿笑了声。

    “如果你以后还想出基地的话，最好还是听我的话比较好。”三月有些残忍的笑起来，规避监控的方式他也是知道不少。

    “你在威胁我？”

    加隆咧嘴一笑。

    对于他来说，三月这人不过是他迟早要解决的拦路石而已。

    “怎么样？敢接么？”三月微仰起头冷笑。

    “一个月后，决战台上见。”加隆嘿嘿笑起来，转身丢下一句话，大踏步朝远处走去。不知道怎么的，他隐隐感觉自己身上那股莫名的气息，那种类似命运的因果力似乎有了剧烈变浓的迹象。

    “一个月？”壮汉舔了舔嘴唇，“决战台上不论生死，是你自己找死！”

    三月一行人同样跟着进入电门。

    至于被打伤的青年，只有他带队的低级能械师们还在关心他，前去将他搀扶出来。

    围观者中，一个白发及腰的年轻小男孩平静的望着眼前发生的一切。

    “这就是娜迦星么？弱肉强食的世界！和四环星盟完全不同的世界残酷霸道！以后我就要在这种地方生活下去？”

    他悄悄握紧拳头，想到被诅咒的弟弟。半身石化的妹妹，以及深陷地狱的家族。

    “我一定会改变命运！”他眼中陡然闪过一丝惨白荧光。“极冬家族不会在我手上败亡！！！”

    没有理会被打伤的领队者，他大踏步走向电门。已经被暂时打开的电门先前扫描过他的身份，此时直接通过。

    **********************

    遥远的星空边缘

    一个巨大的白色老人静静漂浮在太空宇宙中。

    周围是五个同时旋转着的巨大黑洞，恐怖的牵引力讲四周的一切光线统统撕裂吸收，没有任何仪器能够观察到黑洞中间的景象。

    老人双目微闭，伸出右手，轻轻在面前的虚空中一点。

    “命运之子已经动身了赤之王一切就看你当年的安排了”老人缓缓睁开双眼，瞳孔中是无数七彩的流光。仿佛旋转的万花筒，有着无数星辰闪烁璀璨。

    唰的一下，老人面前陡然浮现出三张屏幕。

    左侧屏幕中显露的。赫然正是某颗星辰上紧咬嘴唇的白发少年，他浑身皮肤惨白，整个人被浸泡在琥珀色的粘稠液体中，仿佛承受着巨大的痛楚和压迫。

    “第二位是四环星盟。极冬家族次子吗？”老人视线转向第二块屏幕。

    那上边是一片漆黑。

    “那么该轮到我的继任者了”老人伸手一点。第二块屏幕上陡然亮起。

    无数山川河流草原景色在上边一闪而过。不到数秒，屏幕便停滞在了一处悠闲的农庄内。

    一个正坐在阳光中静静看着手中书籍的温和女孩出现在屏幕中央。

    啪。

    女孩合上手中的书，站起身来，身上洁白的连衣裙随风微微扬起裙角。

    ********************

    就在同一时间，母星辐射带中，已经死寂封闭了数年的第七号遗迹，终于重新出现动静。

    原本灰黑破旧不堪的遗迹中心，陡然泛起阵阵涟漪波纹。

    刹那间。涟漪正中亮起一点淡淡白光。

    白光越来越亮，越来越刺目。

    轰隆！！！

    一声猛烈巨响。白光冲天而起，直穿天际。

    恐怖的光束笔直纤细，穿透云层，穿透大气，直接冲出母星，遥遥朝着远处宇宙深处射去。

    光束速度极为恐怖，几乎只是几个瞬间，便穿越了数万光年距离，超越一切光线速度，狠狠打在遥远星系内的一个蓝色星球表面。

    黑暗的宇宙中，纤细笔直的白色光束仿佛一根尖锐刺针，从母星直接穿到这颗遥远的蓝色星球上。

    光束穿透大气层，以恐怖的速度直接爆射而下。

    轰！！！

    白光直接落进一处土黄色山脉之间的破烂遗迹中。没有惊天动地的光华散开，只是持续了片刻，一道赤红色流星从天而降。

    嗡的一声，无形的恐怖震荡波在巨大遗迹之间砸出一个恐怖巨坑，巨坑之间最深处，一台深红色人形机甲半蹲在地，浑身周围萦绕着无数滚烫红色岩浆和黑烟。

    人形红色机甲身后高达数十米，身后拖着长长的红色尖刺长尾，狰狞异常。

    咔嚓

    机甲缓缓站起身。面颊哗的张开，露出里面端坐其中的驾驶机师。竟然赫然是两个年级还不到二十岁的少年人！

    “这里是哪里？”克林睁开眼睛，有些昏沉的看着机甲外的景色。

    ‘欢迎来到四环星盟’地面上隐隐传来断断续续的电子机械音。

    “四环星盟？”贝伦睁开双眼，从克林身后站起身。“已经不再是母星了吗？赤月大人？”

    “这里是一切的起点，也是你们必须经历的地方。”赤月的声音带着一丝沉默。

    “一切的起点？”克林深吸一口气。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1003 基因 1

    咝呼

    咝呼

    深邃巨大的呼吸声缓缓在别墅内响起。

    加隆浑身浸泡在淡黄色溶液中，周身萦绕漂浮着淡淡的白雾气体。一点蓝色光点漂浮在他身旁不远处，上边的光晕一闪一闪，仿佛夜晚的眼睛。

    整个别墅都没有开灯，圆形的水池边，一头蓝色巨狼懒洋洋的趴伏在边缘，不时的打个呵欠。

    “距离回来已经是第五天了”加隆猛然睁开眼睛，眼瞳中闪过一丝明亮荧光。

    “身上的伤势终于彻底温养完毕，不留一丝暗伤。虽然本身就能利用潜能点彻底恢复，不过潜能点稀有难得，不得不节约点用。”

    他看了眼不远处竖立的巨大屏幕，上边清晰显示出他现在的身体状态。

    “我现在赤雪功第八层运转无碍，论绝对功力是要比那个云达差一些，那家伙是月辉的中层干部，实力应该不如三月，但是也不会差太远。”

    加隆缓缓从溶液中站起身，浑身赤裸的走出水池，站在操作台前，随意开始调整操作台上的程序。

    “那么我的重点就是新到手的红鹰状态了，红鹰状态配合刹那纸盒，应该能够起到不错的杀伤效果。”

    他轻轻按了下面前的操作台。

    顿时一个清冷的电子音响起。

    ‘虚拟对象建立中，模拟对战开启’

    哧！

    加隆四周陡然泛起涟漪。周围的环境一下从封闭的生化室，变成了一片翠绿的茫茫树林。

    在加隆前方十米处，一个熟悉的人影缓缓浮现出来。赫然是先前交手过的乔伊。

    没有任何话语，加隆一脚踏地，轰然震裂地面泥土，化为一道虚影直冲乔伊。

    “红鹰状态！”

    他心头低吼，整个人皮肤微微泛起红色，双臂表面居然开始浮现锈红色类似羽毛的坚硬皮质。

    一瞬间，加隆的速度居然提升了起码接近一倍。这一瞬间的速度已经和蓝色巨狼相差不多，从原本的三点速度一下提升到起码五点。

    五点的速度何等恐怖，对面的乔伊几乎是刚刚抬起手。做出摄龙的姿态，便被加隆一掌打中额头眉心正中。

    嘭！

    乔伊往后倒退数步，头部缓缓流下红色鲜血。然后一声不吭仰天便倒。

    加隆微微摇头。

    “通过还原数据，乔伊应该已经不是我的对手。他最强的招数摄龙杀伤力惊人。但是速度远远跟不上我的红鹰状态。再强的招数，打不中人也是废物。”

    周围的虚拟环境陡然消散，加隆重新回到自己的生化室中。

    他缓缓调整全身状态，从红鹰状态中恢复过来。

    “经过这几天的适应，红鹰状态我已经能够适应彻底了，接下来是看看能不能真正进入血鹰了。”

    这是加隆这几天调整身心达到巅峰的真正目的，将自己一切调整好，达到最好状态。才能最大程度的迎接进化。

    他反手拿出那瓶基因精华，里面的液体已经经过他调配中和。轻轻打开塞子，仰头一口气全部咕噜咕噜的喝了下去。

    在喝下去的瞬间，他全身皮肤一下泛起赤红色，仿佛全身皮肤都同一时间全部充血发胀。

    身体各方面的素质也在强大的药效中开始缓缓提升。

    加隆选择的是速度基因精华，完美级的精华液可以一次提升两个标准量，原本这种药效非常强烈，一般能械师至少需要半个月才能吸收，但是回到生化室后，加隆经过调整，展开红鹰状态后，再中和了精华液的极端药性，这才敢直接一口气喝完。

    两个标准量，就是四点敏捷的恐怖素质。

    哧！

    加隆浑身皮肤居然开始崩裂出一道道裂痕，里面露出猩红色的肌肉组织，崩裂的伤口在强大的体质和孔雀体作用下，不断自动试图恢复，但刚刚结痂的伤口瞬间在巨大药性下又再度崩裂。

    噗通一声，加隆干脆一下跳进生化池中，借助营养液的力量加速恢复自己的伤口。

    药液的药性和生化液的恢复，还有孔雀体和强大体质的共同作用下，逐渐开始不再崩裂伤口，转而变成缓缓恢复起来。

    一丝丝的血液顺着生化液缓缓弥散飘开，隐隐将整个水池都微微染红。

    不知道过了多久，或许是十分钟，又或许是半小时。

    加隆猛然从水池中飞身而起，双臂闪电般在空中一劈。

    嗤嗤！

    两道透明空气刃狠狠射出，啪啪打在生化室坚硬的内壁上，居然留下两道细微刀痕。

    “两个标准量的速度提升，不错，果然成功了！”加隆轻轻落在水池边上，看着自己的双手，曾经以前的他身体素质巅峰时也是可以徒手劈出空气刀，但是这一世身体素质跟不上，也就没办法再现，但现在用掉基因精华后，居然又恢复了当初的几分威力。

    看了眼自己现在的状态栏，加隆微微满意的点头。

    ‘——，，，，潜能2730%。灵魂极限40’

    敏捷从原本的3点，，这份价值上千万晶石的基因精华，要是换成机师们流通的通用点，可是按万亿为单位来算的恐怖计量，可以说一支就价值堪比大半个国家，比起价值连城都要强出太多太多。

    这样的东西几乎是算得上绝世珍宝，加隆查询了一下资料，网络上的各种商店，拍卖场或者顶尖工作坊。都没有看到这东西卖。这种基因精华只有每年全能械师圈子中仅有的个位数大师，才能有资格制作出来，而且花费的材料资源都很大。每年的产量都非常少，只有顶尖的天才和贵公子才有资格享用。

    而一般人一般平民想要得到这种精华，唯一的途径就是两个，幽灵母舰和绝杀空间。

    “绝杀空间？”加隆翻了翻资料，绝杀空间，是类似斗兽场的特殊组织，有点类似打黑拳。各地的高手前往进去参与厮杀，最后保持百胜一个月的王者，就能得到大量的奖励。其中就有这种基因精华液。

    而其中能够保持百胜并成为王者的高手，在能械师界都被人尊称为魔王。只是一般这样的顶级高手都是改造人获得，他们不惧生死，不怕痛苦。以战斗厮杀为本能。远不是一般的能械师能够比较的。

    “算了，现在不是关心这些的时候，还是先看看能不能进入血鹰。”

    加隆看向属性栏下方的那个基因状态栏。

    ‘红鹰基因+2——低级基因，现增幅速度：2级，已达到上限。基因链完整度极高，继续强化，将自动选择基因片段中更强状态，有一定概率返祖强化为血鹰。’

    “返祖强化不知道需要花费多少潜能点。”加隆微微皱眉。“先试一下吧。”

    视线落在基因栏上，三秒后。陡然一阵模糊，基因栏字迹彻底消失，而潜能点则是飞快的下降了两点。

    片刻后，基因栏重新浮现，一看到基因栏的样子，加隆便微微叹了口气。

    “不出所料，失败了。”基因栏还是原样，没有丝毫变化。

    不过他经历过曾经图腾世界进化生物的经验，知道这种选择基因片段是可以通过积累提升成功率的，因为基因片段是有限的，先选择了一部分没有成功，就相当于剔除了这一部分，这样总的未知基因片段就减少了，成功率会有一定的提高。

    “只是不知道红鹰的基因片段到底有多少总量了，如果太多，恐怕这个成功率也会低得吓人。”

    但基因强化对于加隆来说确实是个不小的诱惑，他再度用电脑找出血鹰的生物属性。

    ‘血鹰：能够操控敌人一定程度血液流动的远古捕食者，体型巨大，力量惊人，速度是它的强项，能够具备一定程度的冻结对手血液的能力，喜欢在冰天雪地中生活。属于中级变异生物。’

    血鹰基因强化一旦成功，不光是速度力量会得到提升，更主要的是操纵血液的能力，这种能力是以一种力场的形式放射出去，一旦和寒能辐射以及赤雪叠加，所产生的威力可不是一加一等于二这么简单。

    加隆经过多次模拟，得出的结论都是，一旦他叠加成功，三者合一产生的效果，不光是能压制其他赤雪功修习者的力场，更主要的是能够大幅度强化出冻结对手血液的能力。

    而这种能力，是只有十二层赤雪功才有资格拥有恐怖能力。也就是说，这是传承级的赤雪派能械师所拥有的能力。力场展开，低级的对手一靠近就会被冻结血液，连反抗都做不到。

    “赤雪功，十二层以下都是可以通过其他各种手段弥补差距，身体强度，抗性强度，力量，速度，都可以弥补功力之间的差距，达到战斗力相持平的程度，但是只有十二层之后，这样的差距才会完全没有弥补的办法。上百米的力场一展开，对手抵抗不住根本连站在对方面前的资格都没有。”

    加隆感叹。基因素质强度，提升到一定程度是可以弥补密武功力之间的差距的。

    身体素质提高，抵抗赤雪功侵蚀的抗性就会升高，在一定程度上也能形成抗衡的局势。

    基因素质，密武功法，以及能械师的计算力，三者是决定战斗力的根本，三足鼎立。

    其中密武功法类似赤雪功这样的，境界层数的提升同时也可以提升能械师的计算力，而计算力的提升也会一定程度提升影响密武功法。两者相互影响相互提升。

    而基因素质则是影响的另外一方面，这条路是改造人喜欢走的路线，依靠纯粹强大的肉身和意志，去抵抗碾压一切可能存在的威胁。这就是绝杀空间的魔王之路。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1004 基因 2

    魔王是站在三大能械师都市之中的顶尖改造者。基因素质决定身体强度和天赋能力，是影响他们战斗力的关键因素。

    “我现在有点像半改造人半能械师的样子了。”加隆自我评测，“对于能械师而言，身体素质强度不是最重要的，这个只能影响战斗力，但是关键还是计算力和密武层次。这才是能否突破传承级的关键。”

    一阵思绪流转后，加隆继续将心神专注在自己的基因栏上。突破血鹰一旦成功，他将会有一个战斗力极大的突破，虽然不能突破境界，但是对于自身的帮助却是非常巨大了。毕竟那可是代表的可比传承级的战斗力。

    “再来！”

    他咬咬牙，继续将剩下的潜能点往基因栏上砸。

    潜能点哗哗的减少着，从二十几点，很快便跌到了十几点，十八，十六，十四，十二，十八六四！

    就在这时，基因栏终于停了下来。再也不陷入模糊，而是传入一道讯息给加隆。

    ‘潜能点不足。’

    “潜能不足？！”

    加隆这才发现潜能点已经只剩下个位数了，而基因栏

    他深吸一口气，这一次付出了这么大的代价，到现在为止，都还是没有找到至阴手杖，等到下一次吸收潜能点不知道要多久以后了，也就是说，现在的他，除开强一些的恢复能力之外，或许比起其他天才能械师来说，已经不再有什么优势，甚至还不一定比得上那些真正的天才。毕竟他的智力是依靠潜能点强行提升上来的。

    压下心头的略微波动心情，加隆这才将视线投在了基因栏上。

    ***********************

    “白夜。明天的交流会你去不？听说有高级别的师兄师姐要到场，讲解赤雪功前三层的关键重点，以及出现的一些身体状态和注意事项。”

    基地内。一头白发的冷漠少年正双手枕着头，透过窗户看着外边智能飞舰不断自动运输物资的影子。边上室友的询问声传来。他却像是没听到一样。

    “别管他，这货又开始发呆了。”另一个室友见怪不怪道。

    “有毛病！真是，我们自己商量。”

    两人自顾自的闲聊起来，安排起明天的行程。

    赤雪派作为北隅州大派，霸占整个北隅州三分之一的地盘，是个名副其实的庞然大物，麾下管辖的平民国家就有十三个之多，领土面积高达数百万平方公里。这里总部处于北隅州两大山脉之一的顶峰上。同时也是这数百万平方公里领土的中心区域。

    白夜通过星际传送阵来到这里。为的是寻求家族崛起的契机。这里是能械师的天堂，是最靠近这片星域能械师最高层次的关键所在地。

    只有在这里，他才能学习到最强大的能械师技术。

    赤雪派讲求的是弱肉强食，自由竞争，派内因为高度智能化的生产线，加上不断有外边弟子运输回来各种生活物质，所以凡事加入的能械师们，根本不需要为生活而奔波，每个月他们都有足够的饮水食物和基本修行物资。

    但是整个派内分为三级，一心二心三心。三种弟子待遇，中间的待遇差距非常大，不断往上提升待遇是每一个弟子最终的目标。

    白夜心头起伏不断。赤雪派的赤雪功不算最厉害的，但是却是最契合他本身家族功法的，家族功法不敢动用，那么最契合接近的赤雪功就是他唯一能够不断提升向上的途径。

    “我是家族百年一见的顶尖天才！就算是一个人在异国他乡，也一定能够登上最顶峰！”白夜悄悄握紧拳头，深深吸气，仿佛在压抑心中的暴躁。

    他们作为新人弟子，想要得到额外收入和提升待遇，有几个途径。

    一。不断接任务，收集材料。药草，充当看守以及各种人工职务等等。各种任务都可能接到，其中对于低级弟子奖励最高的，大多都是外界北隅州的其他流派来这里发放的一些额外任务，比如工坊加工助手之类。报酬一般波动较大，但是是容易出名声的好渠道。

    赤雪功具有一种特殊的寒气，这种寒气和自然寒气有着一定的差异，所以经常被应用于各种寒冰系能械的制造加工。

    中高级能械师根本懒得理会这么点报酬的单纯释放寒气任务，但是对低级弟子来说就是一笔不菲的收入。

    第二，就是去各大二心峰主那里充当临时助手，配合实验，辅助计算。

    有时一些峰主在时间不够用的时候，将一些只是单纯的规律重复的计算过程分包给一般的能械师完成，这种分包一般会要求数量众多的低级能械师参与，而且规定必须检查核算五次。一旦出错后果会非常严重，所以很耗费心力。

    但是这样的任务自然报酬也非常高，二心弟子随手抛出来的一些东西也够一般一心弟子消耗很久了。

    第三，就是检修，分基地内部的各种机械装置智能，都是需要检修和更换新部件，这是个脏乱的货，报酬也不多不少算中等，但是很适合不喜欢勾心斗角竞争战斗的好静能械师。

    第四就是自己不断研究学习，不断提出新的猜想思考结果，只要你的结论实验成果有使用价值，评定到什么级别，就会有对应级别的奖励发放。这条路是专门给计算天才学霸的，一般人还是算了

    白夜仰躺在上铺床上，他们这些一级能械师处于派内的最底层。

    基地内大部分都是有些冷清的环境，外面除开接送新人外，几乎看不到什么人，只有飞舰和空艇不断穿梭来回。

    智能化的基地运作下，大量的弟子人员都是进入飞舰空艇各处移动，只有居住区才会热闹很多，那里不在基地内，是在各大峰主雪峰脚下。

    雪峰上漏下来的一个个高报酬的分包任务是吸引人气的关键，再加上二心峰主特有的待遇，良性辐射，这也导致很多能械师都感觉，更接近辐射区域或许会对自己的修行更有帮助。

    所以很多一心弟子干脆就在各大雪峰下建造房屋住下，以便第一时间就能抢到分包任务。

    人气带来配套设施。

    这也导致了那里逐渐形成了各种不同的集市，商店，小贩，地摊，交易会，黑市，各种交易方式应有尽有，汇聚的不只是本流派弟子，更多的是外界的商户商贩，还有银行机构，各大商盟，工坊等等。

    一心弟子们强大的消费能力，带动产业链运转，身为大派的赤雪派中，时不时漏一点下来资源也是外边普通人梦寐以求的宝物。

    机师们，贵族们，有钱人们，纷纷都在这里购置房屋，久而久之的就形成了一个个以雪峰为根本的小城市。

    也导致了反而基地内部冷冷清清，而雪峰山脚的小城却热闹非凡的怪异现象。

    “家族功法提升需要白融晶，这里虽然很多很便宜，但是也需要不少的晶石，赤雪派这么多雪峰小城，必须找一个最适合我赚钱的地方。”白夜心头分析着。“分包任务报酬很高，但是估计我抢不过那些人，我的极冬体质不惧怕任何低温环境，是家族百年来血统最纯净的天才，修习赤雪功应该很快就能冲上更高级别，但是这里的人根本不知道极冬体质的名气，估计不会有人注意到我。”

    他心思不断转动，家族功法已经达到了二级能械师水准的他，要想赚钱应该不难，只是选择什么样的方式而已。

    “我觉得去赤沙峰比较好，赤沙峰主奥雷尔正在冲击第九层赤雪功境界，他先前接手的培育能械印记的活大部分简单内容都分包出来了，我去找我哥或许能够接到一些。”

    “还是去黑狼峰吧，听说黑狼峰加隆峰主和外面的主事云达定了决战台约定，肯定需要完成很多的计算量，我们先去守着，说不定会分到外包任务。”室友在一边分析道。

    “猎鹰峰那边交流会还去不去了？”

    “如果能够接到分包任务就不去了。”室友随口回答道，“我还打算下个月回家一趟，找老妈要点钱，这里的物价太贵了，我在老家一顿饭只要五十通用点，一块晶石要用大半年，这里居然动不动就要按晶石为单位算。太坑了！”

    “我爸为了送我进这里已经花销太多，我可没你家里有钱。还是先去小城看看有没有什么机会。”

    白夜听到这里，一个翻身起床，看到下面两个室友正拿着小台灯正在电子屏幕日历上圈圈画画。

    他跳下床走过去扫了眼，发现上边日历每个日期都记上了复数的各种活动，集会，分包任务发放日，或者是峰主讲座等。

    “白夜你醒了？”黄头发小平头的室友友好的看了白夜一眼，他总感觉白夜身上的气质很特殊，肯定不会是一般人。

    “有哪些雪峰明天有可能有外包的？”白夜点点头，随口问。

    “有十五座雪峰城提前公布要发放外包任务，你看看，都在这里了。”黄毛小平头把手上的小本子递过来。(未完待续)

 1005 情报 1

    白夜接过，仔细扫了眼。

    密密麻麻的名字出现在笔记本上。

    ‘磨砺峰，艾尔西峰，蛇妖峰，双头蛇峰，赤龙峰，黑狼峰，赤沙峰，冰牢峰。’总共八个名字排列在上边。

    “我是按照难易程度，从最容易最可能拿到任务的次序排列的，最后四个是二心峰主中排位比较高的层次。拿到的难度比较大。”黄毛小平头笑着解释。

    “排位比较高？”白夜忽然回想起当初在电门前目睹的那一场短暂战斗，心头微微一动，“黑狼峰的峰主名字是叫加隆吧？”

    “是啊，黑狼峰主一般不出面，所有事务都是由他的两个助手出面交涉，他属于那种潜心苦修的类型，连一些王国王室拜访都被挡了回去，据说五年前他刚进门的时候只是三级能械师，现在才五年时间就成了四级，进步很快。”另一个室友接口道，“怎么白夜，你打算去黑狼峰接外包？不要说我没提醒你，这份情报资料我拿到的时候，我哥专门提醒说，冰牢峰和黑狼峰的分包任务难度很大，因为那两位峰主要求高，而且本身实力排位都是前五十，你不要自不量力的好。”

    这个室友同样是白色短发，家境似乎很好，喜欢打扮购物，长相身材配合起来也算是个小帅哥，来这里也是来镀金的，他是早就看不惯白夜这货爱理不理的态度了，所以语气不是很友好。

    他看了眼面无表情的白夜。嘿嘿笑了笑。

    “这些高排位峰主都是一个个要求极高的人，说得不好听一点，就是极度苛刻。要是你一个完成不了，得罪了峰主，那就好玩了。”

    “别说笑了，那些二心峰主和我们根本不是一个层次的人，想得罪都没这个资格，他们是追求传承大道的精英中精英，我们要是这一辈子能达到四级层次就算好的了。”黄毛小平头摇晃着脑袋叹气道。

    四级能械师在北隅州的一些小流派。甚至算得上是中坚顶级精英了，年薪百万什么的不是问题。回到老家也是吃香的喝辣的。

    三级到四级是个坎，很多人一辈子都没法突破。像黄毛两人的资质，只是属于普通人层次，要想提升一级，都要花费大量的时间精力和资源。

    想要提升到第三级都千难万难。因为他们只是属于计算力稍微优秀的层次。虽然在北隅州小地方还算顶级，但在赤雪派这种核心地方，计算力没有两点以上，别想进入第二级，也就是赤雪功第四层。

    计算力的天生限制，让他们根本不敢奢求太高，只要年收入几十上百万通用点就算很满足了。而这样的层次，只要达到三级层次四级层次。就能很容易实现。

    “我在这儿呆满四年就回去继承我老妈的公司，反正是没打算在这种地方混出头。这边这鬼地方，你强，有的是比你更强的。”白发男孩摇头晃脑道。“好歹也算是进来见识一遍了，这辈子也算满足了。这里可是北隅州最高的能械师殿堂！”

    “我唯一的梦想就是四年毕业之前突破进入二级！”黄毛小平头感慨道。“算了，想这么多干嘛，还早着，你们明天打算去哪？”

    “我去艾尔西峰。”

    “去黑狼峰。”白夜低声回答。

    话音刚落，其余两人便一脸无语的盯着他。

    “只是去碰碰运气。”白夜耸耸肩淡然道，“我回去睡觉了。”

    他直接无视两个同伴的眼神，转身回去自己床铺。

    **********************

    加隆仔细看着自己变化后的属性栏。

    上边的潜能点所剩无几，但基因这一栏却清晰的显示出新的完全不同的内容。

    ‘血鹰基因——中级基因，现增幅速度：2级，上限3级。天赋能力：控血。

    基因链完整度极高，继续强化将自动选择基因片段中更强状态，有一定概率返祖强化为血鹰王。’

    “控血？”

    加隆握了握拳头，他忽然手往生化池边上的蓝色巨狼一扬。

    一股无形的力量瞬间笼罩在蓝狼身体表面，它顿时低吼一声，站起身来警惕的四处张望，似乎有些躁动不安。

    “效果还不错。”加隆能够感觉到，自己只是稍微用力，便能影响蓝狼的血液流速，要是全力爆发，应该能够控制短暂的血液停滞，这一瞬间的停滞如果能够同样对敌人起到作用，那么在战斗中的效果就非常厉害了。

    ‘主人，希尔可通话请求。’忽然别墅的中央控制系统传出声音。

    加隆正想要尝试一下新提升后的血鹰状态，听到声音，也微微吐了口气。

    “接通通话。”

    一声短暂低鸣后，两大助手之一的希尔可声音传了进来。

    “加隆师兄，有客人来访，对方是米尔斯王国的王室成员，说是有您需要的东西送上。”

    “米尔斯王室？我和他们没有什么往来吧？”加隆皱了皱眉，走到边上穿上挂着的衣服，一一将扣子扣好。

    “来人是米尔斯长公主殿下，态度摆得很低，您要不要见？”希尔可低声问。

    “他们说了带来了什么东西了吗？”加隆微微有些不耐道。

    “说是您曾经公布出去要寻找的矿石之一。”希尔可简单回答，她因为迟缓症的问题，所以主要情报联络接待方面是由她在负责。而另外一人贝恩斯塔则是负责外出方面的侧重行动。

    “我曾经公布过的矿石之一？”

    加隆心头一动。

    “让她们到会客厅等着吧，我换好衣服一会儿就来。”

    “是。”

    加隆脸色不变。动作迅速的整理了下衣物，佩戴好赤雪派该戴上的身份标识二心肩甲，披上礼仪用白披风。这才大步走出生化室，顺着走廊往前，很快来到一处电梯前，站进去后，电梯飞速往上移动。

    叮

    半分钟后，电梯停下，加隆从分开的银色门中走出来。

    迎面便看到了正等在会客厅的一行人。

    这行人带头的是位气质高贵的金发女性。年纪不大，只有二十几岁的样子，金色长发盘起。穿着月白色的贴身长裙，肩膀上搭着黑色披肩，最主要的是她的头上还戴着一顶白金色的精致花冠。

    “长公主殿下远道而来，让你们久等。是我失礼了。”加隆一见面便微微露出笑容。大踏步迎上去，轻轻牵起长公主的手吻了一下。

    “黑狼峰主客气了，您现在可是雪峰排名第十二的高手，前途广大，比起您来，我这个区区长公主的名号反而逊色了很多。您我的朋友都叫我艾妮，您也可以这么直接叫我。”长公主温和的微笑道。

    “那么艾妮殿下，我和你们米尔斯王室并没有什么直接来往吧？不知道您这次到访是？”加隆示意对方在边上坐下。他自己也跟着坐到主位上。

    视线仔细打量起这位长公主殿下。艾妮长公主据传是米尔斯王国有名的美人，现在看来果然不同凡响。

    高贵气质中夹杂着一丝丝平易近人。完美的身材，丰胸细腰长腿，皮肤如同珍珠一般光亮细腻，优雅坐下时，双腿紧紧并拢，但长裙却隐隐从边上裂开一条缝，可以隐约窥见双腿之间的神秘之处。

    “听闻黑狼峰主正在讯在一种名为红色孔雀石的矿石？”艾妮长公主微笑着示意身边的侍女护卫递上来一个黑色盒子。

    她拿着盒子轻轻打开，顿时里面露出一枚摆放在黑丝绸上的红色矿石。

    矿石如同水晶一般晶莹剔透，隐约流露出一种纯净自然的莫名气息。

    “根据化验，如果您对于矿石的成分表没有排列错漏的话，我想这枚矿石或许就是您所需要的东西。”艾妮长公主深谙和这些能械师打交道的关键，那就是简洁，能械师都是研究修行狂人，过于繁琐的绕圈子不仅达不到想要的效果，还会弄巧成拙，所以和他们打交道最好的方式就是开门见山。

    加隆眯起眼睛仔细观察盒子里的矿石。“介意我接手看看么？”

    “当然不。”

    长公主将盒子递给加隆。

    加隆轻轻从盒子中捏起这块矿石，面容没有什么变色，但是心头却隐隐翻起滔天巨浪。

    这岂止是红色孔雀石，根本就是最顶级的红色孔雀石矿晶！！

    这种东西只有在矿石的最深处核心才会被发觉出来，浓度纯度都高得让人发指。

    加隆只是刚刚接触到这枚矿石，就感觉到手指尖处的寒狱孔雀功丝线如同发狂一般的吞噬渴望！这种渴望如同蚀骨的麻痒，让人心头难耐。

    强压下心头的吞噬**，加隆抬头看向长公主。

    “确实就是我需要的矿石，只是不知道贵国这种矿石还有多少？”

    “这就要看您需要多少了。”艾妮微笑道。

    加隆知道这是对方在准备讨价还价了。

    他低头沉吟了下。

    “在合理范围内，我需要起码一千吨的量。如果都是您手中的这种浓度和纯度的话，我可以按照市场价高出一些的价格全部收购。”

    他同样也是用模糊的标准回应，这种时候谁也不会先透露自己的底线。

    艾妮长公主微笑起来。

    “不瞒您说，我们米尔斯王国这样的矿脉总共有五条，对于我们来说，这种矿石是用来提取高能燃料的原材料之一，是必需品，全部都控制在国家贵族手中，您的需求量稍微有点大，我需要一定的支持才能凑足您所需的总量。”

    “支持？您身为长公主，在米尔斯王国也是排名前三的人物，还需要我一个小小峰主的支持么？”加隆回以微笑道。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1006 情报 2

    “您太小瞧自己了，北隅州三大派之一赤雪派，地位高高在上的第十二排位二心峰主，比起您这样的前途远大能械师，我们这样的地位位置又有什么值得称道的呢？”

    两人开始你一句我一句的东拉西扯起来，暗地里也在开始试探对方的价格底线。

    一千吨，这个数量不是小数目，米尔斯王国一年的总产量可能也就上万吨左右，这么一下就要走一千吨，每一点的细微价格差价都会被巨大的数量放大成一个恐怖的数字。

    就算加隆身为精英能械师，不缺钱，要开销这么大的一笔费用也是要小心谨慎。他的主要收入可是只有贩卖自己制作的能械印记，和流派分发下来的一些固定资源，一个月只有价值数万晶石，换成通用点就是数十亿，但是上千吨的红色孔雀石，一吨就要上千万通用点，一下就是要几百亿，这样的巨大开销非常恐怖。

    两人讨价还价足足半个多小时，才勉强确定下来价格，比市场价稍微高出10%，但是要一次*付完成。

    彻底决定了交易后，两人这才轻松下来。

    艾妮长公主没有能械师的资质，也不是机师，只是修行得有美容延缓衰老的锻炼意识力，全无半点战斗力。而她的安全主要是依靠身边的两名侍女兼侍卫。

    此时太阳西下。

    加隆得到了修炼寒狱孔雀功的资源材料，心情大好，看长公主的眼神也越发友好起来。干脆留三人一起在别墅内用餐。

    这栋别墅不是集中居住区那边的那栋，这里是每个峰主单独在自己山峰上建立的居住地，而流派分配的那栋则是在基地内部建立的单独住所。平时偶尔加隆才回去住一段时间。

    把贝恩斯塔叫回来和长公主的一名侍卫兼职侍女商讨具体的运送方式，地点。过程等细节。

    加隆则是和艾妮用餐之后，独自走在峰顶侧面的游览回廊内散步。

    回廊侧面是全透明的玻璃落地窗，可以透过去看到下方一片茫茫白色云海。壮观震撼。

    “真是壮观的设计。”艾妮由衷赞叹道。

    加隆笑了笑。

    “这是我按照曾经所住的居所自己设计的一处回廊，还算过得去吧？”

    “很美。”艾妮点点头。视线久久停留在遥远云海之上，露出向往之色。

    “比起您来，我们这样的渺小凡人，未来看不到掌握自身命运的机会，也无力反抗很多的强势和压迫，现在想起来，真的觉得好可悲”

    “强大也不是真的就好”加隆轻声道，“强大便会被瞩目。越大的力量就会有越大影响力，你越强大，一举一动之间带来的影响也会越发巨大，各种的危机风险也会随之而来，正是因为每个人都向往强大，所以强大之人本身就是他们*的根源和目标。这样的生活又怎么会安静得下来？”

    “您说得也是。”艾妮点头，她伸出手轻轻理了理自己得鬓角发丝，“不论出于人生的任何阶段，都会有自己的烦恼和困境，每个人都向往达到更好的地步。但是真要到了那个地步，面对的烦恼和困境却已经会存在，只不过是换成新的内容而已。”

    “看来您是很有感悟。”加隆微笑。

    “您不也是一样？”艾妮轻笑起来。摊开手，她掌心中缓缓凝聚起丝丝寒气，化为一块凝聚的冰晶。

    冰晶自动变形雕琢，居然在短短数秒内便形成了一座巴掌大小的冰雕。

    雕刻的是云海之上的一座尖锐雪峰。

    “这是？”

    “这是黑狼峰。”艾妮肯定的回答，“我修习的养颜意识力，除开延缓衰老之外也就只有这么点作用了。”

    “很厉害的雕刻手艺。”加隆真心的赞叹，惟妙惟肖，精细程度非常恐怖，甚至他还在山顶的侧面悬崖绝壁上。看到了一条纤细的走廊，从走廊里面还看到了一对正在散布的一男一女。那赫然就是现在的他和艾妮。

    能够在一个巴掌大小的地方上雕刻出这么细腻的作品，还只用了短短的数秒时间。确实非常厉害。

    “听闻加隆峰主和云达摄政王要进行决战台决战？”艾妮轻轻抛起冰雕，嘭的一声任其在半空中爆开化为一蓬雪花飞散。

    “这个消息传播这么快？”加隆倒是有些诧异连米尔斯王国都知道了。他自认自己现在还没有出名到那个地步吧？

    “您过谦了，要知道三大派的排名前二十的高手我们可是都记录在案的。你们这些峰主可不比那些传说中的三心弟子，他们是不可能驻扎在北隅州本土的，只有二心弟子才是最有可能留下来作为流派代言人外放主事，管理各国事务。所以真正看起来，我们需要接触的，正是你们这样的二心精英才对。”艾妮解释道。

    “那么云达主事也是这样外放出去的？”加隆反问。

    “是这样。”艾妮点头，“他是赤雪派领域雷丹王国的摄政王，原本就是王室的身份，雷丹王国国力弱小。当然对于你们而言，这些身份都无关紧要。”

    “不能这么说，一个王国再怎么差，也是有传承级高手的。”加隆摇头。

    “整个雷丹王国也就几个传承级元老做后盾，如果您想要，只要一开口，我米尔斯王国必定全力支持您，成为您的后盾。”艾妮略微露出一个妩媚的笑容。

    赤雪派麾下王国众多，其中米尔斯王国排列中上，国力算不错，底蕴也深厚，要是作为支持后盾的话，确实是个不错的选择。

    “那么我需要付出什么？”加隆笑着问。

    “父王最小的女儿希曼公主殿下一直对您仰慕已久，或许我们能够更进一步加强更亲密的联系”艾妮微微一笑，轻声说。

    又是联姻。

    加隆无奈，王室里公主其实就是联姻的工具，这样的公主在王室不知道有多少个。到处分发联姻拉拢强者精英，强化血脉基因，这样的举动也不算少见。

    看到加隆不做声。艾妮眼中闪过一丝莫名光泽。

    “听说云达主事本身刚刚突破第十层赤雪功，实力大增。当然这些情报想必加隆峰主心头有数，但是我这里，有着一份或许您会很感兴趣的情报。就当是我们这次合作的额外附赠。”

    艾妮抬起手转动了一下手腕上的白玉手镯。

    顿时一段无形电波传递到加隆能械印记中。

    加隆迅速以能械印记解码，每个能械师的能械印记都相当于一台随身的高性能计算机，这点小事自然难不倒他。

    按照艾妮给出的解码方式迅速反编译后，得出一段关于云达的情报信息。

    ‘云达摄政王：本名查尔斯云达，年一百二十八岁，赤雪功第十层。其余普通情报略，最新消息：云达除开本身修习的赤雪功外，还额外修习了一部神秘功法冰蝉功，能够对赤雪功临时增幅幅度，爆发威力不详。’

    下面是其余的关于云达的以前一些和人交手的视频情报。

    加隆皱着眉迅速看了一遍。

    不得不说，最开始他只是把这家伙当成是一个三月身边的帮手跟班，没想到现在看来，这人隐藏极深，交手的频率都很快，几乎每一次都是全胜。而且只是往往前面还在交缠争斗。后面一瞬间就突然解决战斗。

    “根据调查，我们发现，云达这人肯定隐藏有很强的爆发性能力。当然每个人都有自己的隐藏实力，只是强弱而已，不过云达修习的冰蝉功，我们幸运的找到了一点信息。”艾妮继续解说道，“冰蝉功是模仿机师高手的一种绝杀招数形成的功法，能够一瞬间释放一只冰寒的尖锐飞虫冰蝉，这种冰蝉浑身极其坚硬，速度极快，而且非常锋利。可以瞬间穿透很高级别的装甲，具体要看培养冰蝉的程度。”

    “冰蝉是培养在体内的？”加隆问。

    “是。所以您一定要当心，不要和他近身缠斗。”艾妮点头。

    加隆默然。他刚好突破血鹰状态，到时候就看看是他的血鹰状态强，还是对方的冰蝉功强了。

    ********************

    一个月的时间转瞬即逝。

    终于距离加隆和云达决战的日期彻底到了。

    二心层次的决战不同于一心，往常都是一心层次上台解决纠纷，很少有二心成员真的愿意上台动手。

    毕竟二心的能械师大多都是三四级，就算再整个能械师界也算是不错的精英，再加上大派出身，走出去也要比一般能械师高人一等。随便去什么地方都能混得很好，一辈子停滞不前好好养老生活也足够了，谁也不愿意上台来和人决战。

    室内的巨大决战台上，洁白战台中央，唰的投射下一道圆柱形的白色光幕，形成决战台中间**的一块区域。

    正午时分，周围空荡荡的观众坐席上已经提前来了很多人。一贯冷清的分基地也有很多人出来观战。

    决战台数年或许才会有一次到两次的二心决战，机会难得。一心的诸多能械师纷纷到场，占据好位置以观战。

    观众席上异常拥挤，足以容纳数千人的位置挤满了能械师和他们的亲朋好友之类。

    好在一向爱静的能械师们并没有太过喧哗，而大多都是低声小声讨论关于决战的前因后果。

    三月一行人缓缓走上专门给他们留出的位置，冷眼坐在座位上闭目养神。

    决战台允许伤残，甚至生死，是流派内解决矛盾的好地方。

    云达和依零正坐在三月身旁，此时扫了眼全场。云达脸上露出笑意。

    “正好借这个机会展示一下我月辉的实力，也算是个宣传，可惜的是二心的那几位都没来。”

    三月摇头。

    “只是个小辈的决战，他们不会来。一会儿你打完直接挑战蜂群，先试试底。”(未完待续)

 1007 厮杀 1

    云达点点头。

    “没问题。”

    决战台本身就是他磨练自己的场所之一，决生死对他来说司空见惯，而在赤雪派，决战也是很常见的方式，几乎天天都会有很多人前来观战看热闹。这里从来都是众多弟子释放心里压抑的地方。

    只不过排位这么靠前的决战，倒是很少见。所以这一次来到的人也非常多。

    嗖！

    忽然战台上方掠过一道黑线，那是一艘尖锐纤细的黑色飞舰，飞舰瞬息停在三月一行人对面的空位上，从上边走下来一个浑身漆黑的短发男人。

    他的眼睛有些诡异，仿佛带着某种奇异的吸引力，肩膀上密密麻麻的爬满了黑色的蜂虫，看上去有些渗人。

    “蜂群！”三月目光一冷，紧紧盯住对方，眼中毫不掩饰的流露出杀意。“杀了我妹妹你还敢明目张胆出现在我面前”

    “我为什么不敢出来？”蜂群淡淡道，“你妹妹自己找死，我不杀她早晚会有其他人动手。”

    “你我今天决战生死！既然来了就别想走！”三月阴冷道，“半年之约，一切就在今天清算！！”

    “我也是这么想。”蜂群面无表情，轻轻逗弄起自己肩膀上的黑蜂起来。

    听到两人对话，台下观众席上顿时又是一阵哗然。

    边缘位置的新人区内，三个少年聚在一起正小声盯着台上对峙的双方讨论争执。三人一个黄毛，两个白毛，看什么都是一副新奇的样子。

    赫然正是白夜一个寝室的三人组。

    白夜双手环抱在胸前，略微带着一丝好奇的盯着场中决战台，这种规模的决战台他也是第一次见，就算是在能械师还算发达的四环星盟也只有顶级的大家族才会有。没想到这里随便一个州就能看到这种程度的战台。

    “搞半天三月是早就和蜂群约好今天决战的，说不定云达和加隆的决战也是他们预先就打算好的，所有矛盾在今天一并解决。”

    黄毛少年小声猜测。

    “肯定是这样。三月排位第三。蜂群是后起天才，短短十年就从四级晋升为五级。据说很受迦太基首席的关照。实力肯定很强。”白毛一副自信模样的低声说。“看着吧，我看好蜂群，三月虽然厉害，月辉虽然很强，但是迦太基师兄才是最强的，没有人能够成为他的阻碍！星牌有他领导，绝对不是月辉这样的腐朽势力能够比的。”

    “我倒是觉得云达和加隆的交手，很可能是打算立威。加上作为开战的开胃菜。有一个对比。说不定今天很可能会有大人物到场。前后对比两场战斗，三月的目的不只是简单的击败蜂群，而是更像是想踩着某人的名头提高自己身价。”很少说话的白夜忽然开口道。

    “大人物到场？怎么可能？三月师兄蜂群师兄已经算数一数二的二心顶尖人物了。”白毛一直看不惯白夜，马上出口反驳。

    白夜也不反驳，只是又沉默下去。

    黄毛也不相信，三月等人的决战虽然高端，但是也不大可能能吸引更高的层面人物到来。

    很快又是一行人到了。

    坐在三月和蜂群的侧面，是数个不同王国的王室代表，其中米尔斯的长公主艾妮也在其中，身边坐着一位不知道是什么国家的高层女子。两人有说有笑。

    “欢迎蓝光帝国王储高加德皇子殿下。”三月站起身，面带微笑的对着王室席位方向微微弯腰。

    那边的一位头戴白色皇冠的年轻男子也微笑起身回礼。

    “三月先生客气了。”

    蓝光帝国只是中上排位，和米尔斯差不多。但是三月单独点名，显然是他背后的支持国家了。

    王室席位坐满后，众人注意到，贵宾席上居然还留着一处席位没有人坐。

    很快有人开始在那里摆放起代表身份的淡金色铭牌。

    淡金色代表的是在场地位最高的贵宾，这一牌子放下，顿时大家都有些愕然，难道还有更高层面的高层到位？

    三月看到铭牌被放下，顿时嘴角微微上勾。

    “蜂群背后的人，终于要出来了”

    他身边的云达等人也凝神关注起那边来。

    话音刚落。一道白色光柱从绝战场上方天顶投射下来，正面落在贵宾席上。

    数道人影缓缓在光柱中成型。来人身边居然还带着美女奴隶辐射人，三个体态各异的美人被为首的男子用锁链牵在手中。

    那人下巴维扬。看上去就像是很普通的一个贵族少爷，只是他的一只耳朵却不是人类的耳朵，而是如同精灵一样尖锐，仿佛不是*一样，而是用透明水晶打造，异常显眼。

    “居然敢把奴隶带进基地！？好猖狂！”

    三月眼中狠色一闪即逝。

    奴隶和辐射人是不允许进入基地的，只允许在山脚的城市中生活，否则就是违反规定。

    而这人居然敢直接带奴隶进入决战台这种重要地方，显然不是底气大到惊人，就是完全什么都不懂，看对方这样式显然不可能是后者。

    所有人就坐之后，三个身穿白衣的年轻人这才从场外入口处走进来。

    来人走在最前面的，是位身高一米九的强壮男子，一头简短的黑发不时被风吹得微微翻动，看上去整个人隐隐有着一股彪悍气息。特别是他的一双眼睛，看上去仿佛冰冷锐利，嘴角微微往下弯，一看就给人一种很凶的感觉。

    “加隆。”贵宾席上云达站起身，声音远远传递过来。“战台上见。”他狰狞一笑。

    “希望你一会还能笑得出来。”加隆淡淡道。

    贝恩斯塔和希尔可跟着他走到场边的等候空位上坐下。

    云达也在身边追随者的陪同下走下席位，坐到等候空位上坐下。

    三月从贵宾席上站起身，面带微笑。

    “今天，我有幸能够作为裁判代表站在这里，为排位前二十的二心峰主裁决胜负，这是我的荣幸”

    这话刚刚一说出。顿时下方一片哗然。

    加隆瞳孔一紧，脸色一下子变得有些难看起来。

    “他做裁判！？”贝恩斯塔一脸难以置信的站起身。“开什么玩笑？这场决战就是他挑起来的，现在他来做裁判？！”

    “收声。”加隆打断他平静道。

    “可是！！”贝恩斯塔咬牙怒道。

    “没有什么可是。局势总不会一直对自己有利。世上太多太多各式各样的情况，有好有坏。不学会在恶劣形式下反击，那一辈子都不会有大成就。”加隆慢慢变得平静起来。

    时间缓缓推移，很快决战台各项指数都检测完毕，决战真正可以开始了。

    云达嘿嘿一笑，身后浮现出一条盘绕在他身上的黑色巨蟒，巨蟒双眼缓缓亮起红光。

    “去！”

    他身形一闪，整个人纵身从场边跃起，带出数道幻影落在场台上站定。

    加隆身后钻出一头黑色巨狼。他轻轻揉了揉巨狼的脖子绒毛，一人一狼缓步走上决战台。

    “开始吧。”三月声音微笑传下来。

    声音落下的一刹那。加隆往前一个踏步，右脚狠狠踩在战台地面。

    轰！

    他整个人如同箭矢直射向云达，巨狼紧跟他身后，一人一狼转瞬间便化为一黑一白两条线。

    “敢先动手？”云达右手一拉，从虚空中闪现出一条黑色锯齿链条，类似鞭子，狠狠扬手对准加隆一抽。

    哧！

    鞭子周身裹着强悍的寒气雪花抽向加隆头部。

    作为老牌强者，他应对各种招数自然都十分自如。

    鞭子带着第十层的赤雪功轰然朝着加隆碾压过去，他就是打定主意用功力差距压制加隆。同时云达身边缓缓亮起一道微黑色的防护膜。

    “黑蟒护盾第四层！”看台上的三月嘴角勾起一丝弧度。“对付那种一次性的爆炸盒子是足够了。”

    加隆一个侧身。险之又险的避开鞭子抽打，右手一点，一蓬寒气打出。使得鞭子顿了一顿，后续变化顿时被打断，加隆趁机欺身过去，左掌贴身往前一递。

    “倍速拳！！”

    刹那间三倍速度爆发开来，左掌一瞬间居然爆发出三倍的速度，使得云达措手不及，被一掌狠狠打在胸前。

    嘭！！

    黑色护罩晃了一下，没有破。

    “速度够快，力量太弱了。”云达嘿嘿一笑。身后一条巨蟒咝的弹出直扑加隆面门。

    巨蟒一下被侧面扑出来的黑狼压倒，两头生化兽狠狠纠缠厮杀在一起。

    加隆极速后退。面容不变，这一掌只是测试一下他现在的攻击力。

    确实。他现在速度比云达快一截，但力量太弱，没有足够杀伤力的招数能力，很难打破对方防御，这是他的不足。

    要想赢过对方，只有先破掉对的那层强化护盾，那层微黑色护罩不仅仅只是五级能械师本身的防护力场外放，更像是一种特殊的能量场修炼。强度远超一般的五级能械师防护力场。

    而能够破开那层防御的，自己唯有那个办法。

    “怎么了？这就没办法了？当初怎么说的，决战台上见！那话多有气势，现在怎么萎了？”云达脸上带着让人厌恶的笑容，虽然速度跟不上加隆，但他一鞭子一鞭子的四下抽动，带出无数尖锐鞭影，一步步朝着加隆逼近过去。

    加隆毫不做声，身形不断在台上晃动避开鞭影，任由云达用语言逼迫。他依旧不为所动。

    嗷呜一声，边上的大野狼似乎已经坚持不住了，被黑蟒圈圈缠住，他能够坚持到现在已经算不错了。作为一头三级炮灰生物，这已经是超水平发挥。

    “再来！”

    加隆面色不改，极速冲向云达，两人之间的速度有着绝对的差距，云达根本跟不上他的动作，再度被他一掌打在肋下，身形微微一震。(未完待续)

 1008 厮杀 2

    这一击加隆是用上了万真功的破灭，但爆发力甚至比先前更弱，这让他微微叹了口气，极速后退，重新出现在原本的站立点上。

    “你就只会这么跑么？”云达脸上露出嘲讽之色。

    贵宾席上，三月面露冷笑。

    “看来那个加隆是不行了。”

    “按照规定现在是可以认输的。只要付出一些战利品就能下台。”依零在边上皱眉。

    “下台认输？那要看我同不同意了。”三月轻轻一拍手。

    啪！

    下面决战台上顿时升起一层隔音护膜，直接隔绝了里面所有的声音。

    战台上，加隆仰头看着边缘缓缓升起的隔音膜。

    “这层护膜有什么用？”他皱眉问。

    “有什么用？当然是隔绝声音呐。”云达狞笑一下。伸手在鞭子手柄上一按。

    唰的一下，他的整根鞭子赫然分化成三条细长黑鞭。

    他视线通过护膜看向贵宾席上的蜂群。

    “蜂群大人，三月大人让我向您问好。”他举起三条鞭子，轻轻一抛，顿时三根鞭子居然在半空中化为三条黑色巨蟒，狰狞张开大嘴朝着加隆扑去。

    贵宾席上的蜂群面色有些难看。

    “四头五级实验体么？果然有嚣张的本钱！”

    观众席此刻已经陷入兴奋中，云达果然不愧是底蕴深厚的老牌高手，一出手就是四头实验体！显然是用了什么特殊方法增强自己的可控制实验体数量。

    正常能械师就算是五级，也只能控制两三头，而他居然能够达到四头。

    白夜三人此时正紧张的盯着决战台。

    “加隆峰主危险了！”黄毛声音发紧，谁也看不惯云达那副嚣张的样子。他自然也是一样，当然更希望低调很多的加隆获胜。

    “四头实验体。要增加已经定型了的上限，付出的东西资源肯定不是一个简单数字。真是大手笔啊”白毛感叹道，这方面他有一定的见识。知道其中需要花费多大的代价和付出，此时由衷的心头赞叹。“加隆峰主估计快要认输了。”

    “不一定。”白夜忽然出声。“你们看加隆峰主的脸。”

    两人听到他说话，顿时注意起加隆的面容起来。他们骇然发现，加隆现在的脸色不但没有丝毫的惊惧恐慌，而反而比先前更加平静。

    “看他的手！”白夜忽然低呼起来，他的双眼也猛地睁大，仿佛看到了什么不可思议的事。

    决战台上。

    加隆缓缓扬起手，他白皙的手指上戴着一枚淡金色指环，此时指环缓缓亮起微光。

    一头头黑色巨狼缓缓出现在他身边。一头，两头，三头，四头八头，十头二十三十

    密密麻麻的狼群出现在加隆身旁，仿佛众星捧月般簇拥着他。一头头巨狼至少都有两米身长，一米多高，浑身肌肉强健，爪牙尖锐锋利泛着寒光。

    四头巨蟒刚扑过来，便被十多头巨狼一拥而上。扑上去狠狠将其压制在台上，纠缠争斗起来。

    几乎只是数秒时间里，整个决战台上到处都是加隆释放出来的巨狼。足足三十多头狼群仰天狂吼。

    呜！！

    伴随着巨大狼嚎，整个决战台四周刹那间哗然起来。

    “你！！怎么可能！！？”云达如同见鬼一般，死死盯住加隆。“这么多这么多的生化兽！！你”

    加隆平静的退后一步。一头头巨狼在他身旁匍匐低吼。

    “杀了他！”

    轰！！

    几乎是同一时间，数十头巨狼同时飞升扑向云达，那一瞬间爆发出的巨大踩踏声汇成一声巨响，宛如无数黑影铺天盖地的朝着云达扑去。

    每一头都是三级巨狼，面对那四条黑蟒，这些巨狼奋不顾身，疯狂撕咬上去。几下便将力场防护抓裂，将其撕烂成只剩骨架吃掉。

    云达来不及再多想什么。疯狂的陷入了狼群围攻中。

    加隆静静站在战台边缘，每当一头黑狼死掉。他便迅速从戒指中补充出一头冲进去。他的面容冷静得让人发寒，静静望着被撕咬拖住的云达，仿佛不是在决战，更不像是在看自己的决战对手，视线虽然是落在云达身上，但精神却仿佛不知道飘忽到了什么地方。

    外界此时已经彻底乱成了一团。

    三月早已站起身，面色铁青，他的手紧紧悬在面前解除决战的按钮上，但另外一只带着黑手套的手却紧紧抓住了他想要按下的手腕。

    先前一直牵着奴隶的高傲男子此时不知道什么时候到了他身边，正一脸微笑的单手擒住他的手腕。

    “为什么不让他们把这场好戏演完？这么难得的剧情可不是什么时候都能看到”

    三月眼角发红，冰冷盯着边上的傲慢男子。

    两人状若亲密，身形方寸之间却弥漫着刺骨的寒意。

    依零和乔伊等人就在他身边，却没人敢动，两名身穿银边白衣的男女将两人同样挟持住。

    观众席上很多人都站起身来，有的人已经在用录像器开始录下这难得的一幕。热闹的惊叹声此起彼伏，有人已经通知了好友，越来越多的人再度涌入决战台四周观众席。

    不！！！！

    决战台上隔音护罩终于撤销，一声凄厉的惨叫终于传出来。

    云达的力场防护终于支持不住，数十头巨狼一拥而上，瞬间将其撕成碎片。一时间血肉横飞，惨不忍睹。

    那道银白的冰蝉最后也被他使用出来，但只是穿透了四头黑狼的躯体后边后力不继，被数头黑狼扑上去减慢速度后一口咬住。

    云达连同他的四条黑蟒，全部被撕咬成血肉碎片，不成形状。战台上一片狼藉，到处是破碎的衣物和血肉组织。狼群却甘之如饴的正低头不断啃噬着。吃得津津有味。看得不少人都恶心得想吐出来。

    ‘加隆胜，越级生死决战获得积分一千分，录像封存后。将用于租用观看，每次观看可获得一半费用分成。’

    一个冰冷的电子女声凌空响起。

    决战台上的笼罩光柱终于彻底撤销。

    加隆收起狼群。缓步走下决战台，遥遥朝着王室席位上的艾妮长公主点点头。

    空间戒指是借用的艾妮私人的，要不是她，这次决战还真有些麻烦。

    艾妮脸上的笑意花团锦簇，勉强维持着面容的典雅，但眼里的惊诧和惊喜却是怎么也掩盖不住。

    “恭喜长公主殿下了，结交这么一位未来天才强者。”

    边上一位邻国公主真心羡慕道。

    她们王室成员，要是有这么一位强悍天才支持自己。在国内的地位和话语权也会大大提升，甚至直接争夺女王之位也不是不可能。

    经此一战，只要加隆没事，艾妮长公主的地位可以说是稳如泰山了。

    观众席中。

    白夜目光闪烁的看着加隆走下台去，仅仅只是自己站着不动，身边无数狼群一拥而上，轻易便将对手撕裂成碎片。

    这样的战斗不！这已经不算是战斗了，而是虐杀！单方面的虐杀！

    “太强了！”黄毛嘴巴都有些合不拢，形式瞬间大逆转，看得他完全目瞪口呆。

    “中高级能械师一个个都是有着特殊底牌的强大存在。果然任何一个都不能小看啊”白毛脸上露出的是浓浓的羡慕。

    “难怪”白夜低声道。

    “难怪什么？”黄毛看向这个同伴，先前也是只有他一个人最先发现加隆的异常，现在果然显出了他的眼力超凡。

    一侧的白毛虽然不情愿。但是也不得不承认白夜的眼光确实厉害。

    “难怪加隆峰主自称黑狼雪峰，原来真正的原因在这里，他是操纵黑狼的王者，狼群撕咬下，又有谁能比他更符合黑狼峰主这个名字？”白夜心潮澎湃，这样的能械师才是他最向往的！才是真正足够强大的！

    这样的能械师才是真正的能械师！！

    ****************

    决战结束，三月和那个傲慢男子分开身形，两人冷冷对视片刻，三月冷哼一声转身带人离开。

    傲慢男子遥遥看了眼加隆。加隆感谢的朝他微微一笑点点头，算是承情了。这才各自默契的退场离开。

    贝恩斯塔和希尔可迎上来。都是一脸崇敬。

    “师兄您真是太强了！四十二头黑狼啊！四十二头！！天！那是什么概念？！”贝恩斯塔兴奋得声音都有些发尖。

    “不愧是师兄！”希尔可只有一句话，但眼中同样的崇敬不少分毫。以至于她的声音都有些发颤。

    从开始的陷入劣势，到后面瞬间灭杀对手，中间的差距太大，太快，以至于两人都有些没适应过来。

    “帮我查一下那位帮忙阻止三月的人是谁，这次算是承他的情了。”加隆抛了抛手上的空间戒指，里面装着云达随身的大量财物资源。

    黑狼可是都有他控制的，专门把这些还对他有用的东西留下来，没有破坏。

    “好的。”希尔可点头。

    外面人声鼎沸，似乎在出口处有很多人聚集。

    加隆看向贝恩斯塔，后者顿时反应过来，解释道。

    “是您决胜之后，就马上赶来的各国王室代表，还有商会负责人，一些师兄师姐也在，不过最关键的还是三心师姐雷格哈尔大人。”

    “是爱娃雷格哈尔？”加隆微楞，顿时想起来，这位是他入派时亲自来接过他的那位。当时印象主要是老妪形象的五师姐蕾妮，这位三师姐反而不怎么深刻。没想到这次是她亲自第一时间赶到。

    不过想想也很正常。

    云达虽然看似被很轻松的灭杀，但毕竟是外放主事大员，是五级高手，五级能械师就算再赤雪派也算是高级人才，所以这次的事应该有一个足够话语权的人来声明公布具体细节。稳定大局。(未完待续)

 1009 约定 1

    况且和三月等人这次算是结下死仇了，三月是月辉的人，云达也是月辉的人，这样一来，和月辉也是铁定站在对立面了。

    加隆这么想着，也迅速见到了等在外面的师姐爱娃雷格哈尔。

    这位三师姐依旧是光彩照人，清秀可爱，打如同贵族公主一般华丽，腰身被收紧的贴身红裙凸现出来，双腿修长，给人一种高挑的感觉。

    “恭喜，胜了一个老牌主事，不愧是星牌最近几年的佼佼者。”三师姐爱娃微笑道。

    “爱娃师姐。”加隆示意对方上自己的飞舰，一起离开这里。

    两人一同并肩上了加隆的15号飞舰，贝恩斯塔留下来应付其他事务，希尔可则是上飞舰后负责驾驶设定方位。

    望着窗外不断快速穿梭的天空白云，爱娃收回视线，将目光落在了加隆身上。

    “看样子，你这几年的进步非常明显了。比起刚刚从中央都市来的时候强出很多。”

    “师姐过奖了。”加隆回道，“不知道师姐这次过来是为什么？”他可不相信爱娃是一时心血来潮才过来找他，这样的三心弟子一般都不在分基地活动，主要的长老基地和虚空战场才是他们活动的范围。

    “当然有事。”爱娃竖起手，唰的一下变出一张血红色的芯片卡片。“鉴于你的特殊性质能力，狼群加上你本身的光晕效果张开，应该能够起到叠加强化作用吧？作战情报部初步判定你的实力应该到了共鸣阶段一级。所以通知了我，然后我直接传送过来给你送三心弟子的资格卡片。”

    “三心？”加隆一愣，“这么快？”

    “不算快了。最快的是迦太基，当初他只用了两年，就从二级冲刺到了五级，你不可想象他的恐怖速度。”三师姐感叹道，“他是被大派看走眼了的天才，也是我们赤雪派最强的弟子代表，虽然才刚刚进入三心。但是已经算是其中的顶尖层次了。”

    “两年！”加隆一凛。只有真正冲击过瓶颈的人才知道中间需要的努力和付出有多么巨大，区区两年时间就能连上三级，这简直已经是传说了。只有传说中的那些体质才有可能达到。

    “您是说。他的体质难道是？”

    “没错，就是速化天赋，而且还是顶级天才中的速化天赋。”三师姐爱娃点头肯定道，“同一期的弟子中。只有龙眼派的六眼金雀能够和他相提并论。不过六眼金雀是其他大派和龙眼派之间的支援交换生，不可能长久留在这里北隅州。所以久远看来，我赤雪派才会是有更好未来的势力。”

    “真是不可想象”加隆叹了口气。他接过卡片，整个卡片顿时融化掉，化为一道血红流光嗖的一下射入他身后的能械印记中。

    “这是传送投影卡片，本身不是实体，只要你有足够的能量，就能够在你的能械印记中形成一个虚拟商店。可以直接在任何北隅州的地盘上兑换流派内部的各种资源和物品，当然前提是你要花费额外的传送费用。以及稍微高一些的附加价钱。”爱娃解说道，“另外，提前给予你三心的待遇，主要是因为你是在二心大比的情况下晋升的，所以拥有奖品选择优先权，这一次的雪峰竞赛奖品中，有一样东西很适合你，正好你晋升为三心，有一个新晋级弟子的自由奖品选择权。我给你做主，提前用了这个权利，绝对让你满意。”

    爱娃略带得意的笑起来。

    “哦？”加隆隐隐猜测到时什么了。

    爱娃反手唰的一下，又是一样白色令牌出现在她手掌心中。

    “来自古代遗迹的能械印记，冬夜狼群令！嘿嘿，能够根据数量多少提升战斗力！对于你来说简直就是极度般配！为了这块令牌，我可是得罪了好几个师兄弟哦~~~”

    “多谢师姐，我记住了。”加隆郑重的回答，他确实很适合这枚能械印记，他现在已经四级了，却依旧只有一个能械印记，就是因为第二个印记还没有选择到合适的。

    而冬夜狼群就是他最属意的一项印记。

    “因为古代语翻译问题，这玩意儿有的叫做冬夜狼群，有的叫做狼群之心，或者夜之狼令等等，不过综合作用我给你介绍一下。”爱娃轻轻嗓子，将令牌丢给加隆，“每增加一头狼类生物，，也就是说，只要你放出现在全部的三十头狼群一起作战，就能够达到理论上的恐怖传承级增幅，虽然计算起来可以增幅三级，也就是达到最终七级的增幅层次，但是实际上是不可能的，因为传承级是质变而不是这种单纯的量变能够达到的，所以你不用奢求可以达到七级不落级效果。”

    “要是真能达到这东西也不至于会落到我们手上了。”加隆也跟着笑起来。

    “你明白就好，那样层次的东西肯定都在长老们手上。”爱娃点头，“另外一样功能，就是，冬夜狼群的狼个体是基础四级能力，也就是说，没有任何加持增幅的基础个体，就是四级层次，如果你能够增幅强化他，那么最少也能提升到五级传承级顶点。也就是说，你操纵的狼群应该能够达到共鸣级阶段，至于什么层次我就不清楚了。还有其他的细节你自己回去测试吧。好了，这次的任务完成，记得有空请我吃饭！”

    “没问题。”加隆笑了笑，接过令牌，眼看着爱娃在自己面前陡然融化，迅速消失在原处。

    显然她不是本体到来，而只是一个投影。而仅仅只是投影，居然能够传送来冬夜狼群的令牌和三心的权限卡片，显然这就是先前她提到的传送功能了。

    飞舰很快也要到了黑狼雪峰，加隆抛了抛手中的令牌，知道，虽然和三月等人的月辉结了仇，但是也变相的进入了一样更加强势的新兴势力星牌。算是有得有失。

    “对了，加隆小师弟，如果遇到有三心找你麻烦，你可以直接联系我，或者你也可以直接找蕾妮师姐，我们都是一脉，另外，这次二心中，除开你之外，还有两个人一样被提升为三心，都是月辉的人，积年老家伙，其中一个就是那个三月，硬生生靠着积累冲上来的，我们星牌除了迦太基之后也就是你了，这还是我们竭力违逆争取的待遇。”爱娃的声音再一次传进来。

    “我会努力的！”加隆认真的点点头。

    他知道，自己五年时间进入四级不算什么，但是进入四级不久，就能够干掉五级的老牌云达主事，虽然云达在五级中不算强，比起三月等人弱很多，但是能够杀死他，也是代表他现在的战斗力已经属于五级中的上层了。

    “放心吧，在整个赤雪派，在你上边的也就是十几人而已都是三心层次，这一次大长老一脉的恒广师姐陨落，三长老一脉的两位师弟和对手同归于尽，这才需要从二心中补充三个名额进入三心。这是纯粹看战斗力选拔进来的，不要让我失望啊。”

    “放心吧。”加隆最后回道。

    爱娃的声音这才彻底消失下去。

    加隆迅速降下飞舰，回到自己的雪峰峰顶别墅中，用电脑网路查询了下具体的相关三心权限。

    和二心相比，三心权限最大的就是可以去听真正的讲世厅长老讲课，同时绝壁大图书馆也有资格进入第三层以及以上层次。那里可是存放其他流派功法和战利品典籍的地方。加隆可是早就想要去一趟了。

    “绝壁大图书馆！”加隆双眼微微发亮，“或许能够在里面找到类似的”他心头隐隐有些火热，如果基因能够用潜能点提升的话，那么那样或许也可能利用潜能点

    “不过现在的关键，是先查看一下云达手上的好东西。”他抛了抛手上的空间戒指，这是他从云达身上抢夺下来的，里面装的肯定就是云达随身携带的最重要的一些东西事物。

    走到别墅一楼的地下藏库中间，加隆轻轻将空间戒指的开关拨了下。

    哗！

    陡然白色的空地上浮现出一大堆的乱七八糟东西。

    首先堆在正中央的，是一座小山一样的大量晶石，约莫有数万块的样子，其次是周边两个金色小盒子，表面刻着神秘花纹，不知道是什么东西。

    最后是一些乱七八糟的植物根茎和动物干肉块还有饮水，衣物等等，甚至还找到一些看上去年份很久了的酒水。

    加隆直接将晶石收起，直接用自己的空间戒指放进金库，然后将两个小盒子拿起来，其余东西中，只有酒水留下，其他的全部丢进杂物间，让希尔可利用电脑扫面解析出信息名字。

    “正好现在手头没钱，刚好就送来这么多的资金赞助，决战台生死战还得了一千积分可以兑换物品，果然杀人越货才是最快的发财捷径啊！”

    加隆感叹。

    从四级到五级正常时间起码要十多年，除非是天才中的天才，像迦太基那样的强大天赋，再加上有大量的资源培养，这才能够迅速冲入五级层次。

    但是加隆自己的资质只是一般，放在天才中间就是比较差的种，肯定享受不到快速缩短时间的待遇。

    “看来只能老老实实的提升计算力，修习赤雪功了。”加隆心头感慨，不知道瑞丝和雅阁多两人，进了更好的大派，现在发展得如何，两三年前雅阁多就闭关冲击五级了，现在或许已经成功进入了也说不定。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1010 约定 2

    娜迦达科之都

    漫天飞舞穿梭的大量飞艇飞舰，不断在一座座火山喷射口的光柱之间穿行。

    其中一艘白银色飞舰尾部有着强大的四个圆孔喷射口，不断射出的红色火焰速度惊人，推动整个飞舰的速度异常迅速。

    这艘飞舰表面印刻着一条白色飞龙的图案。

    飞舰内部，数名年轻男女身穿银色服饰，袖口都有着飞龙标志，正聚在一起围坐在一张大圆桌前，玩着类似沙盘三维对战的游戏。

    “瑞丝，你不过来玩玩？”一个面容长得像娃娃脸的青年，一边玩着手里的游戏，一边看向角落里一个人玩着电脑的漂亮女子。

    瑞丝摇摇头，“还记得上次过来这里，是和我刚认识的两个朋友一起来的。他们现在也不知道怎么样了？”

    她有些感慨。

    “朋友？我还没听你提起过，他们都是进了不同的流派了吧？”青年感兴趣道。

    “是啊当初他们可是都比我厉害得多呢。”瑞丝低声道。

    “那他们进了什么流派？说来听听？”青年追问。

    “肯定是很厉害的大派了，不过我们龙光流也不差！”正在玩游戏的一个年轻女孩撇嘴道。

    瑞丝笑了笑，没有说话。

    “要不这次有空就约一下他们，我们一起聚一聚见个面认识一下？”男青年摸摸下巴提议道，“出来玩放松，就当交个朋友怎么样？”

    “算了吧，这次出来我们主要的任务是购置材料，想玩先把任务完成了再说，这可是我们突破到四级的最好机会。这一次过了，再想找下一次机会就很难得了。”瑞丝摇头。

    “那好吧，就听你的。”男青年好脾气道。

    ***********************

    轰！！！

    遥远的某处山脉中。一处黑色洞穴轰然被巨力从内部爆破开来，碎石灰尘一片杂乱的蜂拥炸出。

    银色星光点点飞射出来。在半空中汇聚成一道十多米直径的巨大星云漩涡。

    “哈哈哈哈！！！终于突破了！”一道黑影狂笑着从洞中缓缓走出，看面容，赫然是当初进入星云流派的雅阁多。

    他的天赋当初就要比加隆两人强很多，现在在大派星云之中得到培养，更是如鱼得水，突破如飞。

    “雅阁多师弟，才刚刚突破共鸣半月而已，有必要这么猖狂？”一个阴柔的男声遥遥传来。

    “嘿。昆腾师兄突破共鸣半月花了多少时间？要不说来给师弟我听听怎么样？”雅阁多冷笑，朝着西方遥遥传音。

    “要不是被老师看重”

    “你留在分部里这么多年也不见老师对你另眼相看，又能怪得了谁？”雅阁多毫不客气，“少在那阴阳怪气，过阵子我会带队去虚空战场星云九区，想动手你大可以试试。”

    那声音冷哼一声，不再多话，沉寂下去。

    雅阁多这才面容渐渐恢复正常。

    自从进入星云后，其中秉行的残酷竞争机制，几乎是整个所有流派中最艰难的。高级弟子甚至可以压榨低级弟子的月利收入，找不到庇护自己的强大靠山的话，或许一辈子都可能看不到希望。直接会被流派遣返撤退。

    在这样的环境下，雅阁多艰难攀爬起来，甚至根本没有精力和时间外出休息，所有时间都是扑在突破之上。

    只有偶尔和加隆瑞丝联系一下，他们也算是他传送到娜迦星为数不多的几个朋友。

    在星云这种流派中，永远也不要想有真心的朋友，所以正因为这样，虽然加隆和瑞丝的天赋都不如他，但是他依旧没有轻视两人的意思。为的就是这份难得的没有任何利益关系的友谊。

    想到这里。他打开能械印记，看了下联系面板。上边加隆和瑞丝的头像都亮着，显然可以直接联系。

    “瑞丝。加隆，在吗？”他直接通过能械印记远距离联系。

    “雅阁多？你出来了？”瑞丝第一个回答。“前阵子听你说在闭关，所以没敢打扰你。现在怎么样了？突破五级没？”

    雅阁多迟疑了下，他其实一直都对两人有所隐瞒，他根本就早已突破到了五级，现在已经是突破了共鸣阶段，只要这次外出，成功杀掉那家伙，得到雷霆液就能再进一步，达到满月级！

    但他害怕和两人差距拉得太大，有些东西，或许也会因为地位的差距而逐渐变质。越是在星云这种污秽的环境，就越是珍惜这种纯洁的不带杂质的萍水相逢友谊。

    “还没，失败了”雅阁多终究还是没说出自己的真实情况。

    “没事，下次继续努力，我们都还年轻，总会有机会冲过去！”加隆的声音响起来。“雅阁多你是我们三个中天赋最好的，以后混出头了不要忘了我们这些老朋友就行。”

    “你算了吧，我现在是被卡住了，说不定你们不就就一下超过我了，瓶颈这东西谁也说不清楚。”雅阁多轻笑道。“到时候或许我还要依靠你们才行。”

    “我马上就去中央都市拍卖会，买点东西，或许这次也要冲击四级了。”瑞丝心情有些忐忑，“雅阁多你现在是四级，有没有什么经验和注意方面的事项？”

    雅阁多想了想，将自己突破四级时的很多东西一一给瑞丝点出来提醒。加隆在一边也开口询问了几个问题，雅阁多都一一解释得很清晰。

    “加隆你在赤雪派那边如果要买什么东西，可以给我提一声，我这里帮忙买点东西寄过来还是很方便的。”他善意的提了句。

    “放心吧，需要你帮忙的时候绝对不会客气。”加隆笑着回答，数年的联络让三人的交情都很不错，算是在娜迦星同为异乡人之间，那种同病相怜的认同感，让三人越走越近。

    “对了，我正巧需要找一样东西，如果你偶然看到可以给我留意一下。”加隆想了下还真有需要帮忙的地方。

    “什么东西，我这里找资源都是绝对一流，效率惊人。”

    雅阁多笑道。

    此时他洞口下方的半空中，已经不断跳跃来十多艘不同大小的各式飞舰飞艇，这些飞艇表面都泛着淡淡的五级光膜，显然其主人都是达到五级层次的高手能械师。

    一个个身影从飞舰飞艇中飞出来，脚上都穿着带着银色双翼的靴子，可以自由飞翔。

    这些人影一个个的落在洞穴前面的平地上。

    “恭迎黑耀师兄出关！！！”

    所有足足数十人全部站在一起，大声整齐喊道。

    雅阁多点点头算是回应，这些都是他的附庸者和手下，在星云他的实力名列前茅，越级杀人那是常事，实际战斗力在极短时间就达到了分部的前十名，可以说是出类拔萃，这些人中有的是当初压榨过他的，现在被他反过来压榨，有的是没办法继续前进资质有限的老油条，算是他的附庸，还有是见风使舵靠过来的属下，以及被他强行收服打败的能械师。

    星云八十一分部中，他现在排名第五，是所有弟子中最有潜力的三人之一。加上才被检查出超绝特殊天赋，声势如日中天。

    示意这些人自己退下，雅阁多继续和加隆等人的对话。

    “我要找的东西，名字叫至阴手杖，或者这种相同材料的东西也可以。”加隆直接传送一张图片过来，还有一些详细的参数指标。

    “这个东西”雅阁多略一皱眉，他好想在什么地方见到过。

    “如果能够找到，就算是帮了我大忙了！”加隆正色道。

    “我这边也帮忙看看，多个渠道说不定也能有发现。”瑞丝也跟着道。

    “那就先谢了。”

    “放心，过阵子给你消息。”雅阁多点头。

    “那好，我这边还有点事，先断了，有空我们聚一聚，好久没见面了。”

    “也是，自从我们入派之后，还真的没有三人一起真正聚一次。”瑞丝马上回应，似乎有些高兴。

    “我还有点事要处理一下，或许要出去一趟虚空战场，大概三年的时间吧，回来我联系你们大家一起出来聚聚怎么样？”雅阁多提议。

    “没问题！”

    “到时候一定到！”

    两人纷纷同意。

    约好时间地点，雅阁多才断开联系，眼中的一丝温和逐渐散去，看向面前的这群人。

    他手一扬，唰的一下放出一张立体光幕，上边显示出至阴手杖的旋转图片和相关指标信息。

    “发动分部所属渠道，找到这个东西。”

    下面的能械师仔细记录下图片和特征信息，默不作声的分头射入自己的飞舰四散而去。

    雅阁多望向西方方向，面容转冷。

    “我在虚空战场等你！”

    他手腕黑光一闪，整个人居然直接次元跳跃离开，只留下一小点黑色漩涡，一闪即逝。

    西方某处山脉洞穴中。

    一个面容阴鸷的中年男子冷哼一声，狠狠一拳打在石壁上，轰隆声中，碎石飞溅大块大块的掉落。

    “让你再嚣张一会儿！小崽子！！”(未完待续)

 1011 三心 1

    北隅州赤雪山脉最前端，最高的一处雪峰之上。

    尖锐的雪峰如同凸出雪地的冬笋尖，直插天空，矗立在漫天的雪花飞舞之间。

    远远望去，隐约能够看到一头巨大的白色雪鹰盘踞在雪峰顶点，巨大的双翅将雪峰顶端的大半面积都彻底遮掩住，远看，就像是巨鹰匍匐在雪峰顶静静休息一样。

    雪峰侧面，一艘白色三角飞碟缓缓闪烁，浮现在风雪中。

    三角飞碟内，巨大的前端玻璃窗前，站着数名气势不凡的年轻男女。

    为首的是位面容漂亮可爱的年轻女生，她穿了一身红色束腰裙，耳朵上挂着红色水晶耳坠。

    “加隆，看到没，这就是我赤雪派最大的标志性建筑，赤雪峰，也是整个山脉最高的山峰。”她微笑解释说。

    “师姐，标志性建筑难道不是那座塔么？”加隆站在她边上，一身白色衣服，肩膀上换上了刚到手的三心肩甲，背后是正式的白色披风长长拖地。加上他身材高大强壮，给人一种威武雄壮的气势。

    “你会所费云塔？”三师姐摇头，“你以后就知道了，那座塔，唉”

    飞碟缓缓靠近雪峰，然后在无数的风雪中，以及飞碟内大家的惊恐呼叫声中，呼的一下，被巨大的雪鹰一口吞了进去。

    “哈哈哈哈！！！”

    飞碟内，三师姐爱娃不顾形象的捂着肚子大笑，看着边上其余几人一副惊魂未定的样子。

    “师姐你也不提前说一声？”加隆无奈道。他还是保持原貌，没什么动作，倒是他一起来的贝恩斯塔和希尔可都一副脸色发白的样子。

    “你怎么不怕啊？没意思。”爱娃师姐奇怪的看着加隆。

    “我想到有师姐您在。就算遇到什么危险，也不至于让我们这些小辈上去顶吧？”加隆坦白耸耸肩道。

    “虽然道理都知道，但是在那一瞬被吞掉的时候谁都会有本能反应吧？”爱娃摸摸下巴，越发的感觉加隆顺眼了。

    飞碟前面的窗口外流光溢彩，仿佛进入了一条彩虹般的隧道，不断在隧道中飞速前进着。

    “这条隧道是次元通道，通往我们赤雪派的一颗私有星球。那里才是我们赤雪派真正的大本营！也是我们总部所在。至于赤雪山脉的那些据点，都只是明面上的摆给外人看的。”爱娃解释说。

    “私有星球！？”贝恩斯塔嘴巴都张大合不拢了，“乖乖。要不是跟着加隆师兄，我怕这辈子都没这个机会到真正的赤雪总部了。”

    希尔可也坐在边上的电子轮椅上，嘴巴久久合不拢，同样也是很震惊。弄了半天。感情他们一直以为的总部根本就是假的。真正的大本营根本就在另外一个星球。

    加隆却只是微微闪过一丝惊讶，便随即恢复正常。

    “这样才说得过去，这么看来，三大派估计都各自有着自己的私有星球作为大本营？”

    “恩，就是这样。”爱娃肯定回答，“不光我们，很多中型大型流派都这样，特别是大派。他们有着很多很多的分部，每个分部都会有一到两颗私有星球。作为给弟子划分领地，以及开采矿藏的源泉。等会你们就会见识了。”

    话音刚落，前面的彩色隧道终于轰的化为白光，在微微适应大亮的光线后，出现在众人面前的，是一片青天白云。

    朵朵云气如同凝固一般在飞碟侧面掠过后退。

    四周并列飞行着一些梭形白色飞舰，这些飞舰下方都有挂着一个个类似爪子一样的东西，看上去有些怪异。

    “那是采矿船，上边是奴隶旷工，有的下面不是爪子而是三角形晶体的，那就是运奴船，这里有最大的奴隶市场，只要一晶，你就能够买到各式各样的普通人奴隶，而有实力有高等知识的奴隶一般十晶起价，上不封顶。奴隶商会的背后老大现在是迦太基，他好像快要突破进入传承级了，有空你可以去星牌总部见见他，对于有潜力的后辈，他还是很照顾的。不然也当不上我星牌的老大。”爱娃很是推崇迦太基这个人。

    这让加隆也略微有些对其好奇起来。

    飞碟加快速度，一下便将这些飞舰抛在身后，往下俯冲下去。

    穿过厚实云层，分开云气，便前面一下豁然开朗，山川河流，树林草原，遥远处还有金色沙漠，每一种不同地形中间都有着唯一的一小点银白色建筑作为核心。

    小小的数万平方千米范围内，便汇聚了很多种不同的特色地形。

    “这里就是总部了。”爱娃此时的脸色也微微正式起来。

    “这里的地形怎么？”希尔可疑惑出声。

    “那是长老和三大支脉大弟子的影响力场导致的。”爱娃语出惊人。

    “影响力场？！”贝恩斯塔惊呼出声，“这么一大块，起码也有数千平方千米吧！！居然”

    “每一块都代表一位达到传承级六级的强大存在，这就是我们能械师了，我们达到传承级后，和机师不同，我们会将自己的驻地经营成坚壁之城区域，任何敢于侵入自己的领域的对手，都会无时无刻的受到强大力场的影响侵害。”爱娃嘿嘿笑道。“所以不要胡乱到处乱闯，否则一旦出了事，谁也救不了你。”

    “这里好危险”贝恩斯塔一阵无语，感慨道。

    “弱者在这里只有一个命运。”爱娃正色道，“那就是奴隶。所以你们如果不是和加隆一起，以后一个人千万不要过来。”

    “明白了。多谢三师姐提醒。”两人赶紧感谢提点。

    加隆也微微皱眉。

    飞碟迅速一阵闪烁，又是一次跳跃。再度出现时，前面已经是一片雪地了。

    飞碟缓缓在雪地中停下来，前面正对着不远处就有一座高大巍峨的白色教堂式建筑。整个建筑耸立在雪地山丘上，周身披着厚厚的冰层，仿佛雕刻出来的冰雕城堡。有三点白色光点在建筑顶端缓缓转动，仿佛已经转动很多年一般，亘古不变。

    刚一落地，飞碟便内部响起一个古老平静的声音。

    “欢迎来到绝壁大图书馆，这里只允许三心弟子进入。每人允许携带两人进入。”

    加隆远远望着那座巨大建筑。看其体积，至少有一座山峰那么大，只是因为距离较远。才能够看清全貌。

    忽然图书馆内嗖的飞出一艘飞碟，旋转着从侧面右边很近的地方穿梭而过，带起大片的雪花飞散洒在爱娃飞碟上。

    “科尔多你要死啊！！”爱娃看到自己飞碟上干净的外表一下呗雪花弄得有些花乱，顿时柳眉倒竖大叫起来。

    “嘿嘿。师姐我这是为了锻炼你的应变能力！”一个年轻的男生声音传进飞碟。嬉笑着显得有些嬉皮。

    “不就是上次输给你一次么？”爱娃不服气道，“等下次裂星竞技，到时候我们再打过！”

    那个飞碟已经彻底远去离开，显然是听不到了。

    爱娃不爽自己在师弟面前丢了面子。

    “好了，你自己去图书馆看看这里的资料，领取自己的专用飞碟，上边设定了不允许去的禁区，只要自己不乱改设定就不用担心去了不该去的地方。到时候你自己逛逛就好。这里都是靠跳跃的，光飞没用。记住了！我先走了！”

    爱娃哼哼两声。直接手一挥，顿时加隆三人只感觉身体一轻，一下子就从飞碟内部被转移出去，到了大图书馆面前的冰雕台阶上。

    身后风雪中隐约听到爱娃的声音。

    “科尔多，你给老娘别想跑！！！”声音逐渐远去，显然爱娃打定主意是去报仇了。

    “这是光束投射系统，真够厉害的，在外面这样一套系统要花起码上万晶！”贝恩斯塔感慨道。

    “走了，别感慨了。”加隆第一个往前走去，直接朝着图书馆走去。

    希尔可和贝恩斯塔赶紧跟上，两人要不是跟着加隆，估计一辈子都不可能有资格接触到这种层面的东西，特别是在这种层面远高于自己的地方，一不小心不跟紧点，遇到什么危险谁也说不准。

    三人顺着台阶往前走，足足走了十多分钟，才走上数千级的高大台阶，这些台阶边缘都覆盖着厚厚的冰层，不小心点走，还容易滑倒。

    而且越往上走，气温越低。

    贝恩斯塔和希尔可都有些浑身发抖了。

    “该死！我第四层的赤雪功都抵挡不住这温度了！老大我快不行了！”贝恩斯塔赶紧求救。

    加隆无语的白了他一眼，希尔可同样被冷得浑身发抖，她也是第四层的赤雪功，但还在咬牙坚持。同样两个人，一样的功力一样的环境，这毅力差距完全没法比。

    不过考虑到这几年贝恩斯塔为他工作效劳也算是鞠躬尽瘁，忙里忙外，让他几乎处于一个完全不用理会外界事务的环境下修习。

    手一挥，加隆放出自己独有的寒能辐射，将两人包裹进去，利用寒能辐射的力量吸收并分化周围的低温。

    站在高大的图书馆高墙前。没有大门，只有一个巨大的漩涡状圆形标志，里面是一只眼睛一样的花纹。

    咝！

    一个身披白袍的苍白女子一下出现在加隆三人面前，吓了贝恩斯塔两人一跳。女子毫不理会两人，视线直接落在加隆身上。

    “把手按在漩涡上，感应想要去的地方就行，所有追随者和奴隶只能去最底层阅读一般书籍等待。你是新人，需要先去参拜一下本派三十二位始祖。”

    “明白。”加隆来之前师姐也介绍过这点，参拜始祖相当于密武世界拜见祖师，是很庄重的仪式，所以，他才换上一身正式的服装前来。

    扯了扯身后的白色丝质披风，任由其拖曳在地，整理摆正自己右肩的尖锐肩甲，扣好扣子，抚平衣服的褶皱。

    加隆在苍白女子的注视下，手轻轻按在漩涡上。

    咝

    一声轻响后，加隆眼前一花，转瞬间，自己已经站在了一个巨大的暗色大厅门口，前面大门敞开，里面一座座高达数百米的巨大青铜雕像并排矗立着，他们每一座雕像都是一个气势磅礴，覆盖着不同力场的强横存在。

    雕像仿佛根本就是活人，密密麻麻三十二道视线投射下来，仿佛真的是始祖在凝视新晋的弟子。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1012 三心 2

    大厅内空空荡荡，冷清异常，没有任何人声。

    雕像一座座端坐在高处，围成一圈，俯瞰着入口大门的加隆。

    加隆只感觉浑身如同刀割一般，恐怖的视线如同探照灯一样落在他身上。

    他闭上眼，深吸一口气。

    呼

    啪！

    第一步，沉重的迈了出去。落在光洁的地面上发出脆响。

    他一步步的走进大厅，宽大的白色披风随着前进不断往后微微扬起，如同斗篷。水晶肩甲在此时陡然亮起淡淡的莹莹白光，仿佛标志着他三心的身份。

    走到中央大厅，加隆单膝跪地，整个人仿佛扛着千斤重压，轰的一下跪在地上，连地面都发出不堪重负的声音。

    一股股不同性质的力场纠缠混杂在一起，狠狠覆盖在加隆身上，压得他有些喘不过气来。

    他已经感觉到这股力量的主体已经尽可能的放轻力度，但这样的恐怖力场他依旧有种不堪重负的感觉。整个人的肌肉骨头，血液，都在不断的高压下快速颤抖着，心脏扑通扑通的剧烈跳动着，疯狂的一次又一次将血液推动起来，以抵抗外界强大的压力。

    加隆只感觉自己全身的细胞都在疯狂颤动着，皮肤一阵阵传来撕裂般的剧痛，让他感觉自己的皮肤似乎都被一层层的剥下来一样。

    大厅内，一丝丝的白色寒气在不同力场的作用下，开始缓缓凝聚起来。形成一股淡淡的白色旋风，围绕着加隆旋转起来。

    大厅外，门口处此时不知道什么时候出现了一个体态孱弱的老妪。她杵着拐杖，一身白袍静静望着大厅内的加隆。

    “你说他能够坚持多久？”

    “正常时间是十分钟。不过他的意志力似乎蛮强，应该可以达到二十分钟。”先前那个领路的苍白女子无声无息的浮现在老妪身后，接口道。

    “始祖参拜，每一次都是一次洗礼，一次脱胎换骨的压迫锻炼。越是能够承受得久，就越是能够提升自己的赤雪功。为接下来的晋级打下坚实基础。始祖雕像上积攒了上千年的寒气辐射，只要有足够的意志力和体魄承受力，就能够提升到自己理论上能够提升的极限功力。”老妪淡淡道。“爱娃从这么多年接引的二心弟子中选中他，也不是没有道理。二十分钟，有些少了。”

    “不少了，足够他提升到第九层赤雪功。”苍白女子低声道。

    “当年你我在这里也是提升了一层的功力。进入了半月级。不过低级别要容易提升一些，我猜他能够达到五级，也就是第十层！”老妪淡定道。

    “迦太基也才提升三层，已经是数百年一见的顶级天才了。”苍白女子看了她一眼，有些不信。

    “看着吧。”

    轰！！！！

    大厅内，加隆整个人为中心，地面轰然裂开蜘蛛网一般的无数裂纹。

    大量寒气围绕着他几乎形成一道白色的寒气柱，高速旋转飞舞。

    无数的寒气疯狂的涌入加隆的体内。火箭般助长着他体内寒域赤雪功的功力，这些寒意居然是最纯净的没有个人意志的赤雪功功力。只是显得非常暴虐狂躁，需要忍受很艰难的痛苦，才能勉强支持下来。

    无数雪花飞舞如同刀片在加隆身上切割，这些雪花看似有形，却根本就虚幻凝聚的东西，对于加隆身上的衣服一点都没有伤害，但透过衣服落在他身上，却像是无数刀子千刀万剐一般。

    “我的功力在飞速提升！！”加隆已经感觉到了异常，自己的赤雪功原本刚刚突破到第八层，也就是四级能械师水准，现在却在这股寒意的支持灌注下，飞速稳固，短短十分钟，就已经彻底巩固下来，并开始朝着下一层第九层冲去。

    寒域赤雪功和外在的这股寒意完全同源，此时虽然质比不上孔雀功，但是庞大无比的量，却把孔雀功的蓝色丝线统统逼得潜藏起来，不敢遁形。

    加隆此时全身上下都被无数的赤雪功寒意灌输着，他感觉自己的身体像是海绵一样疯狂的吸收着大量寒意，同时也承受着千刀万剐的痛苦。

    但穿越数个世界，加隆经历过自己挖心改造身体的痛苦，经历过在母河之中被逐渐腐烂长达数月的绵延痛苦，经历过各种不同的残酷战斗，厮杀，断肢的痛苦，相比起来，这么点伤痛根本不能动摇他的意志。

    他唯一需要考虑的，就是自己的身体能够支持多久。

    巨量的寒意疯狂涌入体内，原本需要按照年为单位积累的功力，此时在无数的寒意灌注下，不断的提升着，短短数分钟就省去了加隆数年的苦功。

    寒意越来越多，越来越暴虐，加隆感觉身体隐隐有些支撑不住，仿佛充满了气的气球，已经膨胀到了一个极限，快要炸开。

    终于，他放开和寒意的吸收，转为对抗，心头浮现出一丝退意。

    转瞬间，漫天的寒意风雪消失了，就在他浮现退意的一瞬间，所有寒意瞬间消失，仿佛刚才出现的一切都只是幻觉。

    哧的一声，加隆张口喷出一道红霞，环绕自己飞转一圈，复又回到自己口中消失不见。

    那是新凝聚出来的一道赤雪功印记，也代表着他连续突破了两层赤雪功，达到了第五级能械师的程度！只有突破一级的程度，这样才能凝聚出新的一道赤雪功印记。

    眼前一花之下，加隆已经消失在了大厅内，再度出现，已经是大厅门外的巨大阴暗走廊。

    他依旧是单膝跪地的姿态，此时一股力场缓缓扶起他。

    是边上站着的老妪蕾妮师姐，以及先前引路的那个苍白女子。

    “突破两层赤雪功，省去十多年的积累苦功，不错不错！已经达到大长老的首席罗恩贝儿，还有三长老首席卡古斯差不多了。幽灵母舰的事我们知道的，你的意志和体质是长处，所以才能从这里得到这么大的好处，不然三师姐爱娃也不会下了这么大的人情让你提前进入三心。”蕾妮微笑看着加隆道。

    “三师姐的这份情，我记在心里。”加隆正色道。这一下参拜始祖就让他节省了十多年的苦功，可以说是帮了他大忙了！

    可以直接灌输功力的考验之地，这样的地方的珍贵性，他以前都是从未听说过，可以想见三师姐爱娃付出的代价肯定不一般。

    “三师姐之所以这么做，也是为了我们这一脉的未来。”苍白女子解释道。“老师年老体衰，虽然身为不落级，但是这么多年来，一直都只是最高只有传承级弟子，却始终出不了不落级更新换代。还好现在出了个迦太基，或许用不了多久我们就要叫他大师兄了，一旦他突破传承级，战力大增，以他的天赋可以越级和七级不落级对战。那时候或许就有资格为老师分担压力了。”

    老妪蕾妮接话道。“但是不巧的是，爱娃师姐一向对迦太基的狂傲看不顺眼，两人一直都很不对付。她这些年一直疯狂的挖掘新的天才，想要找到一个足以抗衡迦太基的苗子，以免以后迦太基站在高位后日子不好过。老师因为疼爱她，才让自己的老朋友在中央都市那边留意大派的参选弟子。”

    “所以我在她发掘出来的人当中，算是比较好的一个？”加隆感受着达到五级层次的全新力量，浑身赤雪功层层叠叠，仿佛潮水一般圆满庞大，比起他身为机师时的意识力强了足足一个层次出去。

    升了一级的意识力，他的生化兽肯定也会跟着提升一些实力，特别是狼群，原本就是三级顶点，现在应该能够达到四级层次，能械师的这种增幅是连带着的。

    “你算是她唯一的希望了。不仅仅只是比较好的一个。她现在就像是找到根救命稻草，抓住就不放。”苍白女子摇头无奈道。

    “说实话，迦太基虽然狂傲了点，但是对自己人都很不错，特别是对爱娃师姐，可惜她就是不领情。”

    “好了，图书馆里面有这里全部的资料和规矩讲解，也可以上三楼看看收藏在这里的战利品典籍。上边有很多其他派别的功法可供参考，虽然都不如我赤雪功强大，但有的也有可供参考之处。”老妪低声道。

    加隆低头谢过。

    “不过比起这些来，我现在最想做的还是先稳固一下自己的层次，适应自己现在的力量，不知道师姐这里有没有这样的设施环境。”

    他在来之前融合了三师姐给他的冬夜狼群，这枚能械印记培养出来的是基础四级狼类，也是黑狼，只是体型更小更强，现在加上他的级别达到五级，已经能够为自己产生力场防御，可以说战斗力发生了质变一般的飞跃。而且冬夜狼群数量越多，可以提升的综合素质就越强。

    “你想试试你刚到手的冬夜狼群？”老妪眼中闪过一丝亮光。

    “是。”加隆点头。

    “可以，我来陪你。”老妪嘿嘿怪笑起来。她也有些好奇加隆现在能够达到什么层次。可以说冬夜狼群加上加隆现在的级别和他的能械师生化池增幅，他的狼群素质肯定已经达到了共鸣阶段，至于到底到共鸣阶段什么层次，那就不清楚了。共鸣阶段每一层的实力差距也很大，但是任何增幅都是有一定的局限和极限性的，不可能无限增长下去。

    正好现在可以试一试加隆的实力。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1013 时代 1

    **&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**洁**白**如**玉**的**空**旷**房**间**内**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**蕾**妮**拄**着**拐**杖**静**静**站**在**远**处**，**加**隆**的**地**面**，**面**容**安**详**宁**静**，**一**身**刚**换**的**白**色**练**功**服**看**上**去**纯**净**清**澈**，**仿**佛**就**是**个**无**害**的**普**通**老**人**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**房**间**的**另**一**侧**，**加**隆**抬**起**手**，**五**头**冬**夜**狼**出**现**在**自**己**身**前**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**一**使**用**空**间**戒**指**，**加**隆**顿**时**想**起**了**这**东**西**还**是**艾**妮**公**主**的**私**人**物**品**，**自**己**也**只**是**借**用**的**她**的**，**只**是**现**在**临**时**就**被**三**师**姐**拉**来**称**为**三**心**弟**子**，**只**能**等**回**去**之**后**再**还**给**她**了**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**只**有**五**头**吗**？**”**蕾**妮**摇**摇**头**，**“**这**可**完**全**不**够**塞**牙**缝**啊**.**.**.**”**她**忽**然**咧**嘴**一**笑**，**整**个**嘴**巴**里**面**的**尖**锐**牙**齿**白**森**森**的**露**出**来**，**看**上**去**仿**佛**渗**人**的**恐**怖**凶**兽**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**先**试**试**再**说**吧**。**”**加**隆**没**说**什**么**，**冬**夜**狼**群**每**一**头**都**是**和**他**想**象**的**一**样**，**已**经**到**了**五**级**的**极**限**，**周**身**萦**绕**着**淡**淡**的**透**明**光**幕**，**那**是**五**级**所**代**表**的**力**场**防**御**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**对**于**低**于**五**级**的**对**手**来**说**，**要**想**杀**掉**这**些**巨**狼**，**必**须**先**打**烂**这**些**力**场**防**护**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**那**么**.**.**.**你**要**小**心**了**.**.**”**蕾**妮**嘿**嘿**一**笑**，**手**中**拐**杖**轻**轻**在**地**面**上**一**顿**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**轰**！**！******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**一**阵**恐**怖**的**巨**大**震**荡**猛**然**以**她**为**中**心**朝**四**面**八**方**震**动**扩**散**开**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**战**争**践**踏**！**！**”******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**蕾**妮**低**吼**一**声**，**以**她**为**中**心**，**咔**嚓**！******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**无**数**到**裂**纹**轰**然**震**开**，**如**同**无**数**黑**蛇**疯**狂**朝**着**加**隆**蔓**延**裂**去**，**一**直**冲**到**加**隆**脚**下**猛**地**往**上**一**冲**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**哧**！******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**裂**缝**中**喷**出**一**道**灰**色**石**柱**。**尖**锐**的**石**柱**顶**端**锋**利**无**比**，**狠**狠**刺**向**加**隆**胯**下**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**加**隆**面**色**一**惊**，**这**一**系**列**的**变**化**速**度**极**快**。**就**算**是**他**此**时**也**有**些**反**应**不**及**，**几**乎**是**一**眨**眼**的**时**间**，**这**股**袭**击**就**已**经**到**了**自**己**面**前**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**来**不**及**多**想**，**他**身**子**狠**狠**往**后**一**扬**，**看**看**避**开**石**柱**的**穿**刺**，**五**头**冬**夜**狼**嚎**叫**着**扑**向**蕾**妮**，**从**三**个**方**向**将**其**直**接**包**围**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**愚**蠢**！**我**娜**迦**星**的**能**械**师**从**来**都**是**依**靠**自**己**。**而**不**是**能**械**！**”**蕾**妮**冷**哼**一**声**，**身**形**闪**动**起**来**，**明**明**看**起**来**不**怎**么**快**。**却**能**恰**到**好**处**的**避**开**狼**群**的**攻**击**，**甚**至**稍**微**一**引**导**就**将**狼**群**的**攻**击**自**己**打**到**自**己**成共产党员**身**上**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**一**边**闪**躲**，**蕾**妮**居**然**以**冲**刺**的**速**度**极**速**朝**着**加**隆**冲**来**。**整**个**人**如**同**出**鞘**的**尖**锐**利**刀**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**加**隆**此**时**才**刚**刚**避**开**地**面**裂**缝**的**冲**出**地**刺**，**才**刚**刚**稳**住**身**体**。**站**稳**架**势**。**就**看**到**蕾**妮**几**乎**已**经**冲**到**了**自**己**眼**前**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**一**拐**！**！******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**黑**色**拐**杖**底**部**如**同**钢**刺**，**狠**狠**朝**着**自**己**眼**睛**点**来**，**看**那**速**度**力**量**，**大**有**挡**不**住**就**去*操死**的**一**往**无**前**姿**态**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**万**真**破**灭**！**！**”**这**种**时**候**加**隆**根**本**没**办**法**有**任**何**掩**饰**，**本**能**的**使**出**自**己**变**化**最**快**应**变**最**强**的**招**数**万**真**功**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**破**灭**的**劲**力**瞬**间**扭**动**全**身**，**使**得**身**体**堪**堪**的**往**左**一**让**，**同**时**加**隆**的**右**臂**横**起**，**狠**狠**如**同**鞭**子**一**般**抽**向**蕾**妮**颈**部**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**他**同**一**时**间**眼**中**厉**色**一**闪**。**知**道**自**己**肯**定**不**可**能**是**蕾**妮**的**对**手**，**任**何**留**手**都**只**会**是**愚**蠢**的**。**干**脆**将**万**真**功**的**第**三**次**变**化**发**挥**到**极**致**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**除**开**右**臂**如**鞭**抽**过**去**之**外**，**他**左**手**两**指**并**起**，**刺**向**蕾**妮**腰**侧**要**害**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**这**招**有**点**样**子**！**”**蕾**妮**高**速**动**作**中**还**能**平**静**点**评**。**“**水**镜**级**别**的**格**斗**技**术**，**在**普**通**人**中**称**得**上**是**绝**代**宗**师**了**，**但**是**在**我**娜**迦**星**来**说**，**不**算**什**么**！**”******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**她**口**中**陡**然**发**出**一**声**低**啸**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**让**你**看**看**水**镜**之**上**的**更**高**一**层**！**银**镜**！**”******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**她**拐**杖**猛**然**消**失**，**在**身**前**从**下**往**上**陡**然**一**划**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**锵**！**！**！******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**一**种**极**其**古**怪**的**怪**异**感**觉**猛**然**涌**入**加**隆**心**头**，**他**感**觉**自**己**的**所**有**攻**势**似**乎**同**时**打**了**个**空**，**似**乎**有**着**一**股**巨**大**儿**无**形**的**力**量**自**然**的**将**他**的**攻**击**本**能**牵**引**到**了**一**边**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**而**在**这**样**的**情**况**下**，**他**千**锤**百**炼**的**战**斗**本**能**告**诉**自**己**，**自**己**确**实**击**中**目**标**了**，**但**是**自**己**的**五**感**却**明**显**的**看**到**自**己**打**歪**了**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**唰**！******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**如**同**影**子**一**般**，**蕾**妮**从**右**侧**直**冲**过**来**，**拐**杖**轻**轻**悬**在**加**隆**咽**喉**处**。**瞬**间**从**极**快**到**极**静**。**拐**杖**尖**端**距**离**加**隆**的**咽**喉**要**害**只**有**不**到**半**厘**米**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**那**上**边**仿**佛**凝**聚**着**一**股**庞**大**沉**重**到**极**点**的**沉**闷**压**力**，**明**明**只**是**悬**停**在**自**己**咽**喉**处**，**但**加**隆**却**有**种**本**能**的**感**觉**，**自**己**一**旦**被**点**中**，**整**个**人**都**可**能**在**一**瞬**间**分**崩**离**析**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**我**连**万**真**功**的**第**三**变**都**没**来**得**及**用**出**.**.**.**.**”**加**隆**心**头**第**一**次**沉**到**了**谷**底**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**这**是**纯**粹**格**斗**技**巧**的**较**量**，**两**人**都**没**有**使**用**自**己**的**赤**雪**功**和**其**他**特**异**能**力**底**牌**，**只**是**单**纯**的**格**斗**境**界**的**较**量**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**结**果**让**人**难**以**置**信**，**他**输**了**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**而**且**输**得**毫**无**悬**念**，**没**有**一**丝**的**侥**幸**心**理**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**刚**才**那**种**本**能**的**牵**引**力**，**他**能**够**感**觉**到**那**是**一**种**更**高**的**技**艺**，**武**道**技**艺**，**而**不**是**任**何**的**所**谓**天**赋**能**力**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**尖**锐**的**拐**杖**尖**，**距**离**自**己**的**要**害**只**有**一**点**点**的**距**离**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**冷**汗**缓**缓**从**加**隆**额**头**渗**出**，**他**全**神**贯**注**的**盯**着**自**己**咽**喉**的**尖**端**，**一**动**也**不**敢**动**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**太**让**人**失**望**了**.**.**.**.**真**的**.**.**.**.**”**蕾**妮**眼**中**隐**隐**转**动**着**一**丝**丝**莫**名**的**色**泽**。**“**你**这**么**弱**怎**么**能**够**成**为**师**姐**的**期**望**，**与**其**出**去**被**人**打*操死**，**不**如**就**在**这**里**被**我**杀**掉**算**了**！**！**！**”******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**话**音**未**落**，**拐**杖**猛**然**朝**着**加**隆**狠**狠**点**出**去**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**尖**锐**的**拐**杖**尖**带**着**一**丝**杀**意**哧**的**刺**进**加**隆**咽**喉**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**血**花**飞**溅**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**哧**！******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**拐**杖**尖**直**接**从**加**隆**的**后**颈**出**穿**透**刺**出**，**带**着**鲜**红**的**血**水**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**加**隆**捂**住**咽**喉**，**脸**上**露**出**不**敢**置**信**之**色**，**踉**跄**的**往**后**走**了**几**步**，**却**发**现**自**己**无**论**是**强**大**的**体**质**也**好**，**还**是**自**己**的**潜**能**带**你**也**好**。**都**无**法**止**住**喷**涌**而**出**的**大**量**失**血**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**自**己**这**不**是**还**在**测**试**之**中**么**？**怎**么**会**.**.**.**怎**么**会**这**样**？******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**他**刚**才**想**躲**的**，**生**命**危**急**关**头**，**连**续**用**了**五**次**颤**抖**变**化**。**都**被**蕾**妮**轻**易**看**穿**，**最**终**的**结**果**，**就**是**他**依**旧**被**一**拐**刺**穿**咽**喉**，**毫**无**反**抗**之**力**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**碾**压**，**这**是**一**次**几**乎**没**有**反**抗**的**碾**压**，**蕾**妮**的**实**力**简**直**到**了**一**个**格**斗**的**顶**峰**，**加**隆**自**己**一**直**引**以**为**傲**的**武**道**境**界**居**然**第**一**次**被**别**人**面**对**面**的**压**制**。**这**却**不**是**让**他**难**以**置**信**的**地**方**，**最**让**人**无**法**理**解**的**是**，**蕾**妮**居**然**会**在**切**磋**中**下*操死**手**！**！**？**？******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**滴**滴**滴**.**.**.**滴**滴**滴**.**.**.**.**滴**滴**滴**.**.**.**.******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**眼**前**逐**渐**昏**暗**起**来**。**大**量**失**血**让**加**隆**开**始**缓**缓**丧**失**视**力**，**但**忽**然**有**个**短**暂**很**有**节**奏**的**声**音**在**耳**边**传**来**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**啪**！******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**忽**然**他**感**觉**自**己**额**头**一**痛**，**似**乎**有**什**么**东**西**，**冰**冷**的**东**西**一**下**点**在**自**己**的**眉**心**处**。**冷**痛**冷**痛**的**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**醒**了**！**”**有**人**在**他**耳**边**喊**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**加**隆**猛**地**感**觉**眼**前**一**花**。**脑**子**一**下**醒**转**过**来**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**他**正**站**在**先**前**的**那**片**白**色**空**间**中**，**对**面**蕾**妮**依**旧**站**得**远**远**的**，**一**脸**淡**然**的**看**着**自**己**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**两**人**之**间**根**本**就**没**有**什**么**裂**缝**，**地**面**也**没**有**任**何**裂**纹**，**自**己**的**咽**喉**也**还**是**好**好**的**，**没**有**鲜**血**，**没**有**任**何**伤**口**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**加**隆**下**意**识**的**摸**了**摸**自**己**的**咽**喉**.**.**.**.**完**好**无**损**！******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**这**是**.**.**.**什**么**境**界**？**！**！**”******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**他**声**音**有**些**嘶**哑**，**让**他**惊**异**的**是**。**自**己**的**嗓**子**居**然**真**的**受**了**伤**，**不**是**虚**假**幻**觉**。**而**是**真**的**仿**佛**被**什**么**东**西**穿**透**一**样**的**伤**痛**感**，**只**是**比**起**刚**才**看**到**的**那**一**幕**幕**要**微**弱**得**多**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**在**武**道**格**杀**中**，**有**着**至**高**无**上**的**技**艺**殿**堂**，**能**够**称**之**为**镜**的**境**界**，**就**已**经**足**以**成**就**一**代**顶**尖**宗**师**，**开**宗**立**派**，**成**就**伟**业**。**”**蕾**妮**拄**着**拐**杖**，**平**静**的**解**释**说**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**而**你**现**在**的**境**界**，**就**是**水**镜**层**次**，**任**何**攻**击**都**会**自**然**的**反**应**在**你**本**能**之**中**，**然**后**以**条**件**反**射**的**最**快**速**度**自**动**产**生**最**佳**应**对**方**式**。**这**就**是**水**镜**，**不**惧**怕**偷**袭**，**不**惧**怕**虚**幻**，**以**真**实**应**对**真**实**，**是**真**之**武**镜**之**一**。**也**是**比**一**般**的**宗**师**级**的**归**一**境**界**更**高**一**层**的**层**次**。**”******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**归**一**境**界**又**是**怎**么**划**分**的**？**”**加**隆**嘶**哑**的**低**声**问**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**归**一**，**就**是**顾**名**思**义**，**万**法**归**一**，**达**到**一**定**高**度**，**所**有**东**西**看**起**来**都**能**找**出**一**定**的**道**理**规**律**，**而**将**其**应**用**在**武**道**上**，**就**是**能**够**以**自**己**目**的**为**目**标**，**将**任**何**自**己**能**够**运**用**的**技**艺**融**合**在**一**起**，**形**成**自**己**武**道**技**巧**的**境**界**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**这**是**熔**炉**的**层**次**，**也**是**宗**师**层**面**的**基**础**。**到**了**这**一**层**次**之**后**，**才**有**资**格**进**入**镜**的**层**次**。**”**蕾**妮**微**笑**的**解**释**。**“**你**这**个**年**纪**，**能**够**进**入**镜**的**层**面**，**简**直**就**是**万**中**无**一**，**天**才**中**的**天**才**，**比**起**迦**太**基**当**初**还**要**恐**怖**，**要**不**是**他**的**天**赋**太**强**，**你**几**辈**子**都**追**不**上**他**，**或**许**你**们**还**真**有**得**一**比**。**”******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**加**隆**还**在**回**味**刚**才**咽**喉**被**刺**穿**的**感**觉**，**那**红**种**感**觉**，**不**像**是**错**觉**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**那**么**请**问**师**姐**，**镜**的**境**界**又**是**怎**么**样**的**？**”******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**蕾**妮**笑**了**笑**，**挥**手**晃**了**晃**，**两**人**顿**时**从**白**色**空**间**离**开**，**重**新**出**现**在**先**前**的**过**道**走**廊**上**，**前**后**空**荡**荡**的**，**只**有**一**个**白**衣**女**子**还**在**原**地**等**着**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**镜**的**境**界**，**有**水**镜**，**就**是**你**现**在**的**层**次**，**将**本**能**淬**炼**到**登**峰**造**极**的**地**步**。**其**后**是**银**镜**，**顶**级**高**手**对**战**，**特**别**是**武**道**高**手**宗**师**，**之**间**的**气**机**交**锋**非**常**厉**害**，**你**相**信**么**？**刚**才**其**实**我**什**么**都**没**做**，**只**是**站**在**这**里**放**出**我**的**境**界**让**你**感**知**，**如**果**再**晚**一**瞬**间**，**或**许**你**会**真**的*操死**在**穿**喉**的**致**命**伤**势**之**下**。**”******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**蕾**妮**温**和**的**解**释**道**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**什**么**都**没**做**？**！**”**加**隆**心**头**一**惊**。**“**难**道**刚**才**的**一**切**都**是**我**的**幻**觉**？**或**者**是**我**的**本**能**被**诱**导**发**生**错**误**？**！**”******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**这**就**是**气**机**交**锋**了**，**低**层**次**的**武**者**根**本**没**这**个**资**格**体**验**这**种**感**受**，**而**现**在**的**你**，**空**有**气**机**，**却**没**有**运**用**它**的**技**巧**，**导**致**你**的**技**艺**处**处**被**能**械**和**各**种**高**科**技**压**制**。**只**有**近**身**战**的**时**候**才**有**用**，**真**要**遇**到**复**杂**场**面**就**不**怎**么**够**用**了**。**对**不**对**？**”**蕾**妮**嘿**嘿**一**笑**，**很**是**理**解**的**说**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**确**实**是**这**样**。**”**加**隆**认**真**点**点**头**，**自**从**他**来**到**这**个**世**界**以**来**，**除**开**近**战**，**还**真**就**是**按**照**这**个**师**姐**所**说**的**一**样**，**武**道**境**界**适**用**不**高**。**面**对**威**力**极**强**的**高**科**技**武**器**就**力**有**未**逮**了**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**这**就**是**原**因**了**。**”**蕾**妮**点**头**。**“**镜**的**境**界**极**其**深**邃**，**看**你**因**为**没**有**导**师**，**只**能**自**己**摸**索**，**所**以**被**高**科**技**压**制**也**很**正**常**，**但**是**水**镜**的**威**力**是**可**以**运**用**到**方**方**面**面**的**，**面**对**高**科**技**武**器**，**你**需**要**的**不**是**自**己**上**去**打**，**而**是**要**将**自**己**的**一**切**手**段**淬**炼**成**自**己**身**体**的**一**部**分**本**能**。**使**其**加**入**自**己**本**能**中**循**环**使**用**，**成**为**条**件**反**射**的**一**部**分**。**这**种**加**入**需**要**用**到**一**种**东**西**—**—**念**力**核**心**。**而**这**个**，**是**共**鸣**阶**段**才**有**的**标**志**性**东**西**。**”**(**未**完**待**续**。**。**)****

 1014 时代 2

    “所以师姐的意思是？”加隆似乎有些理解了。

    “没有达到共鸣阶段，也没有共鸣级能械师为你淬炼本能，你没办法将水镜运用到这个时代的对敌上，格斗近战，那毕竟是远古古代的技艺，任何东西，都是基于技术工具发展而不断进化的，武道终究是冷兵器时代发展出来的技艺，而现在是空间宇宙能量武器时代，中间岂止跨越了数个阶段？如果武道境界不跟着时代变化，不适应大势，也只能有被淘汰的命运。”蕾妮感慨道。

    “这么说是我的东西太老了？”加隆无语。

    “你可以这么理解。我不知道你是从哪学到的东西枝艺，但是那些东西确实都很老古董，难为你居然能够到达这么高的层次。”蕾妮直接手中瞬息多出一本书，黑皮的纸质书，直接旋转的丢给加隆。

    加隆轻轻接住，翻开一看，上边赫然是一幅幅不同层次的淬炼身体的人体图画，而每一副图画都是连续的，接着下一副图画，加隆一口气翻到最后，那上边最后一幅图画赫然写着：反射熔炼。

    “这是给你的，一个月之内应该能够学完，这是为了让我们这些纯粹武者跟上时代，而耗费了无数前辈心血，才凝聚出来的珍贵传承。记住，你能够熔炼的只有一样，选择它作为你的主要能力，融入本能，那时你的水镜层次才能真正在融入的那一领域发挥威力。”蕾妮低声道。

    “水镜之上，到底还有多少层次？还请师姐讲解。”加隆翻看书册的同时这才彻底放下了一直以来自己身为穿越者，带着数个世界知识境界的那种高高在上心态，而是诚心诚意的求教师姐。

    毫无疑问，对方在他最擅长的方面已经彻底超越了他。每个世界都有着属于自己的规则都有着属于自己的辉煌和灿烂，而这个世界的高度更是恐怖，达到了一个加隆前所未闻的层面。

    彻底放下心态，诚恳求教，这才是应有的对技艺，对知识的尊重。

    蕾妮这才眼中闪过一丝满意。她活了上千年，岂会看不出加隆眼中那一直微微骄傲的底气，而在武道的世界中这种骄傲在没有达到顶峰前，都是致命的破绽，因为骄傲很多能够成长的机会却白白放过，因为骄傲而导致自己止步不前的例子太多太多。不打破这种莫名的阻碍加隆以后的前途也不会太强。

    加隆这时也彻底纠正了心态，说到底，他最初也只是一个地球上普普通通的年轻人或许经历的丰富，知识的积累，力量的增加，让他越发强大，也因此逐渐形成了极高的自尊。过度的自尊就成了自负，这是心魔是他一直没有意识到的。

    而这时，加隆才丢掉了一直心底的莫名骄傲诚心向师姐请教起来。

    “水镜，代表本能的顶峰。银镜，代表气机的顶峰。而在镜之上的盘，才是真正强大到顶点的高度。”蕾妮眼中闪过一丝向往。

    “盘？”加隆喃喃重复。

    “银镜代表自身实力积攒到一定程度，浑身自然而然的产生万有引力，一举一动都会引动小范围的磁场电场生命场变化，自然产生气机变动，可以以一己之力撬动自然宇宙力量，非常惊人。这是朝着高层次生物进化的开始了。可以说进入这个层面，断肢自然再生，器官自然重返青春，寿命大大延长，牙齿重新生长发育，这些都是很正常的事。进入这个层次，寿命可以延寿一千年。，、蕾妮微微傲然道。

    “一千年……！”加隆倒吸一口了冷气，这可不是任何基因改造的结果，而是实实在在的以武道境界产生的淬炼的自然进化，这是代表任何人类都可以达到的高度，无所谓基因，就算是没有任何资源的平民都能够攀登的巅峰之路！

    边上的白衣女子点头道。

    “银镜之后的境界，蕾妮世界从水镜到银镜，花了六百年时间，已经算是天才中的天才了，你还是不要好高骜远的好。”

    “没关系。”蕾妮摆摆手,“多知道一点、才能明白自己的渺小。

    而之后的盘境界，那是不落级之后进入永动者的门槛，想要进入永动者，就必须进入盘之层次。你听听就可以了，知道自己和那些顶级老怪物之间的差距就好。”

    加隆认真的摆出后辈的姿态，点头。

    “盘是代表圆满，代表极致，之所以称之为盘，取的是棋盘的意思。任何永动者，之所以被称之为永动者，就是意味着永不停息，寿命悠久，永不衰竭的意思。”蕾妮眼中流露出丝丝向往,“他们自成宇宙，每一个人都是跳出棋盘的棋手，而永动者之下的层次，对于他们都只是棋盘上的棋子，无论棋子再怎么挣扎，都只是在棋盘上跳动，不可能伤到棋盘外的棋手。这就是境界的差距。不领悟盘，是永远不可能明白这个差距有多大。”

    “那样的层次，到底有多强？”加隆也有些向往，这种层次听起来已经和神话差不多了。

    “有多强？只有同层面的强者明白，夏天的虫子只能活到夏天，永远也看不到冬天，又怎么能够了解冬天有多冷？又怎么能够知道四季轮转的变化？”蕾妮叹气。

    “盘代表了我们，以及菲尼特人，还有其他所有种族中，最高层次的境界，每一个永动者都是宇宙最珍贵的战略级武器，他们有着非同层次不死的属性，寿命长得可怕，一人屠杀一个星球也不是罕见得事。这个层面中人，有的是星球统治者，有的军团星域大元帅，各自身居要职，都是镇压一方的恐怖人物，一人就能镇压一颗普通星球。”

    “那么王级又是什么层次？”加隆想起了这个世界一直流传很久的王级传说。

    “王级，那是真正的一切顶点，只是传说了，如果说永动者还能看得到活例，那么王级我们根本没办法看到他们。”蕾妮笑了起来,“他们仅仅只是舒展一下身体，就可能毁灭一颗星球，仅仅是吐气重了点，可能就会引发以亿为单位的生命消逝。他们本身就是星球一样巨大的存在，有的时候蜷缩起来沉睡数千上万年，我们很多人可能生活在他身上也根本一无所知。王级是一切的顶点。

    他们的战斗传说轻易就能毁灭一个星系，稍微大一点一个星域都会损失惨重，现在我们和菲尼特人就是因为当初的王级大战，导致双方都不敢再重开战端，否则双方打起来，王级胜负没分出来，可能普通人就要死绝了。那是同归于尽的结局。至于王级怎么达到，除了他们自己，没人知道，至少肯定在盘之上。”

    加隆深吸一口气，闭上双眼，感觉这个时代才是真正的波澜壮阔，比起以前经历的文明，都要远远超越。这是一个正值巅峰的恐怖强大文明。两大种族要不是相互牵制，或许早已统治了无数星域。比起术士们可能也不遑多让。

    “云岩星正在举行星际比武大赛，残酷性第一，你有空可以跳跃过去看看，我们在云岩星有着外交部据点。居住伙食和向导都不用担心。”白衣女子微笑道。“你也不用想太多，只要能够进入传承六级，达到顶峰，就已经能够坐镇一派，享受数干年生命，称霸一方了。至于什么盘境王级，那些听听就算了，不要放在心上。”

    加隆无言的点点头，确实，王级身形和星球一样巨大，这样的存在，确实想都不太敢想。现在的他还远远没有这个资格。

    “另外你既然成就三心弟子，虚空战场是肯定要去的，去之前你有一个月的时间整理自己的东西，处理各种事务，之后必须进入虚空战场，这是能械师的规矩。一切以战绩和贡献论待遇，如果你没有满足一定任务条件，那么连图书馆你都没资格进来。一定期限后还是不能满足，那就会被驱逐出赤雪星。”白衣女子介绍道。“没事可以去奴隶市场看看，挑点、照顾自己生活的奴隶，另外还有能够为自己工作能起作用的奴隶，一起进入虚空战场，在那里必须要自己建立属于自己的安全据点，记住，在虚空战场无论是谁都不要相信，那地方诡异危险，虚空生物伪装极强，很难分辨，一定要小心。”

    白衣女子手一扬，一枚白色戒指丢给加隆。

    “这是你作为三心的空间戒指，比你那个稍微好一些，那东西终究是女人戴的，还是还给人家艾妮公主吧。”她露出一丝笑意。

    加隆尴尬的笑了笑，接住戒指，感受了下，里面的空间果然很大，比起手上艾妮戒指好上一些。

    “在去虚空战场前，建议你先去周围历练一下，接点本土任务，准确定位自己的实力后，才出发。”蕾妮淡淡道。“师兄弟们每隔五年会切磋一次，记得别迟到了，到时间别跑太远。”

    “明白。”加隆点头。

    “好了，你可以自由活动了。”蕾妮手一摆，转身慢慢离开了，看似缓慢，却不一会儿便消失在走廊上。

    白衣女子看着加隆，略蒂欣赏道。

    “从现在起，你就是赤雪星，整个赤雪派的第十五位三心了，赤雪派从始到终，从来都只有十五人的三心名额，你算是赶上了，运气不是一般的好。”

    只有十五人？

    加隆心头微征。

    “除开长老和守护者大人，其他人都是自己交自己的，地位上都是平等相近，整个赤雪派，你现在就是十五殿下。”白衣女子用了一个只有帝国贵族王室才会用的称呼。

    “殿下？”加隆一愣。

    “当然，不然你以为为什么三心弟子这么吃香，这是代表整个赤雪派最强的未来十五人，如果你战死或者在每五年的竞技中输给二心弟子，只要输到三次，就会被撤销三心，转为二心竞争这个名额，当然这点对你来说不算什么。”

 1015 赤雪星 1

    从走廊中出来，加隆正好将自己拉风的三心装备收起来，这些东西除了正式场合穿之外，其他时候都显得笨重不方便。

    跟着白衣女子真正进入图书馆。

    空空荡荡的巨大图书馆墙壁上，到处是密密麻麻的无数白色闪亮印记，这些印记大小相同，但是式样不同，有的如同人脸，有的像是神秘符号，更多的确似乎只是无意义的标记。

    两人行走在无数泛着白光的印记之间，清澈的脚步声在空旷的大厅内不断回荡。

    白衣女子走在前面，整个人有些偏瘦，走起路来仿佛不是迈着脚，而是轻悠悠的在飘动。

    “这里的每一个印记，都是代表一个类别的书籍资料，印记颜色有微微的差别，光亮越亮，代表年代越近，光亮越暗，代表年代越久，你自己随意看看吧，记得不要去五层就好，其他地方你都可以随意，不用刻意跟着我。”

    加隆点点头。朝女子微微行礼表示感谢，这才转身走到了楼梯口上二楼的入口处，边缘墙壁上，有着的一排字符前。

    ‘《克林姆星球风情介绍》’

    第一个印记在加隆触碰的瞬间就传递出消息，这个印记隔近了才能感觉到有些细微的嗡嗡声。

    加隆松开这个印记，横向触摸到另外一个平行的。

    ‘《旅游全景》’

    ‘《风之谷游记》’

    ‘《希尔含的足迹》’

    “这里的全是游记，没什么看的。还是先去看看格杀技秘术之类。”加隆对图书馆这种地方一向很是喜欢。这里代表着知识的储存，代表着无形的巨大财富。

    他顺着墙壁一路往上二楼，四周早已没了其他人。只有他一个人在慢慢前进。

    印记一个个的摸过去，先是旅游类别，很快便是烹饪类别，然后走到二楼中心阶段时，则变成了哲学类别。

    二楼中心有着几根柱子，圆形的如同罗马石柱一样很是规整，上边分别有着三个印记。

    加隆走过去触碰第一根石柱。

    ‘《战斗应用》’随意翻阅了下里面的信息。这种翻阅是以意识作为动作的翻阅，加隆很快便扫完这本书的内容，作用不大。这书是讲解水镜以下的层次战斗。

    他闭目站了一会儿，又睁开眼，准备换成另外一个石柱。

    忽然一个人轻轻按在他边上不远处的一块墙壁上印记，加隆的眼角余光扫到一个黑衣人正不知道什么时候出现在他的左侧。

    这是个带着面纱的女人。只露出一双蓝色的眼睛。看不清面孔，身材倒是很好，只是整个人有些微微颤抖，似乎受了伤。身上隐约散发出一丝血气。

    唰的一声，忽然又是一个白衣男子出现在黑衣女子身边，冷冷盯着对方。

    “你以为躲在这里就有用了？可笑！”男子冷冷说了句。

    黑衣女子看也不看他，闭目开始查看印记书籍起来。

    “还在做无用的挣扎，熏雀。杀了我二十三个弟子，毁了我的妻子的一只眼睛。今天你无论如何也逃不出这里。就算这里是赤雪派的大图书馆也一样！这里的三心弟子没人会为你出头！”白衣男子冷笑道。

    “不是我干的。”黑衣女子熏雀冰冷回答。

    “你姐姐干的找你也是一样！”男子毫不掩饰自己的杀意。

    加隆此时扫了两人一眼，听口气这两人居然不是赤雪派的人，而是外来有资格进入这里的外人。

    他以能械印记询问起这里的资料库系统，很快便查到了一行规则。

    ‘外来者花费五十万晶可以进入绝壁大图书馆参阅一个月的资料，仅限两层以下，包括两层。’

    “原来还有这条规则。”加隆无语，五十万晶，这么巨大的财富只够在这里看一个月的书。

    这时不远处的两人已经开始拉拉扯扯了，白衣男子拉住女子的衣服，撕拉一声就直接将其外衣撕开。露出里面只穿着黑色胸衣半女体。

    “你们家族的人果然都和你姐姐一样，嘿嘿，千丝魔体！你忘了最关键的一点，绝壁大图书馆是不禁止动手的”白衣男子嘿嘿阴笑起来。

    黑衣女子此时上半身只穿了黑色胸衣，下身是一条白色的紧身长裤，紧贴着墙壁退后几步。带着面纱的脸上也能清晰的看出有些惊慌的表情。

    “杀你人的是姐姐，和我无关，你要找就去找她去！！”她低声急促解释。

    “你姐姐强得变态，我要找她不是自己找死？先找你收点利息不是更好？”男子嘿嘿笑起来。

    啊！

    女子再度下半身的裤子也被对方用不知道什么手段一下抽烂掉落下来，他居然下面什么都没穿，一片。

    她转身想跑，却被男子一把扑过来抓住双腿，一下将她弄到在地。

    两腿直接张开，露出中间的神秘一抹黑色，男子眼中露出兴奋之色，一只脚代替手踩住女子的一条腿，空出一手来解自己的裤子。

    加隆在这边无语的听着那边两人很快便开始了嘿咻嘿咻的运动声，刚来这里就看到这种场景，这让他异常无语。

    伸手走到另外一边去，很怪异的是，在路过两人身边不远处时，两者居然都看不到他一样，自顾自的干着自己的事。

    看得出来，无论是男子还是女子都是一脸享受，那女子看上去根本不像是被胁迫，而更像是半推半就。两人下半身光着连在一起，就连加隆在他们身边经过都没有任何发觉。

    加隆查询了资料库，这才明白。三心弟子在图书馆都是有着自动隐形的天然能力，这是图书馆给予三心的特殊权利。使其可以不用和外来者接触。

    加隆一个个的试探着印记，懒得理会那边两人。

    很快男子似乎满足了。提着裤子离开了，黑衣女子匆匆穿好衣服，处理干净地面的痕迹。又继续做出看书的样子去触碰印记。

    不一会儿，唰的一下，又是一个红色西装的金发男子出现在她身边。

    “熏雀，我来了！”这人更直接，拉开裤链就熟练的从黑衣女子身后掀开她才换的裙子。直接挺进。

    两人又是一次长途跋涉般的运动。

    加隆无语的看了那边一眼，伸手去触碰一个看上去像花朵一样的印记。

    “啊！！~~~”

    一声男女混合双高音顿时打断了他刚升起的阅读兴致。

    加隆脑门一突。手指顿了顿，又继续朝印记触碰去。

    “哦~~~好舒服！！继续继续！！”黑衣女子这回干脆抛开矜持大叫起来。

    “我说”加隆有点火了。这层的书他还没扫完，不想这么就离开，但是这两人的声音实在太具备干扰性，就算他心境强大无比。在这种男性本能面前也会受到一点影响。

    “喔~~~~快！快！快点！！”女子又是一声高亢的尖叫。

    加隆的声音他们听到了。但两人此时正沉迷在快感之中，根本无暇顾及其他。

    加隆脸色有点发黑了，这图书馆看起来和他想象中的不一样啊

    “你们”

    “啊！！！”

    男女混合双高音。

    加隆脸彻底黑了。这两人已经到了忘我境界，彻底忽略周边一切事物。

    他黑着脸单手一挥。

    轰轰轰！！！

    轰鸣声中，一股庞大的力场狠狠横向撞在两人身上，巨大的力量直接将还在运动的两人撞飞，翻滚在地方出去一圈又一圈。

    “要干都给我滚出去干！！”

    加隆低吼一声，感觉整个这里的空气都弥漫着一股子气味。

    两人连滚带爬的衣服裤子也没穿就吓得脸色惨白跑了出去。

    最后的一点看书兴致也没了。加隆干脆直接离开第二层，朝着第三层上去。

    第三层主要是放置。真正实用的各种格斗技和秘法，功法之类了，但阅读都是需要花费积分点的。加隆现在身上还有一千积分，是打决战赚来的。但在这些动辄就要上千积分的书籍面前完全不值一提。

    第三层是个圆形的环状大厅，加隆进来时，里面已经有人在了。两个衣着华丽的白金色服饰男女在这里火热拥抱在一起，你一口我一口的亲得兴奋极了。

    这两人似乎有一定权限，能够看到加隆上来，但都只是微微分开朝他点头以眼神表示尊敬，便又继续开始卿卿我我起来。

    加隆无语的往里走了几段距离，很快又看到一对正在奸情火热的男女，相互之间各种抚摸，意乱情迷。

    “这到底是图书馆还是约会圣地？”加隆心头无奈，继续往里走，第三层虽然是赤雪派弟子才能有资格进入，但是还是没看到一个的三心。

    整个三层到处都是幽会的男女情人，有的狂热肆无忌惮，有的亲热，有的正在哄小情人开心。

    加隆一路走来，看到的尽是这种场景，这图书馆看起来极静冷清的环境，已经彻底变成了小情侣们的约会圣地。

    到很快，加隆上了第四层，终于没再看到这种无语的活春宫了。

    第四层是他现在能上来的最高层。

    上边的印记不算多，也就只有几十个。空荡荡的环形大厅一个人都没有，只有刚刚上来的加隆的脚步声缓缓响起。

    加隆随意捡了一个印记看起来。

    ‘冰之巨龙体：寒冰系五级功法。练到顶尖可产生寒冰巨龙龙鳞一样的恐怖防御力，最高可以提升到五级防御层次。’

    加隆略微感兴趣起来，继续翻阅里面的内容。

    ‘本功法为绞杀别派弟子所得，上限顶级为五级，无法进入共鸣阶段，适合培养奴隶，追随者等。适合作为开宗立派的基础过度功法，分阶段功法使用。需要积分：六百。’

    “要积分的啊”加隆摇摇头，将其放回去。

    又看向另外一个印记。

    ‘寒霜之心：寒冰系五级功法，达到顶点可产生五颗额外的具有巨大杀伤力的爆炸新星，随时可用来爆发寒冰云环范围杀伤方式。单颗威力最高为共鸣新月级。需要积分1500.’

    加隆无语，他现在身上才只有一千积分，这就要一千五的积分。

    继续换下一个。

    ‘库洛冰柱，，在可控范围随意自动偷袭攻击对手。’

    ‘冰镰刀：积分2000.’

    ‘幽灵魔体：积分1000。’

    ‘独角刃：积分1500。’

    一项项的各种功法不断从加隆眼前掠过，他直接将自己能够退换的部分全部找出来。然后集中筛选。

    这些功法都是大部分用来给时间很多的弟子参考修习强化战斗力的，也有的是用来给自己的追随者和弟子修炼。

    毕竟达到三心层次，很多都已经在外面开设分支流派了，在北隅州和赤雪星上都有三心弟子开设的门派。

    这些功法虽然威力都还不错，能够达到五级，但修炼时间比较长，最短的都要十几年，长的要上百年，耗费资源精力很多，一般弟子根本就不会选择这里的东西，真正好东西，都是流派高层自己珍藏起来的，这里的不过是用来迫不得已兑换积分的时候才贡献出来的一般功法。

    但加隆思考的却不是这个。

    他在意的，是他曾经就使用过的那个能力，那种对技能瞬息学会入门的那种天赋能力。

    如果能够把这里的功法作为当初学习密武一样不断叠加强化的话，或许最终会将赤雪功推到一个极其强悍的境界。

    加隆遗憾的看着这些功法每一个需要的积分，动不动就是几百上千，几千。根本不是现在的他消费得起的。

    “看来只能先选择一个了。”

    他看了眼自己的潜能点，还剩4点，不知道够不够用。

    “得尽快出去接任务攒积分，尽量得在虚空战场之前打好基础。”他心头定下计划，视线迅速在眼前的各种功法上扫视起来.(未完待续……)

 1016 赤雪星 2

    一千积分以下的，还要最合适的。

    能够选择的不多，加隆倾向于攻击，最好的防御就是不再需要防御，也就是干掉敌人，当敌人都被干掉了要防御也没什么用。

    这是他的理念。但是因为曾经走的密武风格和格杀技巧境界风格，他又更喜欢硬碰硬的直接简单正面手段。但是上次决斗却发现自己的杀招杀伤力不足。

    就这个了！

    一门攻击偏向的功法出现在加隆眼前。

    ‘狱魔刀：五级寒冰功法，需要积分1000.’

    这里的功法，表面上看上去是有着配套的锻炼身体养护身体方式，但实际上这些配套的养练方式自然远远不如赤雪功的高度，所以这些功法说是功法，实际上更应该算成是格杀技，一门门的杀人技巧。

    真正的功法和技巧应该是分开的，以不同功法推动的格杀技，威力也自然有所不同，这就像是同样一招刀法，不同属性的内力推动出来效果也会有所不同。

    这些格杀技都是能够用赤雪功推动的。

    狱魔刀，是一套单纯的杀人格杀技，威力最高是共鸣新月阶段，当然这是单纯的本身刀法大成后的威力，它的特点不是单体攻击威力，而是能够在极短时间内，连续爆发出三次的恐怖叠加刀招。这种连续的爆发三次，每一刀都是前一刀的一倍威力和范围。连续三刀下去，能够斩出恐怖的上百米范围杀伤和三倍威力。当然发动条件非常苛刻。

    加隆仔细阅读了下发动条件。

    对体质有巨大负荷。连续三刀每用一次就会自己内脏受损一次。一般共鸣级都不敢修习这一套格杀技。

    加隆联系资料库查询了这套刀法的资料，很是干脆的将其买了下来。

    资料库显示，这套刀法曾经活活抽死过三个共鸣级的能械师。只是因为在一小时内，连续用出两次这套刀法就被活活抽死精气，威力自然也非常恐怖。

    不过加隆有着对自己强大体质和恢复力的自信，不是很在意这点。

    最后可惜的看了眼其他印记，那里有练习特殊身法步伐的，有单纯的激发潜力秘法的，类似他曾经的天罡霸烈。还有变态的转换相貌性别的，修炼眼睛秘法的，等等等等。各种威力恐怖强大的杀戮技巧整齐排列在这里。

    “差不多该回去了。可惜积分太少了”加隆惋惜的叹了口气。

    不过这次得到这个狱魔刀格杀技，应该算是收获不错。

    数天后

    一道赤影陡然在松林中一闪即逝，那是一条手臂粗的巨大红蟒，蛇头丝丝的吐着芯子。双眼恶狠狠的盯着前面不远处站立的白袍男子。

    红蟒头部两侧猛然鼓起。然后一喜喷出一股浓密的黑烟，带着高速的动能狠狠撞向那个白袍男子身上。

    哧！

    一道雪亮刀光一闪即逝，拉出一条白线，刀光周围弥漫萦绕着一丝丝的黑气，精准的劈在红蟒黑雾之间。

    哗啦一下，整个红蟒被一下斩成两片，血水撒了一地，却在飞溅向男子的瞬间被无形的力场阻挡下来。

    加隆满意的看着分成两片的红蟒。

    “五级变异生物红蟒。可以做成不错的护臂护腿，血肉也是大补。味道不错。”

    “加隆师兄，位置就选在这里了？”贝恩斯塔从他身后走出来，还有希尔可，两人都有些小心翼翼的味道，这里可是标准的被划分成五级危险生物区恐怖之地，随便一个虫子都有可能弄死两人，毕竟他们只是二级层次的一般能械师。

    两人走出来后，又有两台浑身赤红的人形机甲缓缓从后方走出来，机甲透明的驾驶舱可以看到是两个双胞胎的漂亮少女。

    “这里附近都已经侦查到了，这条红蟒是最后的威胁点，已经被殿下清除。”一台机甲内传出女孩清脆的声音。

    “恩，那就在这里修习。”加隆点头，他这几天将空间戒指还给艾妮后，对方更是顺水推舟的想要将戒指送给他，被他婉拒，又看他没有机师追随者护卫，干脆将自己培养的两个双胞胎少女送给加隆，这两姐妹是标准的五级机师，看起来年纪很小，只有十几岁的样子，但是那是服用了固定容貌身材的延寿药剂，十几岁已经二十多岁。只是因为药剂的原因而显得有些娇小稚嫩。

    “小一小二，你们分别去布置临时营地和野兽驱逐线。”加隆吩咐道。

    “明白。”两台机甲分头离开行动起来。

    希尔可和贝恩斯塔则是分别放出一只黑蜻蜓和一条小白蛇，很快冲着四周侦查飞出去。

    加隆摇摇头，看着两人的能械只有可怜的二级，知道他们在这里也帮不上自己什么忙。

    “你们两个干脆回去吧，管理我的黑狼雪峰，这里层面太高，不是你们现在能够跟得上的地方。”

    “也只能这样了”贝恩斯塔也知道自己两人是拖累，在这里得不到提升不说，还只会拖累加隆。

    希尔可则是叹了口气，她坐在电子椅上，因为迟缓症主要依靠意识控制行动，更是拖累中的拖累。

    “要不希尔可就留下来？给老大暖床算了，嘿嘿！”贝恩斯塔看到希尔可低落的表情，顿时怪笑道。

    算起来两名双胞胎虽然和希尔可一样漂亮，但是却不如她有气质，那种纯净坚毅的英气，却有着细腻滑嫩，仿佛牛奶果冻一样的肌肤外表，气质和外貌形成强烈反差。

    加上柔美纤细的身材，迟缓症动作极其缓慢，对于喜欢这种调调的人来说更是极品，只能软软的任人摆布，要是上了床连拒绝都做不到。

    这样的女孩确实是人间极品，在雪峰的时候就有很多人想要对希尔可下手，要不是加隆庇护，她也或许早就成了别人的禁脔。

    听到贝恩斯塔这番话，希尔可低下头居然没有反驳，淡棕色的长发马尾从脖子边滑下来，这女孩看上去就像是邻家小妹妹一样，可爱，脆弱，却有着坚强的内心。

    “回去吧，留在这里对于你们来说很危险。”加隆吐了口气，他心头再一次回想起西林的样子，自从上次联系，到现在已经有几个月了，这次成为三心，一旦稳住脚跟，或许可以考虑将西林他们接过来一起生活，听说三心可是能有自己的领土的。

    他终究还要回去黑盘域，等到突破传承级，找黑湮派算算总账，现在的他，还是太弱了。

    “好吧反正你都有两个暖床了，希尔可现在没用了，要不要都无所谓。”贝恩斯塔碎碎念起来，他早就看出了希尔可一颗心全部都落在加隆身上。

    也确实，像加隆这种容貌不差，身材很好，身份地位又高，前途无量的精英天才，未来很可能是赤雪派的真正高层大权在握人物，希尔可的实力身份远远配不上他，也承担不了那份来自更高层面的各种压力和责任。那种层面一旦处理不好，甚至会成为加隆致命的漏洞。

    这样一来，就算加隆和希尔可好了，以后也不可能和她结婚，两人始终不会有结果。

    希尔可的脸色一下子变得有些苍白起来。她不是喜欢幻想的天真的人，但是当真的一切侥幸心理和小幻想被彻底撕碎时，那种痛楚也确实是她很久没有体味过的了。

    “好好回去休息吧。”贝恩斯塔安慰道，他是知道好友的心思的，也知道比起加隆这样高高在上的天才，希尔可这种除了自己的身体就一无所有的人，中间的差距简直是天和地。

    但这种时候他反而希望加隆是那种花花公子类型了，就算只是玩玩而已，留下一段美好回忆，和一段血脉，也能够让没有一个亲人了的希尔可有点念想和寄托。

    坐上飞舰，离开松林。

    两人在加隆的安排下，由一个双胞胎小一护送去了传送门，直接传送回到了黑狼峰。

    娜迦星黑狼峰这边还是大雪纷飞的白天。

    两人下了飞舰，目送小一转身离开。

    “我要走了。”希尔可忽然开口道。“我第一次喜欢一个人，但是这种感情如果继续这样下去，不可能有什么结果。”

    贝恩斯塔无奈。

    “你打算去哪？”好在加隆师兄对两人都比较照顾，这些时间得到的资源也算是一般弟子中很不错的。以后找个地方安稳生活，一辈子隐姓埋名衣食无忧是很简单的事。

    “不知道，或许会离开娜迦星吧，回我的老家。”希尔可捏着自己的刘海，有些怔怔的回答。“有空你可以来看看我。”

    沉默了好久，贝恩斯塔才开口。

    “我会的。”

    他看着希尔可，欲言又止。

    “需要什么帮助，一定要记得开口。小事我就能解决，大事我想加隆师兄也不会坐视不管。”

    希尔可吐了口气。

    “贝恩你说，如果我一直坚持，会有结果么？”

    贝恩无奈的笑了笑。

    结果？他们只会被加隆越甩越远，不可能跟上他的步伐。或许以后会成为他手下的高级人员，一生富贵，但是希尔可想要的那种结果

    “除非你不要身份，只是做他的情人。”(未完待续……)

 1017 伪装 1

    “情人？”希尔可笑了笑，露出一丝倔强的意味。那不是她想要的，她有她的追求和梦想。

    “每个人都会在一生中面临很多选择，每一种选择或许都会变成另一条完全不同的道路。”贝恩斯塔吐了口气道，“我倒是希望你能够留下来，我算是看得出，加隆师兄属于那种一般不在乎别人，但是一旦真的能够走进他的内心，他无论如何也会给你一个交待。”

    “交待？”希尔可摇摇头，“我喜欢他，他却只是怜悯我。只有怜悯”

    “要不你选我算了，反正咱们也是老熟人，不要便宜外人嘛”贝恩斯塔嘿嘿笑起来。

    “你算了吧！小心我告诉维克多妹妹！”希尔可无语拍了他一下。“再说又不是走了就不会联络了，现在科技这么发达，就是走到菲尼特人那边也还有方式联系，怕什么？”

    “也是，如何决定就看你了，师兄那边我会帮你提一句。”贝恩斯塔耸耸肩。

    原本有点伤感的气氛被他弄得完全没感觉了，希尔可无语的白了他一眼。

    “算了，我回去收拾东西订传送票。”

    “去吧，早去早回，我相信你早晚会忍不住回来的。”贝恩斯塔这厮一脸讨打的死样。

    “去死！”希尔可哼了声，完全没了伤感的感觉，坐着电子椅迅速离开了。

    赤雪星

    茂密的松林中。

    加隆身体微微悬浮在半空中，四周围绕着一种莫名的无形力场。将其托起来悬浮着。

    他身边不时的流动着五道赤红霞光，仿佛游鱼一般不断围绕着他旋转游动。看上去光彩艳丽。

    一堆的红色孔雀石堆放在他身旁，这是艾妮长公主提前运送给他的部分矿石。一块块孔雀石源源不断的被加隆吸入精华。正以肉眼可见的速度不断暗淡下去，仿佛红色水晶逐渐被充满各种铁锈一般。

    “吸收这些红色孔雀石，我的孔雀体终于又开始又动静了”加隆眼看着自己的寒狱孔雀功第七层终于百分比又有了进度，心头也狠狠舒缓了一大口气。

    现在吸收了差不多有上百块，进度已经从原本的5%，变成了现在的15%。

    “这里环境也不错，适合隐居修行。可惜不能一直在这里吸收孔雀石直到提升，否则或许又会有一定实力的提升。”加隆心头平静。

    自从来到赤雪派以来，到现在已经过去五六年了。他也从当初的三级能械师，成长到了现在的五级能械师。甚至能够越级对战新月级。

    这样的成长速度，在普通人来说已经很快了，但是对天才而言。也只是一般。

    但无论是什么样的天才。到了共鸣阶段，都会瞬间慢下来，被阻挡很长一段时间，比如迦太基，他停留在这个阶段已经三年了，可惜现在也还没有突破到传承级。

    不是是他，还有很多天才都如此，比如当初的黑盘域。也是一样，顶级的天才们被阻挡停留在共鸣级不知道多少年。甚至有几十年的。

    对于能械师，这个阶段就是凝聚属于自己核心的关键，凝聚的质量如何，会直接影响到之后传承级的实力层次，和以后进阶的可能与否。

    现在，加隆也要面临这个关键的门槛了。

    一边沉思着，一边加隆不断吸收着身边的红色孔雀石。一块块的红色孔雀石不断被吸收化为白灰散开。

    不知道过了多久，双胞胎在边上营地烧水煮饭，用过餐后，正要各自钻进营地休息

    嗖！！

    忽然远处传来一道尖锐的呼啸声，仿佛是有什么东西直接破空飞射而来，从远到近。

    声音迅速接近加隆等人侧面的大片松林位置。

    恍然间，一道黑光拉出黑线从加隆等人头顶一串而过，又迅速消失在远处天际。

    加隆睁开眼瞟了眼黑光，没什么表情又静静闭上眼继续修习。

    但从黑光路过之后，不一会儿，松林中就隐约听到有人走动的声音。

    “歌莉，注意身后!”一个男人的声音低沉响起。

    啪！似乎什么虫子被一下打死，还隐隐流露出挣扎的叽叽声。其中夹杂着一个女子有些惊慌的低呼，显然是被吓到了。

    “困食虫，三级变异生物，小心点。”男人的声音再度传来。

    加隆身边的双胞胎小二站起身，警惕的走上前去，挡在加隆面前。

    没过多久，前面的松林中逐渐走出来一只小队伍，统一的黑色服饰，头上都戴着特殊的联络耳麦，手里各自握着一把把黑色的短棍，似乎是用来拨开毒虫和植物之类东西的。

    身体瞬间落下来，加隆睁眼扫了眼这支队伍，队长是个眼睛明亮的壮汉，身材高大有力，面容沉着坚毅，给人一种安全可靠的感觉。

    其余人中，除开一个体态娇弱的红发马尾女孩外，都是个个面孔淡然，行走起来异常娴熟熟练，显然都是丛林老手。

    两边人刚一见面，队长明显的愕然了下，似乎没想到这种地方居然会这么巧碰到人。

    要知道这里可是传说中的五级变异生物区，这里的危险生物最高可以达到五级，甚至以上也不是没有可能，这种地方没有他这样的熟练人带队，想要安全进入这么深的地步，也是非常艰难的。

    他安南在附近的铁锤城混了这么久的雇佣兵，眼力是自然有的，一眼就看出了加隆和双胞胎是典型的富家少爷组合，大少爷戴上两个武力不错，又能暖床的女孩，出来游山玩水，这样的例子不在少数。只是敢来五级危险区的少爷可就异常稀少了。

    “我是冬雷雇佣兵团的安南，不知道三位在这里驻扎是打算做什么，虫潮很快就要来了，这里可能会变得非常危险。”安南皱眉提醒道。看到加隆三人年级都不很大，他也没看到刚才加隆身体悬浮的样子，只是把三人当成了出来游玩的小队伍。

    加隆打量着这支小队，三男三女，再加上那个被保护的红发马尾女孩，就是七个人，除开被保护者之外，其余人都很专业。

    只是不知道为什么这群人居然不乘坐飞舰通过这里，而是选择徒步，他们是要在这片松林中找什么东西吗？

    “你们随意。”他微微一笑，伸手指了指侧面可以通过的道路。双胞胎小二专门已经给他们指出了离开的通道方向。

    虫潮加隆自然知道是什么，不过只是一些二级的变异虫子聚集在一起的群体，对于别人而言或许有点威慑力，但对他来说，光晕展开，辐射展开，来多少虫子就死多少，低级别的群体对他而言连靠近他的资格都没有。

    不只是他，任何一名五级层次的能械师都不会被这种低级别的数量群体堆死，赤雪派的范围寒气攻击从来都是异常闻名的。

    小二略微有些好奇的看着这群人，其中被保护的那个女孩看上去有些憔悴，面色不好，似乎很久没休息了，眼睛红肿着显然是先哭过很久。

    “清吧。”她指了指挪出来的道路，让小队通过。

    安南叹了口气，带着小队从营地附近走过，他也只是好心提点一句。快要走过营地时，他又还是老好人的本性发作，回头又问了句。

    “虫潮这次出现一头虫后，威力可能会比一般虫潮大，你们一定小心。”

    “走啦大叔，我们没多少时间可以耽搁！”队伍里被保护的女孩焦急催促道。“把避虫药送他们一颗就行。”

    “避虫药？”加隆倒是没想到意外遇到的这群人居然还比较心好。

    果然，那个队长直接伸手丢出一颗黑乎乎的药丸，落在加隆面前。被小一精准的接住。

    “小兄弟，你还是快走吧，后面虫潮一来，就算你不怕也起码要被困好几天。”安南忍不住再度提醒。

    “多谢提醒，我会注意的。”加隆点头笑了笑。

    对方队伍里那个被保护的女孩还在不断催促。

    “他们不走就算了，赶紧啊大叔，人家自己都不怕你担心个什么？一路上这样都多少次了，你个个都要通知，搞得我们走了五天才赶这么点路！”

    “出门在外，相互提醒帮助也是应该的，今天你帮了别人，可能过阵子你也会被别人帮。”队伍里的一个雇佣兵少女淡淡回答。

    “你们这些雇佣兵就是麻烦！”红发马尾女孩不耐烦的大声嚷嚷着。

    一行人很快走远了，逐渐消失在松林中。

    加隆收回视线，让小一用机械检查了下药丸的成分。

    “是全部驱虫的，没问题。”小一放下药丸对加隆点点头。

    “你们自由活动吧，别去周围太远就行。”加隆淡淡道。

    “是。”

    两名女孩恭敬应了声，又继续在加隆身边守候了一两个小时，但少女心性，实在是忍不住，两人放置了一些警戒道具，就分别出去闲逛散心了。

    从被分配给加隆来之后，她们其实就彻底和以前的熟悉生活脱节了，进入的完全是陌生的生活环境，以至于一直表现得唯唯诺诺，根本没有自己的个性，就和会执行命令的机械人没什么区别。

    加隆放她们周围转转也算是让其自己散散心。(未完待续……)

 1018 伪装 2

    这样，每天不断修习，吃饭，睡觉，不断循环，实践一天天过去。虫潮对于加隆而言完全不值一提。

    转眼一个星期过去了。

    加隆也将刚到手的狱魔刀彻底融合贯通，以他的武道境界，这套刀法格杀技并不难，需要的精力也不多，主要是需要很强的体质素质。

    而刚好他的体质完全符合条件，所以修习成功也很正常。

    狱魔刀这套刀法加隆稍微习练了下，并没有真正实战，但是也能感觉得到其中的强悍爆发力。

    唰！

    加隆身前双刀画出一轮黑月，那是刀身瞬间反光放射出的虚幻错觉。看上去如同一轮黑色月亮，但实际上却是双刀瞬间叠斩出的恐怖刀痕。

    加隆轻轻跃起，从上到下，双刀合一握在右手，往下当空一划。

    “双狱锁！！”狱魔刀中强悍的杀招陡然爆发。

    双刀合并在一起狠狠劈在地面上，轰隆一下，整个地面泥土飞起，一道巨大的扇形面积破坏地出现在加隆身前。

    扇形从加隆脚下一直延伸到十多米外的大松树树脚，奇异的是，整个松树都没有受到半点伤害，显示出超然的强大控制力。

    “好强！！”小一小二在加隆身后使劲鼓掌，这些天和加隆混熟了，两个女孩也都逐渐放开不再很拘谨，偶尔也敢和加隆开开小玩笑了，她们都大概摸清的加隆的脾性，只要不在正事上出事糊弄拖延。生活里的加隆还是很随和的，是个很好相处的上级。

    加隆笑了笑，两个五级机师操纵机甲随手一下就能打出这样的攻击力。两个小妞这么鼓掌也不过是单纯的恭维而已。

    收回双刀，加隆忽然视线往松林中一望。

    小一小二顿时走过来挡在加隆身前，隐蔽的手中扣起尖锐金属刺，看起来只是可爱清纯的普通黑发女孩，但实际上却随时能够爆发出恐怖的杀招。

    她们实际上都是皇家精挑细选出来的强大改造者，身体都是由艾妮长公主拜托长辈能械师，亲自改造出来的强大战士。不只是有五级的机师意识力，还有着强大而具有诱惑力的柔软身躯，甚至在取悦异性上也有着特殊的体质天赋。比起一般女性能够给予的快感多出数倍。

    这就是艾妮送给加隆的接近完美的使用工具，唯一的缺陷就是不能再提升层次了，她们全部的潜力都已经被激发出来，再不可能提升任何实力。

    不只是加隆。其实很多大国王室都有这样的改造者。她们有专门的女性能械师改造身体成最强状态，同时也能够改造成最容易取悦异性的特殊敏感体质。

    “别紧张。只是一队路人。”加隆笑了笑，收起双刀，插回身后腰间的刀鞘。

    这些天他一直在研究如何将自己在幽灵母舰中领悟的格杀技融合起来，形成更强的威力。

    狱魔刀强是强了，但是放出就没办法控制，属于爆发范围型大招，用出来消耗巨大。杀不死敌人就该轮到自己死了，不适合日常使用的技巧。

    而音波功和倍速拳负荷不大。威力如果能够融合起来，也不算弱，起码也能够达到五级格杀技的层次，到那时也算够用了。

    原本这两种技巧也不过是从三级变异生物身上领悟出来的。

    收回注意力，加隆已经看到前面松林中再度出现一队白衣身影。

    一行人居然不怕显眼，大刺刺的一声白色走在林中，直奔加隆这边而来。

    这群人衣着打扮很怪，头上戴着黑色的怪异扭曲面具，看不清脸，身上被白色包裹得严严实实。行走之间给人一种强悍有杀意的气场。

    带头的是个带着圆帽的高瘦男人。

    “小子，你见过这个人么？”他走到加隆不远处，直接手一抬，拉开一副电子纸卷，上边显示出一个红色马尾的漂亮女孩模样。

    “你们找她做什么？”加隆挑了挑眉，随意问了句。

    “不该问的不要问，否则会惹祸上身”瘦高男子身边一名白面具尖锐的低笑道。

    这家伙的语气很不客气啊

    加隆皱了皱眉。

    “惹祸上身？什么祸？说来听听。”

    “现在的小子都是这么猖狂吗？”

    “和他废话什么，又是个富家子弟而已，抓起来叫他的家族赎人！又能赚笔外快！嘿嘿！！”

    一名白面具陡然伸手，手臂如同一道电钻，居然高速转动起来，直接抓向加隆身边的小二胸部。“这么漂亮的小妞还是给我享用算了！！”

    话音未落，他的手臂已经接近小二的胸口。

    “白鬼？”加隆双眼一眯，难怪动不动就要抓人，没想到居然是他们！赤雪星的一些资料他也看过，白鬼肯定是赤雪派内部的三心手下势力，只是具体是哪一位，没人知道，只是知道他们身份神秘，一个个都实力强横，嚣张跋扈。

    在赤雪星上也只有赤雪派的人才能这么嚣张，毕竟这颗星球上的其他流派只不过都是赤雪派的分支而已，他们才是主宗。

    铛！！

    白面具的手打在小二的尖刺上，小二冷哼一声，正要徒手反击。

    “好了停手。”加隆陡然开口。

    小二的尖刺瞬间停在那名白面具的咽喉处，差一丝就能直接杀掉对方。但也被一丝金属细线阻拦在前面，看似催乳偶的金属细线，居然在尖刺的穿刺下没有半点破损。

    金属丝线的另一头连接在白鬼的首领手中。

    他目光冰冷的盯着加隆。

    “原来是十五殿下的人，难怪这么厉害啊。不过就算是十五殿下。这么阻挡我们抓人也是违反规矩的吧？”

    加隆没想到他认出了自己的身份，居然还敢用这种语气说话。看来他这个十五殿下在下面人的心目中，实力还真的很有限啊。

    “你们抓人？你们是谁的人。想要抓的又是什么人？”

    瘦高个男子微微朝着加隆行了一礼，嘿嘿笑起来。

    十五殿下？给他面子算是叫殿下，不过一个四级能械师有什么资格让他们这些老资格能械师叫殿下？

    赤雪派的名头可不是排出来的，而是打杀出来的，况且，他们连七殿下都围攻过，别说这十五殿下。就算是嘿嘿。

    瘦高个心头一狠，要是这个十五殿下安分点或许可以给他点面子，要是不安分。

    “我们抓人是上面的意思。怎么？十五殿下也想插上一脚?”瘦高男子语气转冷。

    “没有的事，你们自己忙你们的。”加隆和气的笑了笑，不再多说。显然是不打算细问了。

    瘦高男子冷哼一声，带着人从营地侧面穿过。

    “白鬼？大长老的所有三心弟子都在里面真是不好惹啊”加隆叹了口气。

    这话一说出口。就连小一小二都有些鄙视的撇撇嘴。被逼自己地位低的人嚣张摆谱一番居然还这么服软。连句狠话都不敢说。

    “难道他们还敢以下犯上不成？”小二不服气道。“大人您有何必这么怕他？您可是殿下！”

    加隆摇摇头。

    “白鬼可不是一般的队伍他们很厉害的很厉害！”

    他说着回过身继续修习狱魔刀和格杀技融合了。

    小一小二无奈的对视一眼，感觉有些气馁，跟上这么一个软蛋主人，以后还不知道要受多少气。

    两人却不知道，加隆所说的很厉害，不是实力，而是无利不起早的特性。

    他仔细调查过，凡是白鬼出没的地方。铁定是有大利益大宝藏之处。加上白鬼是月辉的势力，这样的机会正巧碰上。不好好打探一番，送到嘴边的肉都不吃那就真的太对不起自己了。

    反正和月辉的仇已经结下了，结一次是仇，两次也是，干脆做到底！就算得不到什么，弄砸白鬼的计划也算是不错的结果。

    加隆眼中闪过一丝异色。

    松林中隐隐一道道黑影一闪即逝，悄然的跟上前面离开的白鬼队伍。

    “你逃不了的，歌莉爱德华。”

    红色枫叶树海中，安南的雇佣兵队伍脸色难看的被白鬼的人团团围住。

    瘦高个走出白鬼队伍，面具下的眼神带着一丝戏谑。

    “交出冰魔柱，得到特斯林的宝藏后，只要服侍好本大人，饶你一命只是当做奴隶也不是不可以。”

    “冰魔柱不在我身上！”歌莉面色惊惶，只是勉强镇定下来。

    “十五支小队都已经被灭了，就剩下你们这一支，好计策啊，分成十五个小队分散逃跑，而且还是有身份最尊贵的大少爷作为诱饵引开人手。”瘦高个冷冷道，“可惜你忘了我现在的身份。”

    “安东尼你死心吧，东西根本就不在我身上。”歌莉勉力稳住自己有些发抖的身体。

    “爱女如命的爱德华老爷子会不把东西放在你身上？”瘦高个安东尼轻笑。“好了别挣扎了，我不想杀人，冰魔柱要到手，干掉八眼巨蜥也要用你的眉心血才行。”

    歌莉脸色惨白，终于还是从怀里取出一个东西，惨白色的圆柱子，只有巴掌大小，上边盘踞着一头微型的巨大蜥蜴，也是白色，看上去精致古老，上边的蜥蜴仿佛是活物一般，双眼微微有些闪亮。

    “拿去吧！不过你要发誓一定不杀我！”歌莉努力稳住声音大声道。

    “你可是我从小就喜欢的人，杀你？我玩你还来不及呢？”瘦高个安东尼嘿嘿笑起来。(未完待续……)

 1019 争夺 1

    “你！”歌莉脸色一变，陡然感觉手中的东西猛然一空，冰魔柱居然瞬间便出现在了对面安东尼的手中。

    “啧啧不愧是曾经的传承魔器。也不枉我们耗费这么大的心力解决你们爱德华家族。”

    “走吧，不要让六殿下久等。”安东尼边上的一名白鬼开口道。

    “恩。”

    白鬼一行人将雇佣兵等人团团围住，将其挟持着迅速朝着远处冲去。

    这片枫林很快便空无一人，但隐约的。数道黑影如同黑烟般一闪即逝，紧跟这群人身后同样远去。

    “咦？”忽然一道黑影脚步一停，赫然是个浑身黑色弥漫的修长身影，他回过身。

    身后不知道什么时候出现一道同样漆黑的身影。

    那人斜倚靠树，身上不断散发出浓烈的冰冻寒气。

    “老二，你不是去虚空战场了吗？怎么会出现在这地方？”黑影看向靠树的声音，嘿嘿冷笑。

    “大哥你不是去追查走私货运了么？又怎么会出现在这种地方？您可是有洁癖的人呢，这种脏兮兮的地方不是脏了您的鞋子么？”对方同意冷笑。

    “你也想要冰魔卷？”

    “能够增加我赤雪功突破传承级几率的$长$风).(cf)(w)(x).好东西，大哥你的手下都敢自己私自动手，我们这些做兄弟的难道还不如您的一个手下？”树边的人影言情自若道。

    “老二你天资横溢，又何必在意冰魔卷这么点小东西呢？迦太基那边的寒龙火焰才是最适合你的吧？”老大轻声道。

    “八眼巨蜥可是传承级巨兽。我也是担心你的得力干将能不能搞得定才过来帮忙嘛。”老二轻笑道，“另外，还有一个朋友也可以出来了。”

    他的目光缓缓落在另外一处看不出任何异常的树下草丛上。

    啪啪啪

    清脆的鼓掌声中。一头黑色巨狼驮着一名同样浑身黑色的男子出现在草丛边上。

    “冰魔卷？可以增加突破传承级的好东西？没想到我随便出来逛逛都能碰到这种好机遇，真是运气来了挡也挡不住。”一个经过变异了的嗓音在空气中响起来，给人一种尖锐诡异的气质。

    “想要东西，也要看看你有没有这个资格！”老二手下陡然射出一道无形寒气，悄无声息的冲向男子座下黑狼。居然这道寒气没有丝毫的寒意散发，在空气中不是飞射划过空气，而是以一种近乎次元跳跃的方式一下移动到另外一点。

    无风飞刃。这是他潜修数十年才修成的强大技巧。虽然只是随手一击，但是作为试探也足够了。

    寒气陡然出现在黑狼正前方，即将射中黑狼狼头。一旦被射中，整个黑狼都会被这股巨大的强横力量直接冻结成冰块然后被后劲彻底碎裂成无数块。

    一切只是发生在刹那间，几乎是一个眨眼都不到的速度，黑狼男子猛然抽刀。

    嘭！！

    一条黑线从上往下直劈下来。刚好正中飞来的寒气飞刃。

    黑线刀刃猛然争鸣一声。周身爆发出丝丝黑气，覆盖在刀身表面，力量在这股黑气的作用下，居然猛地增强一倍。

    无声无息见，寒气飞刃和刀刃相接。两者没有发出任何声响，直接相互湮灭消失。

    “狱魔刀法？”老二哼了一声，似乎想起了什么人。“能够这么轻松用出这一刀的”

    “既然是你，有资格和我们平分密卷。”老大这才出声。“不过你不是正在闭关突破么？”

    “我的事用得着你管？”黑狼男子心中一动，对方似乎将他认错成另外一个人了。干脆冷笑起来。

    “好好好别人说你狂我还不信，现在看来果然如此！”老大有些火气道。

    “既然是你，确实有资格和我们共享，不过密卷只能有我们三人一起，不能再多人！”老二有些忌惮的盯着黑狼人影，传闻中这人强悍得离谱，要不是他们两人一起上都不一定能压制对方，怎么也不会这么简单就妥协。

    “随便你们。”黑狼男子嘿嘿笑了笑。

    “绝对不能再多！密卷看的活人越多，威力也会越弱！”老二寒声警告道。

    “如果再有人来了？”老大嘿嘿笑起来。

    “那就是我们三人的敌人，合力弄死他！”老二阴森道。

    “我同意。”黑狼男子随意道。

    “哼！”老大转身瞬间消失在黑暗中。

    其余两人也各自隐入黑暗消失不见。速度都快得惊人，远超一般五级层次。

    黑狼男子飞速离开原地，等到足足十多分钟后，才在一处阴暗处布下屏蔽，去掉遮掩的辐射黑影。

    “厉害果然厉害！”加隆低头看了眼自己的右手，刚才那一刀已经是他全力爆发，但也只是堪堪抵消对方随手打出的一道攻击寒气。

    老大老二，不用说他也联想出了对方两人的身份，大长老那边的第一三心罗恩贝儿和第二三心巴罗赫塔。月辉的高层大人物，都是老牌的共鸣双月级别高手。

    他全力爆发出来的一刀，居然只是堪堪抵消对方随手的一击试探。这差距

    “要是被发现就真的麻烦了不过冰魔卷能够增加突破传承级的几率？”加隆眼中狠色一闪，“这种好东西可不能错过。”他难得运气好，遇到这么一次机遇，至于危险，如果害怕危险，还修什么个武道，滚回家吃奶算了。

    风险和利益并存！

    连共鸣双月级的高手都动心的好东西，要是能够得到分享，这份积累就真的很强了！或许能够借助这东西短时间冲破新的层次！

    松林树海中

    一处黑色岩壁面前。白鬼一行人挟持着歌莉等人迅速穿过林子，站到岩壁之前。

    “就是这里了？”

    百鬼首领安东尼疑惑的盯着岩壁看，无论如何看。这里都只是一处很普通的岩壁。

    “就是这里！”歌莉肯定道。

    安东尼点点头，也开始仔细观察起来。

    倒是雇佣兵安南等人，都是苦着脸，他们只是歌莉临时雇用而来的雇佣兵，说是要护送她来这里就给一个晶的费用，没想到会遇到这么大的危险。

    白鬼，这可是凶名在外的恐怖组织。就连各大城主都畏惧三分，不要说他们这些普通的佣兵。

    “开启吧？所有人随时保持警戒！”安东尼似乎检查完毕，站回来开始拿出一根细小的银针。握在手中。眼中闪烁着警惕之色。

    歌莉被他推了一把，咬着牙，走到岩壁面前，双手开始缓缓的结出一个个怪异的手印姿势。

    咝！！

    陡然间。她身上亮起一个淡白色的印记。那是她刚才结出的第一个手印，紧接着是第二个，第三个

    歌莉身上的印记越来越多，越来越浓，整个人都隐隐弥漫进白光之中。

    又是一声细微的吸气声，悠长而低微，从开始还很弱，但随着时间的推移。这股吸气声越来越强，越来越大

    “大哥小心！！”猛然一名白鬼狠狠将安东尼扑倒。

    就在这一瞬间。安东尼原本头部的部位猛然穿透出一道血红影子，如同利剑。哧的一下划过，瞬间钻进边上一名白鬼的脑袋中。

    哗啦一下，那名白鬼的头部直接炸开，化为无数的血浆和脑浆。

    “是八眼巨蜥！滚开！”安东尼挣扎着推开身上的白鬼，爬起来就冲向歌莉。

    他的步伐很怪异，仿佛两只脚叠在一起跳跃一样，但速度却快得惊人。

    忽然他感觉脚后跟居然被什么东西拖住了，回头一看，赫然是先前那个扑倒他的白鬼，他伸出手死死抓住他的后腿不放。

    “滚！！”安东尼这时哪还不知道这人根本就是捣乱的。

    “闪电之心！”他猛然大吼，整个人身体一下亮起蓝芒，额头眉心闪过一道蓝色印记。

    顿时无数的电流从安东尼身上爆发出来，一把将白鬼狠狠炸飞。

    “安东尼！你杀了我父亲！抢了我家族的秘宝！我要你死！！！”歌莉浑身绽放着白光，面孔一下扭曲成蜥蜴的面孔，一下又回到人类面容，全身上下给人一种非人的感觉。话没说完，她已经直接扑向安东尼这边。

    就在这时，树林地面下，陡然升起一团灰色土浆，直冲安东尼。

    “死！”

    一个稚嫩的男孩声音从土浆中传出来。

    听到这个声音，安东尼脸色居然慢慢恢复平静，甚至还露出一丝笑容。

    “贝鲁特，歌莉，安吉尔。”他低吼一声，浑身电流大作，猛然绽放出一朵淡蓝色的电流兰花。朝着四周慢慢展开花瓣。

    “我可是你们的亲叔叔，你们居然这么围杀我？实在是太让我伤心了！”安东尼浑身一转，电流花瓣轰然撞在四周冲来的两人身上。

    泥浆中爆炸飞出一个幼小的身子，被抛飞出去，远远落在松林里。

    歌莉也被巨大的电流打得浑身发麻，身上白印一下子灭了一大半。

    “闪电之心应该是我父亲的！！”她悲呼一声，再度想要扑出去冲向安东尼，却又被一道电流扫过，浑身麻痹，差点倒在地上。

    其余人这时才有机会冲过来，一把制住歌莉。至于佣兵更是动都不敢动，有几人被巨大的电流余波扫中浑身麻痹，都不敢吭声。佣兵头子安南也大概猜出了在场的几人身份。心头叹了口气，有些无奈。

    蓝冰家族一向是本地有名的大家族，却一夜之间突遭横祸，没想到居然是内奸出的手。

    老家主为共鸣新月级高手，城内三大势力之一首领，却被自己亲人所骗，惨遭横死，家族重宝被夺，刚才围杀安东尼的就是老家主的女儿歌莉，还有儿子贝鲁特，以及侄子安吉尔。

    三人算是在那场浩劫中幸免于难，现在冲出来报仇也是理所当然。(未完待续……)

 1020 争夺 2

    八眼巨蜥的偷袭，加上三人的同时围攻，居然都被安东尼抗下，这样一来，他们三人的活下来希望更加渺小了。(].

    “没事吧？”安南扶起自己的队员。

    “没事队长，我们接下来怎么办？”队员活动了下浑身麻痹的身体，脸色有些难看，安东尼现在加入白鬼，这人心狠手辣，从来都是不留余地，这样下去

    “一会儿八眼巨蜥就会出来，到时候抓紧机会我们就撤！”安南低声道。

    两个左膀右臂队员顿时以眼神交接，微微点头。

    “闪电之心！”

    一声低吼汇总。

    不远处的岩壁边上，安东尼浑身电流狂射，再度将围攻的三人炸飞出去。

    他一步步的走向歌莉，揪起已经浑身酥软无力起身的她，手指尖轻轻一挑，顿时从歌莉眉心点出一股眉心血。

    这股血水古怪的是没有有随着重力掉落，而是笔直如剑的直冲对面岩壁。

    吼！！！

    猛然一声野兽的怒吼从岩壁下传出来。

    整个岩壁居然动了！

    安东尼眼中闪过一丝狂热，眼盯着那股鲜血直射在岩壁之上，然后如同硫酸一般迅速腐蚀着岩壁上的黑色岩石。

    诡异的是，岩石被腐蚀掉后，居然流出一丝丝的白金色血液。

    呼！！

    岩壁猛地动起来，从两侧喷出两条血红色巨大舌头，缠绕向中间的安东尼。

    这时众人才真正看清楚。那根本就不是岩壁，而是一头伪装趴在地上的巨大蜥蜴。

    它的头部有八只眼睛，两侧还有两张小巧的嘴巴。刚才的两根舌头就是从那里吐出来的。

    “闪电契约！”安东尼猛然伸手一掌拍在巨蜥被腐蚀了的部位。

    大股大股的电流随着他的身体爆发出来，狠狠灌入巨蜥体内。

    吼！！

    八眼巨蜥痛苦的挣扎起来。

    “闪电契约！他想控制巨蜥！快！快打断他！！”歌莉尖叫起来，还想扑过来，却根本浑身无力，勉强爬起身就再度摔倒在地。

    “他不可能成功！家族上百年从来没人成功过！不可能的！不可能！！”泥浆中的小男孩勉强爬起来，浑身布满了一道道伤口血痕，整个人几乎成了血人。

    “我们一起出手！”安吉尔大吼着。从地上窜出去，他就是刚才拖住安东尼脚步的那名白鬼。

    “雷鸣！！”

    他狂吼一声，整个人疯狂推出一股如同炸雷一般的无形力场力量。

    见到这一幕。歌莉和贝鲁特都知道这是最后的机会，要是等安东尼腾出手来，他们三人连死都不知道怎么死的。

    “雷鸣！！”两人同时大吼起来。

    这是拼死绝杀，家族冰雷功中最强的同归于尽招数。瞬间会爆发出体内所有的冰雪电场。

    三人的电场合而为一。陡然汇聚成一团微黑色的脑袋大小电流球。被安吉尔托在手掌心中，狠狠朝着安东尼的背心印去。

    安东尼回过头，眼中终于泛起一丝冷笑。

    “雷闪！”

    他单手一掌回身印出去，正好对上三人之力的微黑电流球。

    轰隆一下。

    无数电流逸散炸开，仿佛被打碎炸开的水瓶，两人之间一下炸出无数的电弧电流碎片，将四周躲闪不及的雇佣兵都炸得浑身麻痹，有一人躲闪不及还被电伤一条手臂。整个手都焦黑了。

    地面泥土植物到处都弥漫扩散着一圈圈的涟漪般的电痕，蓝色电痕不断扩散着。爬上树干，越过草地。但更多的却是冲上了不远的八眼巨蜥身上。

    吼！！

    一声痛苦的巨吼中，八眼巨蜥终于八只蜘蛛一样的红眼猛然变蓝，轰然趴下来，头部紧紧匍匐在安东尼面前，彻底臣服了。

    “哈哈哈哈哈！！！！”安东尼仰头狂笑起来。

    他潜伏这么多年的计划，今天终于成功了！！

    “有了八眼巨蜥，我看谁还能阻止我取得密卷！！”

    他眼中闪过一丝狂热，看着八眼巨蜥让出来的地面上缓缓张开一道黑色石门，那石门仿佛是虚幻的影子一样，若隐若现，有些模糊，但安东尼却知道，这道门确实是能够进入的，这才是冰雷家族积累数百年的巨大财富所在。而不仅仅只是冰雷卷在里面。

    安东尼在歌莉等人绝望的眼神中，伸出手，取下挂在自己身上的一串冰蓝色闪电形状的金属项链吊坠。

    “闪电之心，去吧，打开真正属于秘库的大门。”

    他轻轻提起闪电之心，往前一晃。

    咔嚓！！

    吊坠上陡然绽放出一团球形闪电，直冲地下黑门。

    轰！！

    电球和黑门撞在一起，绽放出无比刺目的白光。

    “这么多年的潜伏，终于终于要得手了！！哈哈哈哈，哥哥你看到了么！我终于要得手了！！”安东尼看着白光中黑门逐渐化为实质，心头的畅快终于压抑不住，仰头狂笑起来。

    黑门中此时终于缓缓升起一卷类似羊皮纸卷轴一样的东西，卷轴周围还围绕着一丝丝的蓝色电弧，仿佛本身就是一个高压的发电体一般。

    安东尼止住大笑，猛地往前跨步而去，直接伸手抓向电流白光中的卷轴。

    歌莉等人绝望的闭上眼，等到安东尼拿到密卷之时，就是他们被灭口的时候。

    就在这时。安东尼的手堪堪就要触碰到密卷的刹那。

    陡然一股巨大恐怖的强悍力量从他身后闪电袭来。

    “滚开！！！”

    一股庞大无可反抗的力场从天而降，狠狠落在安东尼身上，将其如同皮球一样狠狠撞飞，嗖的砸进松林中不知道多远，一路鲜血淋漓，不知道伤成什么样。

    “密卷是我的！”一道黑影瞬间出现在原本安东尼的位置，大手抓向密卷。

    “你想独吞？！！”又是一道黑影从天而降，狠狠落在地面上，如同沉重的金属狠狠将地面砸出一道道裂缝裂纹。还没站稳，来人右臂猛地抓住先前那人的手掌。

    “老二你找死！！”第一人怒吼一声，恐怖的力场轰然收缩，凝聚在他手掌之上，反手就朝着第二人打去。

    两人的恐怖威势，光是余波就已经抵得上刚才安东尼全力爆发时的杀伤力。

    两股巨大儿恐怖的力场相撞，直接将四周的雇佣兵歌莉等人全部炸飞，四散滚落在周围，一动不动，个个重创无力动弹。

    甚至强横的八眼巨蜥也被巨大余波打得婚射遍体鳞伤，趴在地上一动也不敢动。

    轰！！！

    两人双手正面交接，叠加爆发出的巨大力量形成实质的能量波纹缓缓散开。

    吼！！

    第一人张口猛地爆发出狮子一般的巨吼，震得第二人微微一顿，只是这一瞬间的迟钝，密卷刚好被第一人抓到手中。

    “想走？”

    就在这时，第三个人的声音陡然出现在不远处林中。

    林间闪电般射出一道黑色刀芒，狠狠撞在老大手臂上。将手中的密卷狠狠震得脱手而出。

    同一时间，又是一道黑色影子从林中射出，落在前面两人身侧。

    三人对立而站，呈犄角之势。

    第三人略显诡异，他全身除开笼罩着黑影之外，还隐隐流露出一丝丝的暗红光晕，仿佛他本身正无时无刻的不在散发出红光一样。

    加隆静立原地，眼睛盯着中央弥漫着电弧的密卷。

    他刚才一刀已经是开启血鹰状态的全力一击，没想到只是堪堪震动打开老大的手掌，甚至连伤都没伤到他。这之间的差距已经很明显了。这样一刀都不能伤到对方，那么自己最强的双狱锁可能顶多就是轻伤对手。

    真要打起来，第一时间就只能跑路。不愧是大长老首席，不愧是双月级高手。

    五级之后，有新月级，半月级，然后才是双月级，中间足足有两个门槛。

    加隆自己明白，虽然自己修习狱魔刀，威力极为强悍，可以越级争斗，但是加上自己原本的实力，顶天能够应付半月级层次，面对双月级还是早了点。

    而面前这两人甚至还不是一般的双月，更是积累了很多年的恐怖存在，一旦暴露，到时候就真的危险异常了。

    赤雪派三心中也不是没人陨落过，只要手脚干净，屏蔽流派水晶的方法有很多

    想到这里，他心神更是提到顶点，保持最高警惕。

    “按照原本的预定分。”加隆伪装后的尖锐声音淡淡道。

    “那是我的！！”陡然加隆身后疯狂涌来一股庞然的电流能量，起码已经得到了半月级。那是先前被重创了的安东尼。

    他满脸是血疯狂的冲出来，浑身如同电流刺猬，狠狠扑向三人这边。

    “找死！！”

    加隆不等两人反应过来，第一时间拔刀，反身就是一刀。

    刹那间，万真功的特殊变化技巧糅合在其中，狱魔刀在半空中画出黑色刀痕，居然一下曲折往下，如同用笔画出的折线，飞速射到安东尼身前。

    猛然一折，黑线进入绕到他身后，狠狠从最薄弱的电流之处刺进去。

    哧！！

    安东尼双目一瞪，呆呆的站在原地，哗啦一下，他整个人居然被直接切成两半。

    加隆缓缓收刀，气息淡然，仿佛只是随意一刀爆发而已。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1021 暴露 1

    “这种境界不愧是”老大嘿嘿笑起来，语气中隐隐有着忌惮之意。

    迦太基原本就爆发力恐怖，现在还有了这样的瞬间变换招式能力，一旦打起来，这还得了老大心头盘算，除非他和老二联手，才有可能抗衡这家伙。

    但老二的心思

    “还是三方平分吧，我对这东西也只是有点看看的兴趣而已。”加隆淡淡道。

    老二此时双眼精芒闪烁，盯着加隆似乎有些疑惑，但刚才那一刀虽然惊艳，至少需要水镜层次才能用出，但是不知道怎么的，他就是感觉和以前迦太基的那种感觉气质有些不同。

    “我没意见。”老大耸耸肩。

    “那么我也同意。”老二想不通，暂时放下，点点头。

    “一起记忆。”加隆伸手抓住密卷，轻轻翻开第一页。

    电弧在他手上弥漫，却丝毫不能伤害到他皮肤，这是力场的自然保护。

    密密麻麻的信息流陡然飞射而出，在三人面前形成一道圆形的蓝色电流立体柱子，缓缓旋转。顷刻之间的柱子散发蓝光，上面闪烁的每一个字符都是蕴含着大量的信息流。

    三人迅速开始记忆起来。

    就在这时，老二的视线再度落在加隆身上，刚才蓝光闪烁的一瞬间，他又一次感觉到有些不对劲，迦太基他是见过一次的，为人狂傲得没边了！而且他还有着比老大更强的洁癖。根本不愿意外界的任何能量接触自己的身体。而刚才这人居然任由电流落在他手背上？

    “这个人”老二眼中隐隐闪烁起来。

    转瞬间，第一页就被彻底记忆完毕。

    加隆也注意到老二对自己的关注，心头微微一凛。感觉有点不对。

    “第二页。”他伸手翻开第二页书卷。

    “不对！你不是迦太基！！”老二看到他手再一次被电流接触，陡然厉声大吼。

    锵！！！

    黑线刀芒乍现，同时劈向老大老二两人，加隆猛然抓起密卷转身就跑。

    他浑身红光再也没有任何掩饰，速度快得惊人的冲进松林。

    老二浑身上下瞬间爆发出无数黑色剑芒，轰然铺天盖地的撞散刀芒。

    自己也以同样不差的速度急追出去。

    “交出密卷！！”老大这才反应过来，单手打散刀芒。第一时间冲出去，双腿居然变形扭曲成两只黑色翅膀，狠狠一扇。黑影闪烁间便射出去，急追前面两人而去。

    剩下其余人重伤的倒在地上动弹不得，从安东尼即将大功告成的瞬间，三个强得变态的恐怖黑手冲出。直接灭杀安东尼开始。情况急转直下。

    歌莉众人根本不知道该做如何反应，只能纷纷装作昏迷不醒，生怕三人分神到他们身上，安东尼这个他们一直计划这么久想要杀掉的强者，居然在三人面前如同纸糊一样，瞬间毙命，这中间的差距，简直不敢想象。

    特别是白鬼一行人。趴伏在地上装死，一动不动根本不敢起来。

    特别是听到迦太基这个名字。这群人更是吓得汗毛直竖，谁不知道迦太基霸道无双，一言不合就要杀人偿命的案例简直不是一般的多。

    此时直到听到三人离开，地上的这群人才坐起身。

    “撤！”白鬼中的小队长低吼，一群人迅速跳起，迅速撤退。

    雇佣兵小队等人看了眼不远处的歌莉等人，吐了口气。

    “这次差点小命都没了，歌莉小姐，你帮我们的人情，这次就算还清了。”其余小队等人也都一个个脸色煞白，没人能够淡定得了，才从鬼门关下来，谁都是心脏扑通扑通的狂跳。

    雇佣兵小队也走了，走前给歌莉三人留下了一些伤药。

    在场上，只剩下被重创的八眼巨蜥呻吟着趴在不远处。

    歌莉呆呆的坐在地上，看着满是狼藉的家族秘库，里面其余的宝藏因为刚才三人的余波彻底毁了，门被毁了，宝藏也打不开了，等于永远也拿不到手。

    “姐姐”泥浆中，弟弟贝鲁特爬过来，双腿不知道什么时候被刚才的余波打断，血水缓缓从双腿关节处流出来，有的已经干硬了，不知道流了多少血。

    歌莉轻轻抱住自己的弟弟，眼泪再也忍不住，一下子流了出来。

    “哥哥呢？”贝鲁特小声虚弱的问。

    歌莉抬头看向安吉尔方向，那里的安吉尔已经彻底没了气，一道刚才加隆被打散的刀芒余波，恰巧从他脖子划过，直接身首异处，双眼怔怔的望着天空，安吉尔似乎还没来得及反应过来，就彻底断气了。

    一种无法言喻的悲哀涌上心头，整个家族，死得就剩下这么一点了。

    “我们必须马上走！”歌莉猛然惊醒，刚才那三个强人很可能还会再来，必须马上离开！

    她站起身，想要放出自己的能械，却发现自己的马型能械不知道什么时候被打坏了，上边有着一道清晰的缺口。

    她从泥浆中爬起来，浑身都湿透了，手上腿上到处都是伤痕，抱起哥哥的尸体，歌莉又将弟弟捆绑在自己背上，艰难的朝着松林的另外一个方向走去。

    一种迷茫的情绪隐隐充斥在两人心头。

    安东尼死了，却不是死在她们手上，而是被三个更强的黑影随手干掉，仿佛只是随便踩死的一只小蚂蚁。

    这样的高度，这样的层面。

    安吉尔也死了，死于意外的余波，家族的大仇是报还是没报？她们心头不知道怎么的，只有一片迷惘。

    以后的路该怎么走？两人根本不知道该怎么做

    “留下密卷！！”

    密林中。一道恐怖白光柱猛然爆发，冲出松林，将密集的松林上方树叶枝叶打出一个圆形洞口。

    造成的光线投射下来。落在林中狂奔的三人身上。

    加隆一个飞跃，在树干上猛然借力一踩，折身冲向侧面一条小溪流。

    啪！

    他双腿落在溪流中间的一块大青石上，背后猛然张开一道如同翅膀一样的红光。

    “血鹰！”

    他低吼如同鹰鸣，冲天而起。

    “想跑！！”

    老大在身后纵身跃起，恐怖的赤雪功卷起大片风雪，直冲加隆后背。

    “冥想印！”同时间。一道阴冷冰蓝色印章射出松林，对准加隆侧面手臂。

    白色风雪和蓝色印章几乎是同时冲向加隆，在半空中截住他。

    加隆猛然发力。背后红光双翼振翅加速，速度居然猛地暴涨一大截。堪堪避开两者攻击，冲上松林上空。

    “好速度！”老大冷笑起来，“不过你以为这种速度就能逃得了？”

    他右臂猛然变异。迅速延长变黑。化为如同野兽一样的手爪，迅速抬起对准天空的加隆狠狠一挥。

    “大暴雪掌！”

    一个白色的清晰掌印从手爪上脱离飞射而出，速度如同闪电，顷刻间便追上加隆。

    加隆来不及转身，感觉后背瞬间毛骨悚然，汗毛直立，来不及多想，他反手催动全力。双刀锵的抽出合并。

    “双狱锁！！”

    狱魔刀法全力爆发。一道黑色刀痕从上往下画出黑线，直接撞向后方的掌印。

    嘭！！

    白色掌印被刀痕阻挡一下。但恐怖的强悍赤雪功力强行冲破阻拦，使得掌印继续朝着加隆冲去。双狱锁的威力也只是让掌印稍微弱了一些。

    “死吧！”

    老大手爪一握。

    遥遥控制掌印转向，同时抓握向加隆头部。

    轰！！

    大量雪花飞散，从半空散落。

    加隆一声闷哼，身子如同离弦之箭倒飞出去。半空中洒出点点血水。

    “厉害！”

    借着大暴雪掌的威力冲力，加隆身体陡然再度振翅，朝着更远处激射而去。眼看就要脱离两人攻击范围。

    “老二！”老大紧追不上，回头大吼。

    “灵网印！”

    声音刚落，一张冰蓝色大网陡然出现在加隆前方，正好将其彻底挡住。

    大网如同蛛网，一下将加隆彻底粘住，如同捕食红色的飞虫。

    整个网被加隆的冲力狠狠带出一个尖锐的凸起，但很快又重新将其拉了回来。

    加隆也没料到还会有这样的手段阻截自己，想要挣脱大网，却丝毫无法使力，全身的赤雪功居然被大网死死压制，一丝丝刺骨的寒气不断蔓延渗透自己的身体。

    回头一看，那两人居然已经相距不到一百米了！

    “寒能辐射！”浑身寒气陡然大作，叠加进赤雪功中，加隆整个人的功力猛然提升一层，达到第十一层赤雪功，算是略微可以挣扎脱开网的粘性。

    但还是不够。

    加隆双手竖掌成刀，狠狠朝着网劈去。

    强大的刚劲以武道境界转化为柔劲，刚柔转换是武道宗师寻常的技巧能力。

    崩！

    一根蛛网终于被断开。但黏住加隆的又数十上百根蛛网，根本没办法一次性断开。

    “还想跑！？”老大飞身跃起，“大暴雪掌！”

    又是一掌雪白掌印狠狠打向加隆身后。

    完全无法抵御的恐怖力量还未到近处就几乎压得加隆喘不过气来，这一掌，老大已经用了全力。

    白色掌印飞射加隆身后，一切只是在刹那间发生。

    呜~~~~

    陡然一声狼鸣响起，一道蓝影冲天而起，巨大的冲力和加隆配合全力爆发的赤雪功力量一起叠加，狠狠朝着蓝网的另一面挤压过去。

    噗！

    终于，整个蓝网直接被冲破。

    姗姗来迟的老二速度要慢一些，看到这一幕，眼神一凝。

    “该死！”

    加隆冲破蓝网，朝着另外一侧激射而去。但还是没彻底躲开大暴雪掌的恐怖速度掌印，被一掌印在后背处。

    嘭！！

    无数雪花飞散。

    加隆双翅一展，再度借力冲出一大截，顷刻间便消失在远处边际。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1022 暴露 2

    “这就是你的灵网印！？”老大气急，知道已经追赶不及了，低吼朝着老二怒道。

    老二眼神阴鸷，摇摇头。

    “论正面对抗我不是你的对手，但要论到追杀猎人，这还是我在行。跟我来！”

    他伸出手，手心中放置着一颗白色圆球，上边正缓缓亮起一个红色小点。

    “中了我的灵网印可不是那么好挣脱的！”

    “哦？还有这一招?”老大顿时转怒为喜。

    “在那里！走！”老二扫了眼，顿时发现位置，身体急冲出去，脚下鞋子陡然射出一股悬浮喷射力，带着他冲天朝远处飞去。

    老大也紧跟其上。

    “那小子往哪去了？！”他恼怒道，“要是被我抓到，一定要把他全身撕碎成一条条剁烂喂狗！”

    “急什么？”老二眼中泛起一丝阴沉，“那小子的速度太快，我们两个单独追都不一定能追上，而且武道境界是水镜层次，技巧方面的招式还拦不住他，我们只能慢慢盯着他，等到他放松警惕了，再一起出手彻底弄死！不能给他滑溜的余地！”

    “区区一个五级，居然敢从我们嘴边抢肉！”老大恨恨道。“他身上那对翅膀是什么东西？”

    “应该是某种基因能力，肯定是融合了什么特殊基因，五级层面就能有我们双月级的速度，显然不是一般基因！”老二推测道。“我的速度不够，到时候得到翅膀基因。提取出来我要了！”

    “能够修炼狱魔刀，肯定体质强健过人，不是基因强化液就是有特殊锻炼秘法。到时候拿他的尸体提取强化液，这方面我要。”老大也不是简单人，瞬间交手就判断出对手的能力方面。

    “密卷一人一半。”

    “没问题！”

    两人还未抓到人就已经开始瓜分加隆的东西，显出绝对信心和把握。

    一前一后，两道黑影迅速急追加隆身后而去。

    嗖！

    一道红线从天而降，狠狠坠落在地面一处小山丘上。

    嘭的一下巨响，加隆直接撞出一个人形大坑。艰难的从坑中爬出来，他浑身是血，嘴唇发紫。全身隐隐不断颤抖着。

    “还好没带小一小二来。”他也没想到老大老二的手段这么恐怖，比起三月依零等人来说，无论是大暴雪掌还是后面的灵网印，都是极为克制他速度的方式。

    大暴雪掌的速度惊人。一掌打出。犹如闪电光速，直接超越自己几倍的速度落在身后，根本没办法躲闪，只能硬抗。

    还好老大似乎不能连续使用，需要一定时间回气，否则这次真的就凶多吉少。

    而灵网印更是麻烦，要不是有蓝色巨狼帮忙带出巨大冲力，这一次还真的就很麻烦了。

    加隆看了眼身后紧跟着窜出来的蓝狼。蓝色巨狼的身子侧面已经冻结了一大片白霜，剧烈的寒意就连加隆也感觉刺骨。

    他伸手轻轻碰了碰蓝狼的白霜伤处。

    呜呜

    巨狼呜咽了几声。露出痛苦之色。

    “要不是扭曲之种改造过身体，对抗寒能力极强，或许早就撑不住了。”加隆摇摇头，蓝色巨狼已经没办法修复了，起码是十二层以上的寒气不断侵蚀着它的内脏生命力，这股寒意极其强悍，而且有着一丝丝霸道之意，将其他所有的热量全部驱逐，而且还会自动蔓延。

    就算寒系抗性再强，蓝狼也是生物，需要热量才能活动，这样下去，撑不过十分钟，整个蓝狼就会彻底化为冰雕，然后轻轻一碰就会直接碎成无数块。

    “可惜！”

    加隆吐了口气，擦掉嘴边的血水，开始检查自身。

    他自己身体也受了重创，但是让他没想到的是，一路飞来，感觉都不是很差，似乎身体本身就有着一股力量在不断抗衡入侵的寒力。加上强大的体质，居然彻底将这股寒力压制在体内无法动弹。

    “边走边检查！”

    加隆心念一动，能械印记发出指令，手一扬，顿时数头黑狼出现在自己身边，坐上黑狼，又由一头托起速度越来越慢的蓝色巨狼。

    一行队伍迅速朝着林中远处跑去，不能马上回到营地，否则被那两人追上来就麻烦了。

    加隆在狼背上给小一小二发了信息。

    “我在外面需要处理一些事，你们直接回总部休息，需要办事的时候我会叫你们。”加隆的语气很平淡，显得根本没受伤一样。

    “是的，主人。”小一在那边也只是以为加隆只是想要单独闭关一段时间，也没多想。“对了，主人您需要我这里带着的部分饮食么？”

    “不用了，我这里的足够，你们负责去娜迦星那边帮忙贝恩斯塔处理好事务就行。大约一个月之后我会回来，就算不回来也会发消息给你，再重要的事业等我回来再说！”加隆吩咐道。

    “明白了，”小一肯定回应。

    关掉联系，加隆猛然忍不住又吐了一口血。

    迅速在狼背上内视，他这才发现，自己身体内部，大暴雪掌恐怖的寒力正不断和另外一股强横力量纠缠着。

    那股力量居然就是先前一直潜伏在体内的第七风神将意识力。

    两股力量本质上都属于意识力调动聚集的半纯能量体，属于意识力的分支类别，都是带有不同属性性质。

    大暴雪掌以赤雪功为基础，调动某种霸道暴烈的能量融合，形成的力量异常霸道，有着极强的排他性，不容许任何力量留在自己地盘。

    而第七风神将的意识力同样强横异常。毕竟是传承级的强横力量，虽然只是残留的一点点，但应对大暴雪掌也绰绰有余了。

    两者几下对抗。便产生了剧烈的排斥反应，这股排斥直接将加隆内脏震动成内伤重创。

    咔

    加隆伸出双手，手臂上居然覆盖出厚厚的一层白霜冰层，大暴雪掌力覆盖在双臂上，正和躯干中间的风神将之力疯狂摩擦碰撞。

    低下头，加隆可以看到手肘肩膀处，躯干和双臂的连接部位。一黑一蓝恐怖的两股力量正疯狂相互对抗着。

    蓝色的大暴雪掌力正在被迅速击溃消散，而风神将之力却也被消耗的一小部分。

    蓝色掌力似乎不甘心被这么彻底击溃，最后汇聚出一块白蓝色。狠狠冲向黑色风神将之力。

    咝！！

    仿佛强酸腐蚀物品时的声音。

    加隆浑身血管猛地鼓起，内脏在这一瞬间的最后碰撞中狠狠巨震，全部同一时间大出血。他脸色一下子变得异常难看，惨白而毫无血色。

    吞噬！

    加隆伸出手。手掌心浮现一张蓝色嘴巴。布满锋利牙齿，嘴巴内喷吐出大量蓝色丝线，狠狠将身边的蓝色巨狼咬住，开始吞噬。

    嘶嘶的咀嚼声和吞噬声缓缓响起。

    大量蓝色丝线将蓝狼身体还未被大暴雪掌力占据的地方纷纷吞噬，化为一股股修复能量不断修复者加隆体内的内脏创伤。

    “不够！”加隆拿出移植用来急救修复的疗伤药剂，仰头喝下去，这是流派标准分发的疗伤药，效果不错。

    体内的内出血这才缓缓得到控制。

    “淤血必须处理！”

    体内出血积存下来的血水必须得到处理。否则凝结在体内也是个大麻烦。一般的还能身体自行分解排除，但是量太多就麻烦了。

    “控血！”血鹰的控血能力顿时缓缓发挥作用。这是种力场作用，需要反应时间，对比自己低级别的对手有碾压作用，不畏群攻，但是面对远超自己的强者就没办法影响了。

    缓缓祛除淤血后，加隆又拿出一支快速补血的药剂，黑色小管满满一管，打开盖子仰头直接喝下去。

    “终于差不多了。”他狠狠舒了口气。

    两侧景物不断高速后退着，他还在不断快速移动。也不知道已经到了什么地方。

    扑通！

    忽然一记如同心跳一般的声响从加隆双臂响起。

    他陡然一惊，低头看向自己双臂。

    两条手臂上，此时居然隐隐鼓起两块淡红色的肿包，每个都有鸡蛋大小，表面发亮，似乎随时可能爆开。

    “这是？！”加隆忽然面色一变。

    噗！

    两个肿包同时炸开，溅射出大量血水，血水血点力量诡异，瞬间化为无数血色冰片，朝着四面八方爆炸飞射。

    叮叮叮

    血片打得加隆全身都是伤口，连同下方的黑狼也呜咽一声，被炸开的血水冰片居然直接打穿身体，在高速奔跑中陡然跪地，嘭的一下一人一狼直接摔出去，狠狠落在地上。

    “这是大暴雪掌的后续！”加隆瞬间反应过来，刚才的血液冰片力量完全就是隐藏得更深的大暴雪掌力。

    要是没有风神将提前将他双臂内的大部分掌力抵消祛除，估计这一下后续变化爆炸，引爆所有掌力，威力足以一下将自己彻底炸死！

    就算有强横体质也无济于事，这股力量难怪连那个老大都不能连续使用！

    加隆这一下被炸得看似厉害，实际上都是皮外伤，他翻身爬起，再度放出一头黑狼，骑上去狂奔离开。丝毫不敢耽搁。

    这是他第一次和共鸣级能械师高手交手，而且还是赤雪派的顶尖共鸣高手，赤雪派这样的势力，比起当初的黑盘域强横太多太多，黑湮派仅仅只是黑盘域的一个小势力，而赤雪派则是能械师三大主力星球之一的娜迦星上流派，虽然不是大派中派，只能在娜迦星上排位最下，但是在其他地方也是能够掌管一颗星球的强横势力，三大长老加上守护者实力，放到母星上也是至少雄霸一州。

    比起黑湮派不知道强出多少。

    自然赤雪派的共鸣级高手更是要比黑湮派强出太多。

    这一下对比，加隆更是感觉到双方之间明显的差距。

    “密卷”加隆摸了摸怀里的东西，从刚才记忆的一部分内容他就已经感觉到，这份密卷本身有着储存能量和信息的作用。

    密卷这种东西，之所以能够提升突破传承级的几率，就是因为它上边记录的有一丝丝传承级的本源力量。

    只要修成密卷上的秘法，就能迅速吸收这一丝传承级的本源力量。

    本源力量，是传承级高手最核心的视若生命的东西，任何人的本源都极其有限，而想要附着在其他事物上交托给别人，更是难上加难，浪费的部分足足有九成，只会有一丝能够附着上去。

    所以密卷的制作都是传承级高手临近死亡，为自己后人留下一丝突破希望而产生。

    这样一来密卷的存在更是极其稀有。而且是每一个势力珍而重之的关键宝物。

    像歌莉那样的一个小家族里居然会出现一份密卷，这代表她曾经家族祖上出过传承级高手，也曾经辉煌过。

    “刚才的交手那两人肯定能查出我的身份，回去的路线也不保险，最好躲起来找个地方先彻底吸收密卷后，毁尸灭迹养好伤再回去。”

    加隆心头打定主意，进入三心，他现在名义上是二长老名下弟子，但实际上根本还没通过考核，只有需要通过任务考核，去了虚空战场一趟，才能正式得到长老的接见，正式成为三心弟子。

    正好前往虚空战场需要更强的秘术。

    而这份密卷上的内容，正好足以弥补这个漏洞。

    加隆先前记忆瞬间的内容，已经知道了密卷上记录的是一个叫魔光拳的秘术，一个传承级高手临终留下的秘技，绝对是自身一辈子最强最得意的秘术，威力肯定非常恐怖。

    如果习成秘术再吸收掉那一丝的传承本源之力，或许能得到更强的提升。加隆心头一定，开始寻找隐藏修习的地点起来。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1023 日光 1

    顺着另一个方向飞速前进，加隆慢慢发现，自己四周似乎出现的树林开始有了新的变化，一颗颗的大树逐渐变得越来越矮，很多树枝往下垂下来如同柳条，而上面的树叶则是越来越肥大，从开始的蒲扇大小，逐渐变得像脸盆一样大，到后来更是如同澡盆一样，可以遮挡雨水。

    绿色的肥大叶片叠叠层层，将上方投射下来的阳光也微微遮挡住。

    周围环境中隐隐弥漫起一丝丝的白色雾气，雾气很浓，距离十多米外就看不清任何景象。

    咝……

    加隆轻轻吸了口空气，闻到浓烈的硫磺气味。

    “这里”

    他缓缓放慢黑狼的速度，感觉自己的意识力居然无法延伸出多远。

    眼光闪烁了下，加隆迅速翻身下来，翻了下腰间的行囊，拿出随身的小型电子探测仪。

    方形的银色探测仪放在地面上，底部哧的弹出钢针，扎进地表厚实的落叶层。

    探测仪的上方张开一个小天线接收盘，开始微微四周转动起来，发出滴滴的细微声响。

    ‘警告，警告，信号无法扫描超过三米，请离开高辐射区，请离开高辐射区……’

    “果然！”加隆眼中闪过一丝了然，“这里果然是高浓度辐射区。”

    在这样的环境中生活过很久的他，是最熟悉这种环境的。

    “探测仪器很难扫描，意识力也无法扫描更远的地方，这不是正好可以作为隐藏地点的最佳范围？”

    加隆再度翻身骑上黑狼，开始在白雾中缓缓拐弯行走起来。不时的开始注意什么地方的土壤比较松软。

    很快他便找到一处地方，地面是黑色的土壤，上边覆盖了一层厚实的落叶毯子。一些叶片有的已经腐烂，有的却只是刚刚落下来。

    掀开一些厚实的巨大叶片，加隆找到一个天然的地面凹陷处。

    “就是这里了！”

    他蹲下身。伸出手紧贴地面。

    “吞噬！”

    大片大片的蓝色丝线从他手心疯狂涌出，朝着泥土吞噬起来。

    吞噬的泥土迅速转化为细微的纯粹能量。但这样的转化效率极低，比起先前吞噬蓝狼差距非常大，吞噬一头蓝狼相当于现在加隆吞噬泥土产生能量起码一个月的总量。

    不过他主要不是为了吞噬能量。

    闭上眼，加隆在脑海中控制着蓝色丝线不断高速吞噬下方的大量泥土石头，很快地底十多米的深处就出现了一个清晰的空洞。

    蓝色丝线顺应他的脑海模拟，不断在地底挖掘吞噬者，很快便形成一个足够容纳三四人的小型洞穴，又在通往地表的地方留下通风的管道孔洞。

    吞掉几只挡在路上的蝎子和虫子。加隆这才满意的睁开眼睛。手一扬，一道黑光闪烁射到远处，感应了下远处的情况，加隆满意的点点头。

    黑狼将留下的脚印引向更远的地方。直到黑狼彻底消失在感应内，加隆才收回能械印记的感应，走到叶片遮挡的空洞面前，纵身跳进去。

    在蓝色丝线的缠绕拨动下，大量泥土自动从两侧覆盖过来，将这个留在地表的入口直接封死。

    下方的泥土地下中，没有丝毫光亮。

    加隆放出自己的蓝色丝线。不断往侧面斜下方挖掘吞噬着，迅速深入地底更深处。

    共鸣级能械师的手段绝对多得惊人，只是十几米的深度恐怕没办法瞒过对方。必须更深处才行。

    加隆不断深入往下挖掘着。以先前留下的那个小空间为基础，再度往下挖掘。

    无数蓝色丝线如同巨口一般，大口大口的吞噬者地下的泥土，岩石，还有一些腐烂了一半的动物尸体和树根。

    一直往下挖，加隆逐渐感觉空气有些跟不上了，估计往下已经有了七八十米，这才停下来。

    周围只有他自己蓝色丝线产生的蓝光。

    加隆直接开始不断往四周挖空间，气压勉强通过提前留下的透气通道换气。加隆又找了一些石料比较多的地方，有石头做支撑柱子。撑住上方土层，很快一个以石料为骨架。泥土为墙壁的地下空洞小空间便成型了。

    看着正方形形状的小空间，加隆也略微有些疲惫的坐到地上。这里附近似乎有着一片石矿，右侧的泥土中到处是白色的石头。

    加隆挖的空间就是一半都在一大块巨石中间，直接将巨石挖出了一个凹陷。

    坐在坚硬的石头地面上，加隆也不嫌脏，打量了下自己的成果，还算满意的点点头。

    “这样应该不大可能能找到我了，不论是高能辐射还是厚实的泥土岩石，都有隔绝消弱信号的作用，对他的探测仪器绝对有很强的干扰。只要能够争取时间吸收掉密卷！”

    加隆从怀里拿出密卷，正要翻开。

    叽叽叽叽。

    忽然一阵细微的叽叽声从前方的泥土层传出来。

    一只黄不溜秋的小鼹鼠从土层里面钻出一个洞，拱出小脑袋盯着加隆看了眼。

    似乎有些不明白自己的前面怎么突然没土层了。

    小鼹鼠脸上露出茫然之色。

    叽叽。

    它叫了两声，露出雪白的大门牙，迷惑的又看了眼加隆。估计是第一次看到人类这种生物，又或许是奇怪为什么地下会遇到这种怪物。

    “鼹鼠？”加隆微微皱眉，他不确定这小家伙到底有没有智商，如果真是智慧生物就有点麻烦了。

    不过这种地底下，又是高能辐射区的地下，有智慧生物的可能性非常低，高能辐射最大的危害之一就是对大脑有着极其强大的破坏作用。

    没有什么智慧生物种族能够在高能辐射区长期生存，加隆遍查过所有资料，知道除开自己的扭曲之种外，已知的种族中没有任何一个敢进入高能辐射区生活。

    放下心来，看了眼小鼹鼠，这个巴掌大小的小家伙又叽叽叫了几声，转身钻进自己的洞消失不见了。

    加隆翻开密卷，那根蓝色电流光柱再度出现，矗立在密卷上，缓缓转动。

    光柱周围弥漫着细微的电弧，发出嚓嚓的电流声，密密麻麻的字符不断在柱子上流动显现。

    加隆迅速记忆起柱子表面的字符内容起来，逐渐陷入深层次计算中。

    松林上方，两道黑色影子飞速闪过，直冲某个方向飞去。

    前面的影子突然陡然停下，悬浮在半空中，低头重新看起手中的白色圆球起来。

    “怎么了巴罗！”后面的影子跟着停下，不满问道，“停下来做什么，追啊！”

    “不要叫我的名字！”巴罗赫塔身为大长老第二三心弟子，异常不满的盯住身后黑影道。

    “这里又没人，怕什么！”黑影不屑道。

    “那小子进了高能辐射区，干扰有点大，我需要重新定位。”巴罗低声道，“稍等一会儿。”

    “高能辐射区？嫌自己死得不够快？！”老大冷笑，“我都不敢再里面呆太久。这种地方什么事情都有可能发生，万一遇到高能变异生物就很麻烦了！”

    “我们知道难道那家伙就不知道这点？”巴罗回以冷笑，“罗恩你要是再不改掉轻敌的毛病，早晚会被朱丽彻底打死！”

    “我的事要你管？”老大顿时面色大怒。

    老二巴罗低头继续观察白色圆球起来，顿时眉头紧蹙。

    “怎么样？还能定位吗？”

    “不要急，干扰出乎预料的大。”老二巴罗轻声道。

    他手指瞬间点出大量残影，在白色圆球上顷刻便画出了一个复杂的莫名符号，符号图形泛起一丝白光，迅速消退消失。

    白色圆球上的红点原本越来越微弱，此时再一次似乎被强化了下，陡然大亮。

    “找到了！走！”

    老二巴罗疾飞出去。老大罗恩赶紧跟上。

    “这个方向！”老二直接朝右前方疾飞，很快前面的树林树海逐渐出现变化，树林的高度越来越矮，树叶越来越大，枝条垂下来，大片大片的树叶如同澡盆，层层叠叠又像是一颗颗大树的绿色裙子，异常漂亮怪异。

    空气中的白色雾气也越来越浓，从刚开始的淡淡白雾，逐渐变成越来越浓的伸手不见五指。

    “这里就是高能辐射区。”老二巴罗小声道。手指一弹，顿时放出一种类似蜜蜂一样的黑色小虫子，无声的朝着四周飞散开来，密密麻麻的足有上百只。

    他的第一能械是类似印章的东西，而第二能械就是这个，用来搜查非常不错。

    “你确定他在这里！？”老大罗恩微微吸了口雾气，顿时赶紧屏住呼吸，这里的辐射污染浓度实在太大，几乎有一半正常范围的十多倍。

    就算是他在这里生活，呆久了也会得很麻烦的辐射病，更不用说一个赤雪功应该还不到十一层的五级能械师。

    “确定！”老二巴罗肯定的点头。“白球显示的就在这片白雾中，不会有错！”

    “这个方向！”

    他忽然笃定的朝着左侧飞去，直冲地面落下。

    “动手！”

    低吼一声，老大猛地出手，一击大暴雪掌狠狠拍出。

    轰！！未完待续

 1024 日光 2

    轰！！

    地面顿时传来掌印打中血肉之躯的声音。｀｀

    一团黑影直接被打得翻滚出去，狠狠砸进一片灌木丛。

    老二迅速追上去，几只蜜蜂钻进去一看，一头死去的黑狼正血肉模糊迅速被冻结成冰块中。

    “是那小子的黑狼！”老二冷哼一声，“引兵之计吗？他肯定就在这里附近！不会有错！”

    “你不是能找到他吗？！”老大跟着落下来不满道，“怎么又变成黑狼了？”

    “这种地方我也只能定位个大概区域，你以为我不想早点找到他？”老二冷冷道。

    “还有什么玩意赶紧拿出来！省得那小子偷偷溜掉！”老大罗恩不耐烦道。

    巴罗眯起眼，随即反手又拿出一个黑色圆球，左手白球，右手黑球，两者分别托在手上，猛地往中间一合并。

    “这次老子算是大出血了！”

    他狠狠道，看着两个球体直接相撞，没有碰撞声，而是迅速融合起来。

    上边的红点也瞬间变得更加清晰起来。

    “在这里！找到了！”

    “走！”

    两人腾空而起，直接朝着球体上边的坐标飞射而去。

    加隆缓缓翻开密卷第三页，上边的内容迅速刻印进自己的脑海记忆区中。

    第四页第五页……第六页！

    这是最后一页，上边腾空而起的蓝色电柱不同先前。只有钢笔那么高，精致小巧呈现出淡淡的蓝金色，上边没有电弧闪烁。只有如同液体一样的深层蓝意缓缓转动，仿佛只是一根水晶柱子，里面填充的旋转的蓝金色液体。

    “这是传承之力？”加隆从未见到过传承级的本源之力，也不是很确定这个就是传说中的传承本源。

    嘶的一声，蓝金色小巧柱子下方浮现一行字迹。

    ‘习得秘术，可吸收本源。’

    字样是用某种特殊的奇异字体写成，加隆认得这种字。这是古母语文字，是母星古代用语，和现在的通用语有些区别。但只是语法和文字结构上的细微不同，大概内容还是能认得，就和简体繁体的差别一样。

    闭上双眼，加隆开始回忆刚刚记忆下的整个秘术。

    “秘术魔光拳：具有不可思议的巨大威力。这股威力不知道从何而来。也不知道为什么会发生这样的如同化学反应般的变化，但这门秘术，曾经让我在无数次危难中反败为胜，我的继承者，如果你想要吸收我的传承本源，那么必须要学会这门秘术，以获取基本的自保之力，否则就算你吸收得了本源力量。进入传承级，也会面对比一般传承级更加麻烦的境地——留言：卡里姆。吉尔斯。”

    秘术内的末尾有着这样一段话。显然传承者认为，只要习得魔光拳，就能够具备基本的自保之力，显然是对这门秘术具有极强的信心。

    加隆继续往下阅读记忆的内容。

    ‘魔光拳只有三层，分别是日光，月光，星光。从下往上，星光是大成，一旦达到拳速将得到一个恐怖的地步，无所不在，无所不包，力量爆发也将非常强大。但是同样，发动越高层的秘术，需要的能量就越多’

    后面分别是关于三层次的修习内容具体详解。

    加隆双手翻开往上，张口吐出一道红霞，在身前缓缓旋转盘绕，逐渐引来一片片细微的白光。

    白光汇聚在他身前双掌之间，逐渐形成一个白色漩涡。

    漩涡开始转动很慢，颜色也很淡，随着时间的推移，漩涡的转速越来越快，越来越快，体积也逐渐开始缩小。

    时间一分一秒流逝着，加隆双目微闭，身前白光漩涡从一开始的人头大小，逐渐缩小成了拳头大小。

    “怎么过程这么简单？”加隆感觉自己已经突破了魔光拳秘术上叙述的数道难关关卡，上边讲述的如何艰难，如何小心的吸引周围的日光能量，并汇聚成太阳漩涡，需要至少十多个小时才能达成。其中还具备一个个不大不小的难关。

    但他仅仅只用了数分钟，居然就成功形成了太阳漩涡。

    秘术上讲述的艰难程度，对于他而言，简直就像吃饭喝水一般简单。

    加隆忽然想到了蕾妮师姐给出的那本熔炼反射的技艺。

    他曾经记忆下后就彻底毁掉了那本书，但反射熔炼是需要进入共鸣阶段才能应用，到那时才能彻底发挥自己水镜层次的强大之处，而不是现在。

    “那么这样的过程又是因为什么导致？”加隆心头闪过一丝疑惑，

    仔细体会，他发现，自己对于身体的控制程度远超常人，这应该才是能够迅速掌握日光漩涡的关键，从接连的数个世界来看，加隆发现，自己都是在锻炼自我的控制技艺，密武也本身就是对自身的一种控制，他比这个世界能械师强大的地方就在于这里。

    加隆接触的密武太多了，不论是顶尖的生之密武还是一般的金像功黑水真功，又或者是九头龙王娜迪亚的凶空霸极道，各式各样的密武百花缭乱，让加隆的密武见识之广，整个这个世界无人能及。要不是宇宙物理规则不一样，加隆如果能够照搬以前的力量绝技使用，恐怕早就达到一个恐怖的地步了。

    但就算是这样，加隆对高难度关卡的控制程度，那种精细的控制难度，都是绝对强大的，因为他的视野太广了，在密武这种领域上，远不是主要以科技生化改造为核心的能械师能够比拟的。

    “密武是以挖掘自身潜力为主，改造基因血脉为辅。能械师是以改造基因血脉为主。修习密武为辅，两者基本是不同的主向。”

    加隆此时心有所悟。

    身前的太阳漩涡越转越快，越转越小。几乎化为一团白色实质球体。

    陡然间，漩涡正中压缩到极致，猛然闪过一丝淡淡的金色。

    第一缕日光，终于孕育压缩出来了。

    这是魔光拳第一层日光境界的关键。太阳的力量是最容易牵引到的辐射光，凝结这样的高浓度能量附在自己攻击上。

    这样的杀伤力，同时具备极其强大的高能辐射，浓度是所谓一般辐射浓度的上百倍。

    “接下来。就是将这一缕日光融入在自己体内，形成强大的辐射攻击属性。”加隆深吸一口气，这一步是最后的难关。在体内形成一道固定的运转经络线路，一旦需要使用时，将会瞬间沿着固定的这条线路爆发日光力量，形成条件反射式的恐怖攻击。

    这就是密卷秘术的强悍之处。

    而只有真正习得了这门秘术。逐渐强化了固定的那一条经络。经络的强度才有资格承受传承本源的吸收。

    “开始吧。”加隆眼中一狠，缓缓将这一缕压缩产生的日光微微一吸，伴随着赤雪功的本源红霞，一起被他吸入口中。

    赤雪功的赤霞缓缓维护包裹着那一丝日光，开始沿着咽喉顺着胃部，渗透进身体的其他部位。

    透出胃部，日光被加以赤霞牵引着，逐渐汇聚到自身的经络之中。这是第一种这个世界会涉及运用经络的秘术。

    这一缕日光刚一进入经络，便自然的开始朝着肝脏方向汇聚过去。

    加隆眉头微微一皱。感觉体内一股滚烫热流迅速凝聚在肝脏周围，却不是进入肝脏，而是在周围环绕包裹。

    “第一缕，结束。”

    他张开眼，再度看向身前的白光漩涡。

    很快第二缕的日光再度压缩凝聚出来，过程一样，加隆再度以赤霞牵引它进入自身，同样，这缕日光进入后，迅速汇聚在先前同样的位置。

    随着时间的增多，一缕缕日光逐渐被加隆牵引着汇聚到肝脏部位。

    对于其他人来说极度艰难需要大量时间精力磨练练习的高难度控制，对加隆而言只是很普通甚至有点简单的控制基础。

    他修习密武数百年，达到水镜层次的控制力，自然不会被这么点难度卡住。

    只是越是积累汇聚日光，肝脏周围的日光越多，聚集积累起来的能量浓度也越大，那种滚烫的灼热感甚至透过加隆的腹部都能在外边感觉得到。

    他的肝处几乎亮出一团金色，这股能量的浓度高得让加隆自己都有些心惊。

    随着第一百缕的日光汇聚进去，体内的能量浓度已经达到了超越五级的程度，接近新月级。

    这样一股力量一旦不小心在体内爆炸开来，那就不仅仅是重伤这么简单了，而是彻底的死定了！

    但这还达不到日光层次的要求，必须要圆满的九百九十九道日光汇聚，才能达到日光层次的要求。

    一百道日光就有新月级的威力，要是九百九十九道，加隆不敢想象那样的威力程度到底有多大。

    他只知道，这股日光之力，甚至让自己的魂种都隐约感觉到一点威胁，显然其能力的质变已经达到了一个极其恐怖的高度，甚至能够影响纯灵魂性质的魂种。

    随着积累的日光越来越多，就算是控制难度对加隆不大，但他也越发的小心谨慎起来，一旦爆炸，他不可能有活路，甚至魂种都可能受损。这已经不是单纯的死了再转生这么简单了。

    而随着汇聚的日光越来越多，肝脏周围的日光逐渐形成了一个不稳定的球状物，仿佛真正的太阳一般，耀眼夺目，散发出惊人的热量。

    加隆也越发的小心起来，这个不稳定的太阳球一不小心就会爆炸，一旦爆炸，不要说他，可能方圆上百米豆会彻底尸骨无存。

    “三百道了”

    加隆鼻尖隐隐泛出汗珠，他却不敢去擦。三百道日光汇聚，爆炸威力可以和半月级能械师相等，这种层次远远不是他现在能够掌握的，赤霞已经彻底没什么作用了，和日光的能量层次差距太大，根本不能掩护日光球，现在的日光球根本就是循着自身的汇聚本性在凝竟缩。那是一种按照魔光拳上边记载内容的特殊凝聚规律和结构，这种结构会自然的吸纳新的日光。

    嘶嘶。

    加隆周围的泥土和岩石表面，此时已经开始微微发红起来，强烈的高温辐射让周围泥土和岩石中的水分蒸发出来，形成淡淡的白气，整个洞穴内一片白蒙蒙。

    地面

    白雾中，加隆先前挖掘洞穴的地面上，两道黑影迅速飞停到这里的上空，缓缓落下来。

    “就是这里？”老大罗恩四处扫视周围，没有发现任何踪迹。

    “绝对就在这里。”老二巴罗皱起眉，开始仔细观察手中的黑白相间的球体，上边显示的红点就在这一带，却因为强大的干扰辐射，加上对象本身似乎信号很弱，导致红点扩大成一片的范围。

    “具体在这里的什么地方，不是很清楚。”老二巴罗低声道。未完待续

 1025 变数 1

    “不清楚？反正能够确定就是这里吧？”老大罗恩冷笑，他粗线条的活了几百年，可不是随随便便就这么混日子。

    粗线条也有粗线条的优势之处。

    比如

    他猛然扬起手，往下一砸。

    轰隆一声，一道巨大的震荡波从他手下沿着四面八方扩充散开。

    地面开裂，草丛植物碎成无数碎片和绿色黄色的汁液，泥土翻滚着有的覆盖上地面的石头的青草。

    以老大为核心，在他的拳头下方，无数寒冰白霜迅速朝着四面八方蔓延开来，仿佛无比贪婪的白色虫子，想要挣脱老大的手掌，朝四周蔓延爬去。

    “共鸣技！大冰冻拳！！！”

    老大狂吼一声，手掌接触在地面猛然再度发力，一股冰蓝色的光环以他为中心缓缓扩散开，仿佛流水光晕一般，无声无息。

    但所有被冰蓝色光环覆盖过的事物，全部都覆盖凝结成如同冰雕一般的恐怖形象。

    蓝色光环足足扩散了上百米，才慢慢停滞下来。

    “罗恩贝儿你这个疯子！”老二巴罗差点躲闪不及，被一下波及，此时飞上半空低头大骂。

    要不是他躲得快，估计直接也要伤在这一拳下。

    “你不是说就在这一带吗？我给你逼出来不好？”老大罗恩咧嘴一笑，显得很是粗犷。

    虽然黑影笼罩隐藏着他的面孔，但此时却依然能够隐约看到他的笑容。

    “你动手就不能提前说一声！！？”老二巴罗火大道。

    “提前说一声万一那家伙也听到了不久没用了？”老大嘿嘿笑起来。“就连你都不知道我要动手，那家伙自然更不会知道。”

    忽然一只黑色蜜蜂从边缘的角落处飞出来，射到老二身前停下。

    “咦？”老二微微一怔。看下黑蜜蜂，似乎正在和小东西交换信息。

    随着交换信息的量越来越大，他的视线缓缓落在了下方某处一个角落上。那里有着一个模糊的被挖掘过的痕迹。

    “难道？”

    他眉头微微皱起来。

    “怎么样？发现什么了？”老大罗恩飞起来浮在他身侧不远。

    “不要吵！”巴罗扬起手不耐道。他的视线不断在下方游弋着，仿佛是想要看穿厚重的地表，望到最深处的地下。

    缓缓的，他的目光又重新落在了先前那处被挖掘过的痕迹地方。又摇摇头，似乎不在这里。他转移开视线。

    猛地，他视线一下子回转过来，双目陡然睁大。

    “就是这里！！动手！！”

    一声厉喝。巴罗双手猛然合在一起，往下一压。

    “覆地印！！”

    一道透明的巨大印章狠狠朝着地面挖掘处砸下去。

    “大暴雪掌！！”老大二话不说跟着往下狠狠一掌打下去。

    洁白无瑕的掌印凝聚，紧跟着印章狠狠落下。

    嘭！！！

    原本被震裂冻结的地面树林，陡然又被这一下巨大攻击打中。所有周围已经化为冰雕的树木和植物纷纷破碎。化为无数的碎冰飞溅，仿佛无数玻璃杯打碎的声音。

    一下子成百上千的玻璃破碎，产生一种尖锐刺耳的恐怖怪音。

    洁白透明的碎冰四处乱飞溅射，无数的冰片宛如雨点朝四面八方扩散射去。

    从上空往下看，整个这片林海直接少了一大块的面积，中间仿佛被白色的大嘴啃了一个大坑，边缘还残留着大嘴上的白色痕迹。

    在被巨大的印章和大暴雪掌重叠轰击后，地面终于出现了一个更清晰的挖掘痕迹。

    “找到了！”老大老二两人对视一眼。眼里都闪过一丝狠意，同一时间朝着下方疾飞冲去。

    噗！

    巨大震动狠狠冲击着正在凝爵光的加隆。他狠狠从口中喷出一口血。

    体内一阵摇晃，刚刚凝聚到九百道阳光，他体内根本就是个现实版的库，稍微不注意就会发生巨大恐怖爆炸。这种威力已经超越了半月级，或许已经达到了满月级，他不知道半月级之上级是个什么层次，只是知道自己体内的阳光能量已经达到了一个前所未有的程度。

    魂种都前所未有的被压制的微微退缩在精神海最深处。

    加隆背后的两个能械印记已经彻底浮现出来在全力辅助意识力赤雪功协调阳光能量的运作凝聚。

    是的，只是协调，赤雪功十层根本连辅助的资格都没有，能量质量差距太大，它只能在中间缝隙中起到一点协调的作用。

    轰！！

    又是一股震荡传递下来。

    “被发现了？！”加隆心头升起一股浓浓的危机感，顾不得多想，赶紧加快速度，原本他的修习秘法速度已经足够恐怖了，但此时却心头隐隐嫌太慢。

    凝聚的速度越来越快，也越来越熟练。

    加隆耳边已经能够听到上方有人在不断往下挖掘的声音了。

    嗷呜~~~

    一声诡异的狼叫声响起。

    老大老二正在急速往下挖掘着，他们各自放出一头穿山甲能械正在高速往下挖掘。到了这个层次，穿山甲虽然不是自己控制的能械，不能提升其能力，但是用芯片控制能械用作扩展用途上，两人还是准备比较齐全的。

    空间装备中不只是有挖掘的，还有下海的，或者飞空的，各种用途的能械都有准备，只是都不是自己控制的能械，不是从生化池和试验台出来的能械。是不可能随着自己实力的提升而提升的。

    此时两人都听到狼嚎声，却丝毫不去理会，这里是变异辐射区。什么样的野生动物都有可能出现。有几头狼算什么。

    但让两人没想到的是，狼嚎声越来越多，越来越强，而且越来越近！

    “是那小子的能械！”

    老二巴罗顿猜测。

    嗖！！

    猛然间数头黑狼从侧面斜冲过来，直扑正在挖掘的两头穿山甲。

    “找死！”

    老大罗恩贝儿单手一抓，顿时大股大股的大冰冻拳寒气爆发开来，仿佛他的双手同时两大团雪白雪球一起炸开。

    嘭的两声。雪球和黑狼正面撞上，大片雪花如同刀片一般，瞬间就将黑狼直接炸裂削成肉酱碎末。

    但就在这一瞬间内。又是数头黑狼疯狂朝着这边急冲过来。

    而后方居然还能看到更多的黑狼冲来。

    老二巴罗放出一道微红色的圆形印章，陡然闪电般射向一头黑狼。

    铛的一声，黑狼整个身体炸开，化为血雨到处飞溅。溅射开的血水落在其他周围黑狼身上。不断开始弥漫腐蚀这些黑狼身体。

    但却阻止不了更多的黑狼急冲向两人。而血雨腐蚀的速度远不如它们奔跑越过距离的速度。

    老二巴罗脸色难看。

    “全是五级！怎么会这么多！？”

    “这是冬夜狼！”老大认出这种狼群，本身基础很强，又被那个女人送给了新进门的那个新人，原本四级的冬夜狼，没想到居然现在直接到了五级。这能械提升速度之快，简直骇人听闻！

    他们要想提升一次能械，生化池哪个不是积累很多材料和增幅，才能跨越一个级别的程度。而这家伙只是个新人，才刚刚成为三心就能直接提升一级的冬夜狼等级。

    “我来你挖！”

    老大瞬间定下安排。直接冲出去，迎向狼群。

    大冰冻拳一记一记的打出去，每一拳就有数头黑狼瞬间倒地不起，直接四分五裂成冻块。

    老二巴罗控制穿山甲想要迅速继续往下挖。但却没想到黑狼的速度极快，居然不知道什么时候就将穿山甲能械咬成重伤，正准备围上去想要彻底杀死。

    “滚！”

    老二迅速打出一道印章震死两头黑狼，有些恼怒的看着濒死的穿山甲。干脆开始自己一记一记的打出透明印章往下狠砸起来。

    每砸一次，就会有大量泥土石块被砸飞出来，落在两侧。

    偶尔有几头黑狼数量不多，想要靠近他，却被他身边的黑色蜂群啃噬干净，只落出一堆骨头出来。

    嗷呜~~~~

    一声声狼嚎不断响起。

    “妈的，这小子到底有多少能械啊！！？”老大已经连续杀了三十多头黑狼了，但眼看林中居然还有隐隐约约的狼眼闪烁。

    老二也感觉震撼，一个传承级以下能械师最多只会有不超过十头的能械，而眼前这一幕，让他也有些心头发冷，这人才五级就能有几十头的五级能械，要是等他到了新月级，那不是有几十头的新月级狼群冲出来？几十头五级他还能应付，但是几十头新月级呢？那已经超出了他的应付范畴！

    他朝着老大方向看了一眼，发现对方也是眼中隐隐泛起寒意，显然也是想到了这点。

    两人没有说话，只是眼神交换一瞬间，都明白了对方此时的意图。

    老二默不作声，以蜂群包围保护自己之后，从身上迅速拿出一样白色的小圆盘，迅速在上边拨动了几下，圆盘直接亮起淡淡的蓝色电子光，嗡的一下旋转从老二手中悬浮了起来。

    然后猛地往下一落。

    咔嚓！

    圆盘直接镶嵌在地下泥土上。

    嗡的一下，圆盘整个直接炸成无数粉末，纷纷扬扬的洒落在两人以及四周的无数狼群身上。有的更多的粉末则是仿佛幻象一般穿越泥土，往地下更深的地方落去。

    两人用出这个东西后，顿时杀戮狼群的速度变得更快了一些，一举一动中都隐隐透出一丝丝绝杀之意。

    时间缓缓流逝，而狼群正以飞一般的速度迅速减少着(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1026 变数 2

    地下深处

    加隆终于凝聚出了九百九十九道阳光的最后一道。

    他缓缓将这最后一缕阳光吸入口中，感受着它自动的被赤霞携带着，朝着肝脏附近的那可小太阳光球流去。然后无声无息的汇入极度耀眼炽热的光球太阳之中。

    无声无息。

    最后一丝阳光融入小太阳，就如同汇入大海的溪流，没有引起半点波澜，只是这么平平静静，仿佛根本就不是最后一丝阳光。

    加隆轻轻舒了口气，看着身前的白色漩涡缓缓消散，心头有种说不出的轻松。

    他拿出冰魔卷，展开，那道蓝金色光柱再度出现在他面前。

    “这就是传承之力啊传承级的本源。”加隆叹了口气，再度喷出一片红霞，轻轻将蓝金色光柱包裹住。

    魔光拳的第一层日光，他已经修成了，而现在，已经够资格吸收这缕传承本源了。

    上边传下来的震荡越来越大，他意识力中的狼群印记越来越暗淡，里面的冬夜狼群不到片刻，就已经死了数十头。那两人随时可能会下来。

    而加隆自己知道自己的情况，蓝狼没有了，狼群也死了，自己再想逃，很难。

    日光虽然修成，但他也不知道到底威力有多大，但他能够分辨得出，绝对没有达到双月级的程度。他只是五级，没有进入共鸣级，和上边的两个双月级差距非常大。

    就和先前那样一样，魔光拳虽然厉害，但是级别差距太大，没办法弥补。

    上头的震动越来越明显，加隆随时能够感觉得到两人随时可能出现挖穿上方土层。

    一股如芒在背的紧张感刺激得他头皮都有些微微发麻。这是杀意！那两人终于对他动了杀意！

    加隆心头的危机感越来越重，他知道一旦被挖穿发现。自己就真的危险了！同样的手段不可能对双月级能械师用两次，他们不是傻子，活了同样够久。应对的手段太多太多。

    加隆眯了眯眼睛，知道自己的时间不多了。

    以他现在的手段。要想从两人手上活着逃出去，连两成的几率都看不到。

    深吸一口气，越是危急关头，加隆越是心头冷静。他静静看着红霞缓缓包裹住蓝金色光柱，将其迅速拖着朝着自己飞来。

    心头一片安宁。

    他经历过太多生死，越是这种关头，他的心情就越是稳固坚定。

    如果传承本源真的有密卷上所说的效果，那么他还有机会！

    传承本源进入加隆体内瞬间。一股极度灼热的感觉顿时从上边弥漫开来。

    储存在冰魔卷上的寒冰系秘术，居然是带着如同太阳一般高热耀眼的高温，这是任何人都没想到的。

    汗水迅速从加隆全身上下弥漫渗透出来。

    他体内的赤雪功寒能在迅速被蒸发着，大量寒意被高温驱逐中和，变成淡淡的暖风在洞穴内回荡。

    但还好的是，传承本源似乎因为加隆修成了太阳光球，而没有抵抗，直接迅速朝着光球冲去，似乎想要融合进去。

    加隆微松了一口气，看着它一下冲向光球。越宠越快，越来越急。

    速度快得让他有些心惊。

    “或许这是正常现象？”

    他心头有些发颤了。

    但紧接着，传承本源的速度居然还在提升。它在短短的数秒之内，居然一下子提升暴涨了数倍的速度。

    哧！

    本源边缘居然都燃起了淡淡的蓝色火焰！

    “不对！！”加隆终于意识到不对劲。这本源不是想要融合，而是

    嗤！！！

    一道蓝光瞬间从加隆腹部冲出，直冲上方，土层在接触到蓝光束的瞬间变彻底蒸发气化。

    嗤嗤嗤！！！

    所有遇到光束，阻挡光束的东西事物全部被气化，没有任何东西能够阻挡。

    蓝色光束带着一股绝对恐怖灭绝的气息直冲上空。

    “糟！！”

    加隆面色大变，身体极速冲出，冲向那道想要逃逸的蓝光。

    是的。蓝光居然是想要逃逸，它有着自己的意识。

    隐约中。加隆透过土层孔洞看到蓝光所在。

    那道纯净的蓝金色前端，居然隐隐浮现出一个老人的面孔！

    他居然是活的！！！

    哧！！！

    蓝色光束轰然冲破土层。直冲天空。

    正在挖掘的巴罗和罗恩差点被刺目的光束直接打中，险险的避到一边。目瞪口呆的看着蓝金色光束冲上天空，仿佛要冲破云层。

    “难道是那小子！！？”老大心头一惊，猛然汇聚全身赤雪功，恐怖寒意讲四周数十米的范围全部笼罩，大量寒意被他牵引过来。

    眼看着蓝金色光束即将冲破云层，消失不见。

    老大心头越发沉静，瞬间进入他最为顶峰的归一境界。

    “大暴雪掌！！！”

    无数寒意汇聚在他双手之上，一声低吼，伴随着音符震荡作为启动的钥匙。

    老大猛然往天空一掌打出。

    一道洁白掌印冲天而起。闪电般追上蓝金色光束，狠狠打在其尾部。

    “无印！！”

    老二巴罗同样面色肃穆，显然是用了全力。

    一道前所未有的巨大透明印章冲天而起，上边弥漫流转大量数字公式信息，宛如一座小山直接压向天空的蓝金色光束。

    就在这时，下方土层居然再一次冲天溅起泥土，一道黑影从中破土射出，刚好在两人释放大招后的空虚一刹那。

    加隆看也不看身边两人，偷袭毫无意义，光是两人的力场自动防御他都要打半天才可能打破，最关键的还是传承本源，费了这么大的代价，绝对不能让他跑了！

    他二话不说直冲天空。但老二巴罗反应比他更快，看到加隆刚刚破土时，他便脸色一变。迅速紧跟自己的无印冲天而去，直接抓向蓝金色光束。他早就猜测可能是传承本源。此时看到加隆再度冲出，更是再无怀疑。

    “哈哈哈哈！！本源是我的了！！”

    巴罗速度最快，动作最先，他此时已经冲到蓝金色光束边上，伸手抓向被无印和大暴雪掌死死凝固在半空的传承本源。

    眼看本源就要到他手中，巴罗忍不住狂喜起来。

    有了本源他就有希望冲刺传承级，传说中的黑月级他是不奢望的了，如果是机师的黑月级。或者一般功法的黑月级，还有得盼头，但是赤雪功的黑月级，那是多少年没有出过一人了，他不是迦太基，现在有了这个传承本源，他本来只有五成把握冲破传承级，一下就能提升到八成！！

    一想到传承级有望，可以死死压住那个该死的变态，他心头更是不由得畅快到极点。

    他的手已经距离本源不到数厘米。

    此时加隆还有十多米距离。而老大罗恩还有二十多米，完全来不及。

    但就在这一刹那。

    本源表面浮现出一个老人面孔，他面色狰狞的狠狠张开嘴。仿佛在怒吼。

    轰！！！！

    一刹那，整个天空仿佛黑了一下。

    蓝金色光束上猛然爆炸出如同核爆一般的恐怖辐射爆炸！！

    刺目到极点的光和热一下子凝聚带极点，又转瞬爆炸开来，带起的，一般人张目便会被刺得失明的猛烈爆发。

    恐怖的热量散发开来。

    老二巴罗的手在第一时间便被无穷的光和热直接融化，他脸上的狂喜变成深深的惊恐，身形极速往后退去，但还是慢了一步。

    巨量的蓝金色光芒照耀在他身上，抵消着他全身的赤雪功力。只是一秒钟。巴罗却感觉仿佛过了一年。

    无穷量的光和热疯狂朝着四周扩散，一时间整个树海上方如同亮起一个蓝色小太阳。

    树木迅速从翠绿变得焦黑。大地从湿润变成干枯，干枯的枝叶直接被点燃。冒起的小火苗迅速汇聚连在一起，点燃一片。

    整个下方树海不过片刻，便燃起了熊熊大火。火光冲天而起，光是张牙舞爪的赤色火焰就有十多米高。

    老大罗恩也被巨大的光和热一下冲击，惨叫着急忙倒飞，却还是晚了一步，浑身冒烟，伤得不轻。

    但他倒飞时居然还是没有放弃，而是再度挥出大手。

    “大暴雪掌！！”

    他狂吼一声，射出一道洁白掌印，抓向蓝金色本源。

    本源上的面孔惊怒交加，却没办法再避开这一击。绝望之下，他狠狠最后一次爆发。

    嘭！！

    大量光和热爆开，撞在洁白掌印上。

    一冰一热之间陡然爆发出恐怖的巨大热量。

    半空中，蓝金色本源终于坚持不住，一下被狠狠炸飞。

    “血鹰！！”

    加隆此时身体自然的泛起淡淡金色，覆盖在表面，不只是阻挡着恐怖的光热，更是贪婪的吸收着这股强烈的爆发热量。

    那股剧烈的爆炸居然没有对她造成任何伤害，还反而给他提供了巨大的能量借力。那股无穷的热力涌入体内，就被日光球直接分解，化为基本的能量恢复经脉。这反而让他速度更快，不退而进！

    此时一刹那间，加隆身体背后展开红色虚影翅膀，狠狠一振，如同瞬移般出现在蓝金色光束面前。本源早已无力再反抗。

    他张口喷出红霞，那道霞光围绕本源一转。

    嗖！！

    赤霞包裹本源倒射入他的口中。(未完待续)

 1027 爆炸 1

    无穷的热量在他体内爆发。

    一道道蓝色火焰如同气流般不断想要从加隆的体内窜出来，想要冲破皮肤，逃离这里。却被加隆体表散发出来的金色光膜彻底遮挡住，根本无法脱身，

    薄薄的一层金色光膜却仿佛极其坚硬的坚墙，任由蓝色火焰撞上去而没有一点动弹。

    那道蓝金色本源的老人面孔满脸狰狞。

    “想要吞噬我？我先吞噬你！！”

    他狂吼一声，带着蓝色火焰直冲加隆脑海。

    “魔光！”加隆低吼一声，浑身金光大作，张开双臂，体内大量的金色光晕散发出来，整个人在半空中如同金色火炬一般剧烈燃烧。

    魔光拳的吸收技巧流转开来，带着金色光焰疯狂席卷蓝色本源。但依旧来不及阻止本源的冲向大脑。

    蓝色本源笔直从腹部冲向加隆脑海，陡然间画出一条清晰的蓝线，刺向加隆眉心。

    轰！！

    没有任何反应，它的速度太快太快，以至于加隆连一点反应产生情绪的时间也没有，只是看到一片深蓝色迎面扑来，然后自己整个意识仿佛被一记重锤砸中一般，瞬间失去了身体的控制。

    咝

    天空中的加隆犹如金色火炬，不时的从他身体内窜出一道道蓝色金色火焰流，朝着四周流转逸散出去，看上去异常骇然。

    下方巴罗和罗恩这时才回过气来，刚才的瞬间爆炸让两人都身受重创。

    “他在吸收本源，不能让他成功！杀了他！！”巴罗怒吼，他们前后为了本源花费多少时间精力！？那是他唯一超过那个人的希望，绝对！绝对不能失去！绝对！！

    他眼中闪过深深的恨意和狠色。

    “本源是我的！！”老大罗恩狂吼着，从地面一冲而起。他整个人都被烧焦发黑，却疯狂的重新凝聚着大量的恐怖寒意。

    一缕夺目的白色明光凝聚在他右拳上，仿佛即将飞翔的鸟儿。正在不断振翅摇动身躯，罗恩的右肩上迅速亮起双层的水晶肩甲。肩甲内爆发出强大的辅助力量，那是一丝丝的白色气流，迅速汇聚在他的右拳上。

    “大寒夜拳！！”

    他整个人都燃烧起来，如同加隆一般，但身上却燃起的是白色的火焰，冲起的速度越来越快，越来越尖锐，远远望去。犹如一道白色利剑，直插天际。

    “最终无印！！”巴罗眉心裂开一条口子，从中射出一丝白色血液，融合在他极速变动的双手结印中，轰然间，远处老大的身上一下子覆盖起一层无形的巨大力场，那股力场仿佛流水一样不断流动变化着，胸前却隐隐浮现出他巴罗的人脸面孔。

    噗！！

    老二巴罗张口吐出一口心血，不止这一口，他不断的一口一口的吐出。使得老大身上的力场越来越强，越来越强！

    大寒夜拳的恐怖如同白色流星一般，让老大罗恩瞬间划破天空。在大量流窜的金光和蓝光之间冲出一道路径。

    他的拳头笔直的朝着加隆的后背冲去。

    “这是哪？”

    加隆眼前是一片深蓝色的清澈见底湖水。

    他自己正赤身的站在湖水之中，周围是无穷深层的黑暗雾气，看不到远处的一切。

    湖水清澈冰冷刺骨，他轻轻用手舀起一瓢，看着水从自己手中滑落，从指缝间流淌漏出去，只感觉一丝丝冰冷的寒意从手掌传进自己脑海。

    湖很小，只有十多米直径的样子，周围空无一人。一片死寂。

    是的，死寂。加隆只能用这个词来形容这里，这是他看到这片湖的唯一感受。

    咝、

    一朵蓝色火焰在他身前亮起。火焰从左往右移动，居然缓缓拉出一把深蓝色弯刀。

    弯刀有着雪亮的刀身，上边铭刻着无数繁复神秘的铭文花纹，刀柄最后出现，却燃烧着蓝色的火焰。

    整把刀通体长两米，只有刀柄绕烧着蓝色火焰，仿佛形成护手一样的东西。整个刀身有些微微的弧形，似乎往下微弯，仿佛地球时的日本刀，只有单刃，适合斩击。

    刀刚一凝聚出来，便隐隐散发出一丝丝锋锐感。

    “这是？”加隆双眼微微凝聚，心头陡然升起一丝警兆。

    哧！

    他退后一步，却发现不知道什么时候那把刀居然自己动了起来，一刀划过自己胸前，切断自己胸口的肌肉组织。血液溅射出去，瞬间燃烧气化，化为丝丝黑烟。

    他单手捂住胸口流血的伤口。

    “你是传承本源！？”加隆轻轻一跃，拉开和火焰刀的距离。

    燃烧的刀柄后方，此时缓缓浮现出一个虚幻的淡蓝色人影，那是一个苍老的男人，他的身形挺得笔直，整个人枯瘦至极，却依旧透着一丝极度强横的气息。

    他张开嘴，似乎在对加隆说着什么，却又没能发出任何声音。

    咝！！

    猛然间火焰刀拉出一道清晰蓝线，从加隆站着的位置一道切过。却切了个空，加隆缓缓跃起，落在不远处的另一处湖水中。

    “！！”老人竖起刀身，放在眉心处，整个刀柄刹那间绽放出一团刺目球形蓝光，那其中仿佛有着一个符号符文在缓缓亮起。

    伴随着刀柄上的符文亮起，老人眉心同时亮起一个同样的符文。

    一股前所未有的恐怖气息瞬间从老人身上爆发出来，仿佛压抑的火山，刚刚崩塌的山体和巨大的海啸。

    加隆脸色瞬间大变，灵魂中的魂种疯狂的发出警告，那是面对对他灵魂有巨大威胁的恐怖攻击才有的表现。

    他整个人不受控制的本能朝着身后疯狂后退。

    退！退！退！！！

    无数个反击应对的念头瞬息在脑海中交汇消失，只剩下这么一个唯一的思维。

    加隆感觉自己仿佛在面对一个巨大的炼钢炉，那恐怖的蓝色光线如同正在吞噬向自己炉子大口。一股致命的威胁不断从那柄刀上爆发出来。

    “魔光！！”

    一股震荡一般的细微声响从他体内缓缓响起，仿佛是共鸣，仿佛是在向某个方向呼唤，加隆体内那个金色光球陡然亮起金光。

    那股神秘的细微声响仿佛是人声，却又不像是人声。

    就在这时，一道巨大恐怖的轰鸣巨响中。

    蓝色火焰铺天盖地的涌来，和加隆体内爆发出的金色撞在一起，一切都淹没在无穷的光线之中

    天空中，加隆整个人陡然绽放出无穷的金色光亮，将他整个人都彻底淹没在明亮刺目的恐怖光明之中。

    罗恩的大寒夜拳越发浓烈恐怖，带着巨大的能量力场冲击，狠狠全力砸向加隆。

    远远望去，仿佛地面升起一颗白色流星，狠狠正中天空的小型金色太阳。

    “本源是我的！！！”罗恩狂吼着，浑身青筋狂冒，整个人血液滚烫，就连大寒夜拳的恐怖寒意都无法抵消他此时的疯狂。

    他怒吼着，全身赤雪功疯狂涌出，汇聚在手中这一拳上，这是他最强的一拳，没有人能够在寒夜拳上和他比拟。

    十一层赤雪功全面爆发，这不是普通的十一层，最强横的是他的共鸣疯狂震荡着，双月级的共鸣震荡让他全部携带着的能械同一时间爆发出所有的力量，汇聚在他这一拳上，一刹那间，这一击大寒夜拳的威力一下提升到了十一层赤雪功的数十倍。

    那拳头顶端的白光仿佛汇聚了无穷的引力，连空气都扭曲模糊起来，仿佛燃烧。

    轰！！！！

    这一拳准确的轰进了空中的金色小太阳。

    撕拉一下，整个天空仿佛一下绽放出一朵外蓝内金的白色圆环。

    圆环缓缓散开，中心升起一朵摇曳欲坠的蓝色花卉，无数细密的花瓣仿佛最精密的锯齿齿轮，封闭重叠，层层交接，仿若最上等的艺术品。

    圆环花卉中心，加隆背对着罗恩，背心被一拳精准的打中，一动不动。

    没有声响，没有力场的湮灭。

    所有的大寒夜拳力量全部涌入加隆体内，从背心处疯狂的涌入。

    大量的风吹起，带着下方的树海火焰不断飘荡，仿佛红色的丝带海洋，一股股的风围绕着半空的两人不断旋转，仿佛那里有着什么能够吸引他们的东西。

    嗡！！！

    刹那间，天空一片刺目耀眼，一道蓝金色光芒瞬间从加隆身上绽放出来，彻底爆发出来。

    罗恩的身形直接被淹没在无穷的光芒之中，再也看不到半点。

    他张大嘴，仿佛在狂吼，却没能传出一丝声音。瞬间便消失在光芒中。

    “无限冥想印！！！”下方巴罗眼中燃起疯狂之色，他眉心干脆彻底射出一条血线，汇入双手结印之处，源源不断，顺着血线的流逝，他整个人面色越来越惨白，严重的心血丢失过多，让他的意识有些模糊起来。

    但他手中的印法却越来越恐怖，越来越强大，一道道能械力量汇聚出来，浓缩在他手间。

    这是共鸣技！！

    一道只有巴掌大小透明印章缓缓出现在他双手之间。

    猛然间，他身体往上冲天而起，宛如离弦之箭，直射半空耀眼的蓝金色光球

 1028 爆炸 2

    “我就不信你一个五级能械能赢得了我们！！”他眼中的狠色越来越浓，眼中那道蓝金色越来越近，越来越近。

    “本源是我的！！！”

    他汇聚全身之力狠狠朝着光球印去。没有一丝保留。

    就在这时，刹那间，一道清晰冰冷的声音从光球中隐隐响起。

    “！”

    光线中，加隆双手握住长刀，竖在自己眉心处，一道清晰的诡异符文在剑柄和他的眉心处闪耀。

    几乎是瞬间，巴罗迎面的瞳孔中陡然浮现出一把尖锐锋利的蓝焰长刀，笔直朝着他狂斩下来。

    一股恐怖之极的力量疯狂从刀身上喷涌而出，仿佛火山爆发。

    轰隆！！！

    天地之间一道蓝金色光柱狠狠从天而降，砸中巴罗，狠狠往下带着巨大的冲击力直贯地面。

    无限冥想印的强大共鸣力量几乎是接触的瞬间就被击垮，没有半点反抗之力。

    巴罗整个人张开双臂漂浮在蓝金色光柱中，仿佛浸泡在琥珀中的虫子。他眼睁睁的看着加隆的刀燃烧着蓝色火焰朝自己缓慢划来。却无法走出任何反抗。

    “结束了”加隆刀刃往下一划。

    巴罗全身从头顶到下身，清晰浮现出一条血线。

    他眼中泛起不甘，痛苦，愤怒，疯狂，双眼冰冷而怨毒的盯着加隆。

    哗啦一下，他整个人轰然破碎成无数玻璃一般的碎片。消失在光柱中。

    加隆静静看着他破碎的身体碎片。蓝金色光柱缓缓在他身边淡化，逐渐消失。

    外界的天空和下方的火光再度出现在他身上，映照得他的面孔有些阴晴不定。

    “轮到你了！”加隆视线转移。落在另一侧的罗恩身上。

    罗恩漂浮在另一侧浑身衣服破碎，连最为坚硬的肩甲都狠狠破碎成几块。

    他浑身伤痕，脸上却满是冷笑。迅速从空间装备中取出一块肩甲给自己换上，咔嚓一声。

    水晶肩甲顿时自动弹出一袭白色披风在身后飘动，尖锐的肩甲往外延伸，仿佛最为尖锐的重叠利刃。

    “借力本源的爆发重创我们，真是好算计。不过我就不信你短短时间内能够彻底掌握魔光拳秘术！！”他只是被光柱波及，受了重创，却没有致命伤。还有一战之力。

    加隆没有说话，双手竖起长刀，刀柄和眉心再一次亮起蓝金色符文。

    肩膀上的肩甲同一时间也自动弹出披风在后飘扬，那代表肩甲的增幅效果全力展开。这是只有生死决战时才会展开的状态。

    “你说得对。我确实是借助本源的爆发才能重创你们。但你以为现在的你还是我的对手？”

    加隆望着自己手中的这柄单刃刀，蓝金色的火焰在刀柄上不断燃烧，却不会伤害到他一丝一毫。这柄刀就是魔光拳的精髓，魔光拳魔光拳，说是拳法，实际上却是刀术。其中的一切都在这柄隐藏在冰魔密卷中的恐怖武器为核心。

    这不是以能量凝聚的武器，而是真真正正的一把绝世杀戮之器！！

    而凝聚在自己体内的金色光球小太阳，唯一的目的也仅仅只是为了保护自己在激发这柄刀的威力时。不被灼伤。仅此而已。

    换句话说，他现在使用的不是自己的力量。而是这柄魔刀的力量！

    到现在他才明白。

    日光，月光，星光，代表不是三个层次境界，而是使用三把极端恐怖的绝世魔兵基础！！只有找齐这三把恐怖武器，才能真正发挥魔光拳奥义的威力。

    当年的冰魔密卷主人也只是找到了这一柄日曜魔刀。

    “死吧！！”罗恩再度爆发共鸣级杀招。大量的寒意白气汇聚在他右拳上。形成一片片微微颤动的冰冻白霜，他身边的空气也开始扭曲模糊起来，一丝丝如同溪流的透明能量从他身后的空间装备中涌出来，汇聚在他拳头上。

    “！！！”

    罗恩整个人瞬间化为一道白色流星直冲加隆。巨大儿恐怖的威势带动着整个天空都仿佛在震动。这一击已经初步达到了传承级的威力。这是罗恩的决死一击，没有丝毫保留。

    “！！”加隆双手握刀，竖在眉心处。

    锵！！

    一道神秘符号在眉心和刀柄上同时亮起。

    哧的一声，蓝金色光柱猛然再现，正面撞向罗恩的大寒夜拳。加隆融入光柱中，身体仿佛幻影一般闪电射向对方。

    整个树海上空，那道恐怖的蓝金色光柱再度亮起，仿若实质一般正面撞向白色流星。

    蓝色白色相互摩擦挤压着，在半空中只是瞬间，白色便被蓝光彻底吞没，没有半点残留。

    罗恩的身体在一刹那间便被蓝色光柱击中，加隆的身影出现在他身后数米处，借助恐怖的力场扭曲悬浮在空中。

    “你！！！”罗恩眼中终于出现一丝恐惧之色，他脖子上一条红色血线越来越清晰，细密的血珠缓缓渗透出来，让他整个人丝毫不敢动弹。

    “你居然敢杀我！！？？”

    “我为什么不敢杀你？”加隆淡淡道。

    “早晚早晚有一天我的本体会找到你！”罗恩脖子上的血线越来越浓。

    哗啦一声，罗恩整个人如同琉璃一般陡然破碎，无数身体碎片直接融化消散在蓝光中，消失不见。

    “又是能械替身？”加隆眉心的符号消失，手上的魔刀日曜直接收进空间戒指内。整个人顿时一股极度的疲惫感涌上心头。

    巴罗和罗恩两人都确实没死，他们只是死的替身。半生化半机械制造出的顶级替身，两人的秘法都是一样的，不是本体亲自到来。

    “但就算是替身。没有回去会面交换信息，也不可能知道我这里的详细情报。”加隆听说过这种秘术，能械师中老牌强者常年没法提升境界，就会多制造这样的替身挡命，当然这样战斗力的替身绝对非常昂贵。而且这种替身必须每隔一段时间和本体相见交接交换信息，否则无法全部知道重要的信息。

    “他们替身被干掉，主体应该不清楚是我杀的。或者就算知道，也不大可能知道细节。”加隆心头大致分析了下，他已经注意到了下方一丝若有若无的屏蔽气息。显然那是两人提前释放出来的东西，用来为真正杀人做准备。

    降落到地面上，四周到处都是大片蔓延的火焰火海，加隆搜查了下两人的遗物。却发现连空间装备都被差地破碎没给他留下一点。

    无奈之下。他只得迅速转移地点，朝着自己营地的方向赶去，有着屏蔽的存在，两人的本体就算猜到是他干掉的替身，也没有证据拿出来，只要没有证据，就没人能够拿他怎么办！

    “现在必须回基地了，万一那两人的本体知道一点情况。派人围杀就麻烦了。”

    加隆一边疾奔一边心头大致分析了下情况。

    这一次险死还生，他心头也有些庆幸。要不是关键时刻本源力量爆发，他或许真的就只能狼狈逃窜，不要说得到密卷，就是能保住自己不被重创就算好运了。

    “有了这柄魔刀日曜，肯定能够在虚空战场中争取到好资源。得到更多积分！”

    “但在这之前，先要解决这两人的威胁！”加隆眼中闪过一丝杀意。先下手为强，将隐患扼杀在摇篮之中才是关键。

    有了魔刀日曜，他的杀伤力一下飙升到传承级，难怪这把刀被能够在密卷中被称之为魔刀、魔兵，这种威力简直让人惊惧。

    赤雪总部

    蕾妮缓缓翻阅着面前的宽大一米的淡黄色书籍，书页一页页的自动翻动着，仿佛有着无形的手在轻轻翻页。

    在她身边的桌布上，一只用冰蓝色能量丝线编织的小鸟正欢快的飞舞着，转动着。蓝色能量丝从小鸟身上抽离出来，又迅速勾勒编织成一匹小马，在半空中轻轻奔跑。

    “师姐。”忽然一个圆形光幕在蕾妮身边空中张开，里面显示出加隆的面孔。

    “怎么了？”蕾妮视线从书上收回，看向右侧的光幕。“加隆师弟你不是在迪迦树海潜修了么？一个月的时间还没到吧？”

    加隆在光幕上微微一笑。

    “师姐，我只是在树海遇到白鬼的人，聊了一下后，对大长老那边的大师兄罗恩贝儿和巴罗赫塔师兄很是仰慕，想要去拜访一下。不知道师姐能不能告诉我一下两位师兄的位置。”

    “罗恩贝儿和巴罗赫塔？”蕾妮眉头一挑。“你是和他们起了什么矛盾吧？白鬼的人确实很嚣张，现在的你去拜访是不是早了些？”

    “真的只是想去单纯拜访一下。”加隆摆摆手辩解道，“两位师兄大方的和我一起分享了一样好东西，我是真的想去道谢。”

    他在图腾世界生为贵族，这些虚伪的话装起来不用太逼真，原本有些怀疑的蕾妮也被他真诚纯洁的眼神迷惑了，有些分不清到底是矛盾还是这的人情。

    “你真要去拜访的话，如果能够缓解我们和大长老一脉的关系也算不错，想去就去吧。”蕾妮半信半疑道，身侧的蓝色能量丝自动在空中书写勾勒出一行清晰字迹，将罗恩贝儿和巴罗赫塔的地址点出来。

    “谢了师姐，我先去准备准备礼物上门。”

    加隆微笑道。

    “注意别失了礼数，你毕竟还只是没有见过老师的三心弟子，排名十五。”蕾妮叮嘱道。

    “放心吧我知道如何处理。”加隆不为人知的眼底深处闪过一丝冰冷。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1029 转折 1

    “别人都要杀自己了，还傻乎乎的等着他们动手，那就不是愚蠢这么简单的事了。”

    这从来都是加隆的理念。

    站在赤雪派总部罗恩贝儿基地前，他仰头望着进进出出的基地车辆和行人，还有不时起飞降落的各式飞舰飞艇，眼中没有一丝波动。

    罗恩基地城是总部有名的贸易点之一，这里有着最好的变异兽拍卖，也有着各式各样的销赃点，整个赤雪星上所有的贵族国家势力，最顶级的销赃点就是在这里。

    这里被称之为黑之都。

    罗恩贝儿就是这里的无冕之王。

    整个基地位于赤雪星极圈附近的一处雪地高原上，大小相当于一个不小的城市。

    站在加隆所在的斜坡草地上，远远望去，可以看到整个黑之都到处都是川流不息的各种贸易商队和人流。

    哞

    一艘近在眼前的巨大红色运输舰缓缓在加隆眼前浮起，朝着天空飞去。红色运输舰表面到处是闪烁的电子灯，一些探出的机械装置不断自动转动着，似乎是在扫描什么，感应什么。

    运输舰呈巨大的平行四边形，身边紧跟着起飞一架架不同大小的护卫舰，都是鱼形梭形为多，同样也都是红色。

    一艘护卫舰从加隆前面二十多米的空中浮起，可以清晰的看到玻璃窗内驾驶员正坐在位置上一边抽着烟，一边眼睛四处张望。

    加隆所站的位置是在黑之都主要进出道路的侧面。没有修缮的草地斜坡上，这里人烟稀少，加隆周围更多的还是一些拍婚纱照的。和过来观光拍照的游人。

    加隆自己也表现得像是游人一样。一身得普通黑色衣服毫不起眼。

    他低头从斜坡的边缘往下望去，从这里到下面的主干道，还有起码上百米的距离，从这个角度可以看到主干道上如同溪流一样的人流和车流。

    “对于我们来说，每一个三心都有属于自己的领地和城市，中间的距离直接以瞬间传送跨越，不过是短短数秒时间而已。但是对于普通民众而言。这中间的距离足够他们行走或许数年的时间，乘坐空艇也要数天。”加隆感叹道，“这就是高度的差距”

    他没有惊世骇俗的纵身往下跳下去。而是老老实实的跟着游客从下坡的修缮小道慢慢走下去。

    他发现赤雪星上的这些人，科技水平都要比娜迦星落后一截，细想起来，也是理所当然的。娜迦星毕竟是整个能械师的三大都市之一。自然不是一个小型流派的星球能够比拟的。

    啪。

    忽然一个温热的身体撞了过来，正好撞到他后背。

    “哎呀，疼！”一个好听的声音从身后传过来。

    加隆回过头，看到一个白色长发马尾的年轻女孩捂着额头蹲在自己后面，一副眼泪汪汪的样子。打扮很时尚漂亮，凸显出自己苗条的身材。

    “喂！你撞到我了！”女孩站起身大声道。

    只是个普通人。

    加隆第一时间就识别出这女孩的体质，这里赤雪星的人修行的人不多，有意识力的人就更少了。人流中看了半天也没发现几个意识力高的人。倒是修习类似赤雪功一样的密武的人倒是蛮多。不过大多都只是将其当做是强身健体的，身上没有一丝杀气。

    加隆饶有兴趣的看着这个女孩。不知道对方是打算做什么，刚才那一撞也是她主动使劲撞过来的。

    看到加隆不说话，只是看着自己，女孩平日里很是熟练的讹诈套路不知道怎么的忽然变得有些生疏起来。她感觉嗓子有点不顺，心头被加隆盯着有种扑通扑通的慌乱。

    “怎么了老妹！谁撞到你了！！？”后面几个壮汉年轻人看似急匆匆的赶过来，实际上是早就在一边躲着的，随时准备出来纠人。

    加隆冲女孩笑了笑，不知道怎么的，他的笑容看似很温和，却给人一种完全没有温度的样子。吓得女孩微微往后退了一步。

    她在这里混了这么多年，从十三岁就开始这样讹诈为生，却感觉自己从来没有遇到过这样一个古怪的人。

    等她微微一恍惚，却发现面前这人已经打算转身离开了。

    黑之都是赤雪星最混乱的地方，这里是著名的三不管都市，面积不大，但是却是著名的犯罪逃难天堂，在各大帝国王国犯了罪的人只要能够来到这里，就不会再被本国的法律所限制，但是一旦加入这里，就再也没办法洗清自己的身份。

    这里是黑冰冻结的都市，是犯罪天堂，不够凶不够狠，在这里是活不下去的。

    “奴芽你干什么！拦住他！”后面的带头大汉火大吼起来。

    白发女孩顿时回过神，这是今天的第二单生意，可不能弄砸了！她赶紧又去找那人的身影，却意外的发现那家伙居然就这么消失了一样，彻底消失在整个下坡的小道上。

    “你搞什么！？”身后的同伙大声埋怨，跑过来时已经发现那人不见了，“站在这里发呆干什么！追啊！”

    “发呆？”奴芽一愣，“我他么的什么时候发呆了，你个贱人看到老娘发呆了？”她也火大了，顿时和同伙吵起来，边上两个同伴插在中间赶紧打和场。

    不知道怎么的，吵着吵着，奴芽却不时的还在回想刚才那个怪人，一般人遇到被讹诈，不是惊慌失措就是试图逃离，又或者是勃然大怒反抗争辩，但是那人却没有任何一种这当中的表现。

    不知道怎么的，回想起那人的眼神，奴芽不由得一下打了个寒战。看到面前的同伴转身气不过想去追先前那人。她顿时心头一慌，忽然有种说不出的心悸感。

    “安达，别去！”

    “为什么不去！？下午还得去开会。区域老大讲话，上午就这么一单肥羊，不去大家吃什么喝什么！？”安达就是和她吵架的壮汉，回过头不耐烦道。他晃了晃拳头。“别以为你是我姐我就不敢揍你！”

    “最近最近经常有相关外星人的报告新闻，我感觉那人有点不对劲。你别去！”奴芽皱了皱眉，心头越发的不畅起来。

    “外星人？哈？”安达和两个同伴一个个彻底无语，“姐你是吃药吃多了吧？整天看小说电影看多了。脑子出现幻觉了？这世界上哪有什么外星人？”

    赤雪星是相对封闭的星球，这里的一切统治者就是圣堂赤雪派，赤雪派总部就是所有国家的最高象征和统治者总部。但这些东西只有各国的高层知道。普通民众是没有资格知道这些的，他们甚至不知道这个世界是可以和其他星球连同的，相对联通的这个秘密，只有地位较高的人才知道一点。百分之九十九的民众都生活在政府编织的虚假之中。

    “反正你别去！！今天早上不干也就那样！老娘不准你去！”奴芽干脆霸道的揪住老弟的耳朵。疼得对方哎哟哎哟直叫唤。“走跟老娘回家！”

    老大被拎走，一行人无奈只能解散。

    加隆缓步走到黑之都的侧面城门进出人行道前，已经有两个身穿的黑衣的正装男子等候字那里了。这里的正装看起来有些像地球时的唐服，扣子却是从右往左拉下来，延伸到左腰侧。

    “大人，主人已经等候多时了。”其中一个男子双手相互插进袖子，看不到手掌，弯腰低头行礼道。他的脸上一直挂着和谐的笑容。和另一人也是一样，两人的面孔居然有种一模一样的感觉。似乎是双胞胎。连站立的姿态都是一个样。

    “师兄已经在等我了么？真是荣幸之至。”加隆客气的微笑回答。

    三心之间在公众场合是不允许相互弑杀的，既然没办法彻底毁掉对方，在这里这种卫星随时监控没办法屏蔽的地方动手就毫无意义。

    而且他也要去试探一下对方是什么实力才行。

    盲目的动手不是他的风格。最好的方式当然是让对死得不明不白，自己也不会受到任何牵连。

    “请带路吧。”他淡淡笑道。

    两人点点头，转身往前走去。

    没有人开道，没有大张旗鼓的迎接，三人走在人流中，看起来就像是普通富商引着客人做客一样。

    很快走进都市内，人流传涌不息，车喇叭声，咒骂声，空中飞艇的广告宣传声，还有露天的舞台演出，衣着暴露性感的美女，超短裙，黑丝袜，比基尼，豪华汽车，奢侈空艇，牵着美女犬的黑人男人，吵闹嘈杂的爆炸音响歌声

    乱七八糟的声光融合起来，给人一种整个都市混乱和妖艳的感觉。

    地面有些脏，角落里随处能够看到避孕套和酒瓶血迹，这里的混乱可见一斑。

    两台被砸得稀烂的清扫机器人倒在角落里不断闪着红色警报灯，隐隐还散发着尿骚臭，不知道谁在上边还撒了泡尿。

    加隆被引着上了一辆黑色的豪华空艇，看起来像是很大的卵形，上方有着一根黑色独角，侧面印着大幅的美女和人妖照片，长达十多米的体积在街道上显得有些霸道而张扬。

    “欢迎乘坐格尔尼号。”电子音缓缓响起。

    刚刚上空艇，加隆便迎面看到一个穿着敞胸金色西装的墨镜男人正坐在里面白色沙发上，左拥右抱，两侧抱着金发美女，脚下还有两名美人正给他小心的捏着小腿肌肉。

    墨镜男人头上一撮金色独角一样的毛发很是惹眼。

    “欢迎来到我的王国！”男子站起身，张开双臂，有种张扬而嚣张的气质。“十五，你能来我这里做客，我这个做师兄的也感到非常高兴啊”

    男子取下墨镜，露出来的面孔虽然不怎么起眼，但那股张狂的气质，极其具有力量的意识力，瞬间就让加隆明白眼前的这人是谁。

    “罗恩师兄，您能够来亲自迎接我，让十五也是非常荣幸。”他微微一笑，走上前去，自然有两名金发美女给他搬来对着坐的沙发。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1030 转折 2

    加隆隐隐注意到，这些美女的眼睛似乎有些无神，给人一种没有焦距的感觉。

    “直说吧，找我有什么事？别担心她们，她们听不见也看不见更不能说话。”罗恩随口解释道。

    加隆迅速理解了其中意思，这些美女居然全部都是聋哑和瞎子，显然不可能是天生的，而只可能是后天制造的，为了保密防止隐秘外泄，罗恩居然这么狠，直接把这些美人弄成哑巴瞎子和聋子。

    “我这次来找罗恩师兄，主要是在迪迦树海遇到师兄的能械替身，他似乎遭遇到什么很麻烦的事，受了重伤，要我来报信一声，说遇到强敌。还说只要我能来亲自报个信，就许诺我好处。”加隆直接把先前编造的谎话说出来。

    “强敌？”罗恩大大咧咧的单手一挥，顿时身边闪烁过几块透明水晶，似乎开始联络起来，但马上他的眉头紧蹙起来，显然已经死了的替身是没办法联络的。

    嘭！

    罗恩直接踹开身边的美女，猛然站起身。

    “师弟在这里休息一下，我有点急事先去查看查看。”

    “师兄自便。”加隆点头应下。

    现在看来，罗恩似乎并不知道自己替身死了的消息，显然两者之间的联系并不紧密。

    加隆原本心头的杀意也缓缓潜伏下来，这样的话，他杀死两个替身的消息估计不会有人知道，这样一来暂时不用和两人翻脸也是个好消息。

    毕竟现在机会不怎么成熟。不过一切都建立在这个罗恩的表现全部是真的基础上。

    不一会儿，罗恩面色铁青的回来了。

    “多谢师弟提醒，不然我还真不知道那边出事了。”

    “师兄客气了。”

    “不知道师弟能不能带我去看看你遇到替身的那个地方？”罗恩淡淡道，但是语气却是用的不容置疑的肯定式语气。

    “当然可以。”加隆欣然点头。

    迪迦树海

    加隆先前和两个替身大战的地方，此时已经是一片焦黑。到处弥漫着白色雾气，整个树海大片全是被大火肆虐过的痕迹。

    此时十多艘飞艇悬浮在这里，不断下放着大量的检查探测人员。试图回放当时的情景。

    罗恩和巴罗赫塔都到了，站在加隆前面。背对着他，在这片焦土上缓步行走，检查着这里的情况。

    巴罗赫塔面色难看。

    “有很强的辐射干扰着这里的一切东西，残留的东西痕迹都被辐射影响混淆，根本找不到什么有用的。”

    “还不止，那个杀人的凶手还提前埋伏了屏蔽的设置水晶，一次破碎一块屏蔽水晶，将效果达到最大化。这家伙肯定不是无名之辈，设置水晶一块就要数十万晶，一般人根本用不起！”一侧的一个专家低声解释。

    “而且这里还残留着极其强大的高能反应，似乎有很强的热能曾经在这里爆发过，这股热能，非常强！！”另一个专家低声道。

    “似乎是光柱形态的攻击，那天我在树海好像看到过一点光晕，只是一闪就过去了。”加隆插话道。

    “你看到过！？”罗恩回过头厉声道。“你他么的怎么不早说！快说是怎么回事？！”

    加隆也不生气，仔细将一点点边缘情报给他添加削减了一些内容讲出来。再加上这边已经处理过的战场，整个情报就彻底被扭曲得不知道成什么样了。

    “不如我们重新模拟还原一下当时得情况？看看到底有什么样的力量能够让两位师兄的替身都没办法逃离这里？”加隆提议道。

    “不错。虚拟模拟效果不是很明显，现场模拟还原度会很高。”一个专家点点头赞同。

    “我已经在找人调查先前的卫星监控录像了，这里虽然被屏蔽。但是之前的部分行动应该会有记录。”另一个专家跟着道。

    罗恩和巴罗脸色有点难看，他们的行动从来都是隐秘的，要是让卫星监控随便就能看到了，那还混个屁。

    巴罗想了想，正要找罗恩一起去找另外一位擅长追踪侦查的师弟帮忙，忽然感觉周围四周隐隐泛起细微的咔嚓声，似乎有什么东西一下子破碎了一般。

    “什么声音？”他皱眉道。

    “好像是什么东西碎了？”加隆眉头微皱，有些不确定的道。忽然他面色大变，看着罗恩身后。面色惊恐，猛地扑过来。

    “师兄小心身后！！！”

    他大吼。飞身冲向罗恩身后的方向。

    罗恩一惊，猛地正要转头。忽然感觉胸口猛然一痛。

    哧！！

    一截带着鲜血的刀尖从他胸膛心脏位置穿出来。

    他呆呆的低下头，有些艰难的回头，看到加隆一脸微笑的手持一把燃烧蓝色火焰的细长刀刺进自己体内。

    “区区五级怎么可能！！！？？”他不敢相信，一个只有五级没入共鸣的年轻人，居然能够瞬间突破自己的力场防御，无视自己的基因和体质防御，瞬间刺穿自己心脏。

    一刹那间的变故让他没有反应过来，就连巴罗也呆了一下。

    周围的其他人更是响起此起彼伏的尖叫声。

    罗恩死了？！

    本体的罗恩居然死了？！死在自己师弟手上？！

    紧接着带来的无疑就是灭口，或者滔天一样的风浪！来的人大多都心头涌出绝望之意，他们大多是罗恩和巴罗的亲信，自然之道罗恩的死代表什么意义。

    一些人开始强忍惊骇，悄悄朝着树林深处移动，一些则是小心隐藏起自己，拿出通讯装置打算传出消息。

    哧！

    刀带着一溜鲜血，从罗恩体内拔出来，在侧面甩了下。落下一串血水。使得这片焦黑的土地再一次隐隐弥漫起新鲜的血腥味。

    噗通。

    罗恩捂住心脏，跪倒在地，双眼睁得异常的大。这一刀很快，很毒。灌注的力量和一丝一缕的高热辐射瞬间便侵蚀了罗恩的全身上下，将他全部的看似强大的双月级意识力彻底摧毁。

    罗恩眼中的光泽迅速黯淡下去，他做梦都没想到，自己一生猖狂，居然会这么毫无波澜的死在一个自己瞧不起的五级师弟手上，对方那种把握一切的微笑在他眼里显得异常的阴冷，明明是很温和的笑意，却给人一种浑身发冷的感觉。

    “很多东西。”加隆扬起魔刀。嘴角微微勾起，“其实仔细查，都能查出蛛丝马迹的，所以最安全的做法，就是彻底杜绝后患。杀掉会来查的人，不就彻底没事了么？”

    巴罗赫塔面色凝重，此时已经不知不觉的退后数步，警惕的盯着加隆，确切的说，是盯着他手中的那把刀。

    “刚才那是。屏蔽水晶？！”

    “比起罗恩那个蠢货，果然还是你要聪明很多。”加隆点头，“所以我的首要目标不是你而是他。一是因为他更强，二也是因为你的警惕性更高。”

    “真是很粗糙却很有效的计谋。”巴罗木然道，“最关键的一点是，我们从来就不相信一个五级能械师能够对我们产生什么威胁。你就是利用这种天然的人人都认为不可能的逻辑思维，才让罗恩失去警惕，才能杀掉他！”

    “说得对。”加隆拍拍手，轻轻一挥手，大量蓝色火焰飞散出刀尖，如同点点萤火虫。精准的洒落在想要逃跑的四周大量人群上。

    一时间一个个密集的蓝色火把顿时亮起。

    嘭！！

    头顶上的一艘艘小型飞艇也被蓝色火焰轻易烧穿，能源炉位置被打穿引爆。一艘艘的彻底爆炸。如同最漂亮昂贵的白天烟火。

    能械师恐怖的紧缺计算力在这一刻发挥得淋漓尽致，加隆一瞬间就将蓝火分散成数百份。瞬间灭杀掉所有两人之外的生物，包括头顶的飞艇。

    四周顷刻间就变成了一片火海。

    火光熊熊映照在俩人身上，投射在地上的影子如同妖魔一般张牙舞爪。

    巴罗的鬓角缓缓流下一丝丝汗水，他不敢动，加隆手中那把刀，威力实在是太过恐怖，以至于他只是眼睛看到，都感觉有种刺目的疼痛感。

    “你还有什么遗言？”加隆似笑非笑的盯着他。

    “我们可以做一个交易。”巴罗没有去擦拭汗水，只是紧张的盯着加隆的眼睛，试图从里面找出一线生机。

    “交易？什么交易？”加隆随意道。

    “罗恩死了，大长老不会善罢甘休，这点你应该明白。而我，可以帮你一起掩盖伪装罗恩的死，只要度过大长老的怒火这一段，他的其他财产你只有通过我才能安全隐蔽的过渡到你名下！这对你有好处！”

    巴罗迅速开口说道。

    “如果不信我，你可以对我用心印。”

    “心印？”加隆眉毛一挑。

    “是，誓言之印。”巴罗点头，“我修习的是信念之印，以我的能械印记起誓，信念之印会自然产生约束力，你也应该知道这个。”

    “听到是听说过，罗恩的财产”加隆低头沉吟起来。“大长老那边么？确实是个麻烦，你先起誓再说。”

    罗恩的财产这点确实让他很心动。

    巴罗心头微微一颤，他举起手，掌心缓缓浮现一道透明的四方印章，印章上方缓缓亮起丝丝金色纹路。

    “我以我巴罗赫塔之名起誓，愿意配合加隆师弟，将今日之事”

    他口中不断述说着誓言，看着对方戏谑盯着自己的加隆，心头的屈辱一股一股的如同潮涌。他活了数百年，居然被一个这么丁大一点的小辈逼到这种境地！

    等着吧只要逃出这里，找到老师，我要你死无葬身之地！！！还有那把刀一个五级能械师拿着就能有这么恐怖的威力，那要是我拿到

    他心头的野望如同野草般越发蔓延开来。

    没人知道他的誓言之印根本就不是流派内的原版，而是中间从其他地方寻找到的另外一个版本，这个版本的关键就在于这个誓言之印根本没有任何约束力，他也用这一招骗过很多生死对手，逃得性命，现在这一幕不过只是其中之一而已。

    “誓言立。”巴罗缓缓伸手将印章托起，轻轻往加隆方向递去。

    猛然间他脸色大变，飞身往后狂退。一道道透明印章疯狂从他身上涌出来，朝着正前方激射出去，试图抵挡住那一道蓝金色长刀。

    哧！！

    无穷蓝金色火焰摧毁了一切印章，狠狠从他的眉心插了进去。

    加隆双手持刀，看着近在咫尺的巴罗。

    “为什么？”

    “不为什么，既然都动手了，自然是要斩尽杀绝才对。”加隆理所当然道。(未完待续)

 1031 虚空战场 1

    生命是如此的脆弱，就如同眼前的罗恩和巴罗，两个活了数百年的高级能械师，此时却如同蚂蚁一样死在自己的刀下。

    加隆心头有种说不出的感觉。

    罗恩和巴罗是赤雪派未来即将突破传承级的顶尖高手，每个人的经历都可以写成一本传奇励志小说，却就这么简简单单的死在自己刀下。

    他们只是一时疏忽大意。

    “是的，只是一时的疏忽，就造成这么严重的后果。”加隆抽出刺进巴罗眉心的刀身，倒提着魔刀。

    “所以，我也要任何时刻都提起警惕之心，以防止别人以同样的手段对付我才是”

    他心头引以为戒。

    “就比如很多看似不可能的围杀，就比如现在这样，一个不起眼的小人物，就可能送掉自己的命。”

    他竖起手中的日曜魔刀。

    这把刀身上的蓝金色火焰还在源源不断的燃烧着，这些火焰不能伤害到他，全部被自己体内的金色阳光中和掉。

    唰的收起魔刀，加隆忽然想起自己空间戒指中的其他东西，微微一怔。

    “日曜的火焰这么猛，其他东西不会烧坏了吧！？”

    他赶紧尝试着将其他的东西从空间戒指中取出来。

    啪！

    一块焦炭一样的黑色东西出现在他手上。

    加隆脸色一黑，收回东西，又是一块焦炭出现在他手上，紧接着一块块黑乎乎的东西源源不断出现在他手中。

    “算了！”

    他无奈了。走到巴罗身前，搜查了一下他身上的东西。

    一枚空间戒指，一块淡金色的菱形水晶。还有一些不怎么贵重的随身物品。

    随身物品直接丢掉，空间戒指和淡金色水晶加隆全部收起来。

    同样的又去将罗恩搜刮一遍，他身上只有一个空间项链和一双悬浮鞋子还能用，随身的物品都是些垃圾，不值一提。

    收好东西，加隆四周看了看周围。

    蓝金色已经彻底消失了，只有被点燃的大火再一次的熊熊燃烧着。

    天空中到处都是滚滚的黑烟。那是十多艘飞艇被爆炸燃烧，坠落下来点燃树林后的景象。

    滚滚热浪将周围的一切全部都几乎烧焦，一些地方火堆中还不时传出炸裂声。有人呻吟着似乎还没死绝。

    “小琴小琴！”一个地方隐约传来女人的痛苦叫喊声。

    隔着火焰看不清楚那里还幸存的人到底怎么样。

    加隆沉默了下，伸手一弹。

    哧的一下，一个透明色的空气弹被打出去，穿过火焰。在后面发出啪的一声脆响。声音戛然而止。

    轻轻叹了口气。加隆转身迅速纵身而起，换上的悬浮鞋子带着他轻盈朝着远处飞去，不过十几秒便彻底消失在天空边际。

    “什么！！死了！？罗恩和巴罗死了！？？”

    赤雪总部，正坐在三角形银白桌边的一个老头双眼睁大，手中烟斗一下子微微一颤。

    淡蓝色的微光照明下，桌子边坐着三个神态各异的老者。

    其中一个老人脸色极其难看，双手握住黑色拐杖，整个人周身散发着恐怖的寒意。以他身体为中心，附近一米范围内。进入自然产生了天气变化，点点雪花和黑云不断汇聚飘散。围绕在他身旁，给人一种恐怖异常的感觉。

    拿着烟斗的老人看了眼拐杖老者。他是赤雪二长老，也是一向和老大老三不对付的赤雪革新派。虽然他一直想要让老大老三信服自己的方案主张，但也不希望看到流派的精英弟子居然会这么简单就被杀掉。

    二长老抽了口烟斗，吐出一个淡淡的白色烟圈。

    “怎么死的？查出来没？”

    “不知道。”第三位长老面色也有些阴沉，“我们三十年没有开过会，没想到这一次开会居然是因为弟子死了。”老三的脾气一向阴沉，此时更是眼中有些动静闪过，不知道在想些什么。

    “弟子死了就死了，还可以再招，我在意的是，他们是死在赤雪星上，而且还是被热性攻击杀死，这是坏了规矩！”老大声音低沉有力，视线移动到老二脸上，“老二，你怎么看？”

    “我赤雪派信奉弱肉强食理论，如果是迦太基杀了他们，或许还可以考虑减轻处罚，但是如果他们是死在卧底奸细，或者是阴谋之下，确实应该严查！”二长老点头赞同。“只是我希望的是，不要因为查案而胡乱怀疑，寒了弟子的心。我们毕竟是一个流派，一个整体，流派凝聚力才是最关键的。”

    “温和了这么久，结果就是我培养的两个弟子就这么死了。老二你的主张还是这么没用。”老大冷冷道。

    “要查是谁，只要排除这段时间还在赤雪星上有哪些人，再利用卫星监控死者生前还有和谁一起交往交集的，应该就能找出线索。只是如果查出来不是奸细，而是流派内弟子争斗，又该怎么处理？”老二淡淡笑道。

    “杀人者恒杀之！坏了规矩就要接受处罚！”老大断然道。“否则还在任职的那些主管们会怎么看？”

    老二笑了笑，没有接话。

    老三摇摇头，反正这不关他的事，看起来是老二和老大之间别苗头，他只要等着站队拿好处就行。

    从加隆杀死罗恩和巴罗之后，已经过去很多天了。

    赤雪派已经派出了数位传承级主管插手此事，进行彻底巡查。只是因为案发现场被大火焚烧得一干二净，没有任何有价值线索，加上那地方还有屏蔽得设置水晶干扰。很多线索在水晶的干扰下，在查案者抵达之前就已经被混淆得差不多，找起线索来更是艰难异常。

    加隆自己却是回到自己得临时驻地，继续修习休整起来。

    小一小二被他全派出去帮贝恩斯塔处理杂事，转眼就要到了前往虚空战场的时间。

    原本是打算在这之前去做个任务积攒点经验积分的，没想到出了这档子事情，加隆也自然不再外出。

    而是潜心留在临时驻地。仔细揣摩魔刀日曜的使用，他初步将倍速拳融合在日曜刀术上。

    日曜的使用除开正常借用其锋利和破坏力突破力场防御外，就是唯一的一招——日曜。

    这一招爆发后瞬间可以形成巨大光柱型攻击。正面能够达到传承级杀伤力，而且杀伤范围极其恐怖，只是一旦启用这一招，对于自身的消耗也会非常大。

    一旦用出。就一定要杀死人。如果不死人，魔刀日曜的能量就会迅速减弱。所以轻易不能使用，一旦使用，就一定要杀掉对手。

    但加隆仔细观察，魔刀日曜的蓝金色火焰似乎并不会吸收敌人的生命灵魂之类的能量，但就是不知道它到底在通过杀人吸收什么东西。

    这也是密卷上之所以称呼日曜为魔刀的关键。

    一旦用出，就一定要死一个人，否者魔刀的威力会迅速下降。

    而正常情况下。日曜的威力不被全部激发，就只是能够刺穿传承级以下所有防御力场的程度。而一旦激发后，就能达到突破传承级的地步。至于具体在传承级哪个级别，加隆也不是很清楚。

    而不久之后，因为大长老一脉罗恩和巴罗都死了，后面的顺位往前，排到第一第二，之后大长老一脉的人又去从二心中补充了两人进来，成为三心。

    加隆也被找去询问关于凶杀案的线索，因为有人之前看到他和罗恩两人一起的，只是没人会相信他一个刚入三心的家伙能够杀得了两个双月级的高手，毕竟这中间差距足足有新月级，半月级，满月级三个级别，两人就算站着不动让加隆砍，也起码要半天才能破防，更不用说是那么短的时间内解决战斗。

    根据调查，战斗几乎在五分钟之内就彻底被解决了。加隆自然不可能会有嫌疑。

    一番调查后，加隆也被无奈的调查组主管们放了回来，安然无恙。

    一切似乎又恢复了平静。罗恩巴罗被杀的风波渐渐平息，赤雪派每年都会死人，或是虚空战场，或是其他流派比武，又或者是探秘等意外。

    三心弟子的更新速度虽然不快，但是也不会太慢，只不过这次是因为死的两人实在排位太高，才引起这么大的波动。但再大的波动也会有平息的时候。

    终于，离开流派前往虚空战场的时间到了。

    赤雪星总部顶端，一处异常高大的雪峰峰顶之上。

    漫天白色风雪中，此时正缓缓旋转着一个巨大的黑洞漩涡，里面弥漫旋转着大量的黑雾，黑萎间有着一个深邃无比的黑色通道，仿佛可以通向不知名的宇宙深处。

    漩涡下方，赤雪派的人已经有数人静静等候在这里了。

    加隆也在数人中盘膝坐地，闭目养神，数天时间里，他密武层次没有提升，从罗恩巴罗两人身上的空间戒指上，也没有找到能够强化自身的东西，这些东西资源估计早就被两人用掉了，自然不会还留着。

    只是其中得到的财富却是很大，特别是罗恩，空间项链中起码存了不下数千万的晶石，全部都是品质极高的金色晶石，这种金晶属于晶石的高浓度凝聚体，一颗相当于一百万到两百万之间的晶石波动，非常稀有。(未完待续……)

 1032 虚空战场 2

    加隆算了下，两人的所有储备加起来，差不多有三十多颗这样的金晶，也就是说，一共有三千多万左右的财富。$三千多万晶，这个数目就算是一般的传承级恐怕都会极其心动。

    不愧是赤雪派这样的顶尖三心弟子，通过势力累积财富果然非同凡响。可惜了其余的势力财富，罗恩两人的其他财富才是大头，更多。

    这段时间的查案迅速销声匿迹，也有着他们的财富被迅速分割这方面的缘故，生前再天才，再终于，死了就一文不值了。

    想到这里，加隆不禁睁眼看了下身侧的两个年轻男女。

    巴飞尔和沃斯，这两人就是大长老一脉才选拔进入三心的人选，这次和他一起前往虚空战场进行考核。

    似乎注意到加隆的视线，两人睁开眼，友善的和加隆打了下招呼。

    此外还有另外两人，是先前和加隆一起晋级的弟子，正好就是三月等人，三月的老师据说是能械师中比较出名的一位大主管，外号巨域将，是他认的干爹。

    赤雪派除了三大长老外，还有很多传承级的老牌强者，不到不落级，但是却比一般传承级强，这些人被称为大主管，在整个流派约莫有一二十人，这是赤雪派真正的中坚战斗力。

    三月的老师就是其中之一。三大长老一般只教导自己一脉排名第一的弟子，其余的自然不会耗费心神随时关注，这些其余三心自然就是由这些大主管来进行教导。

    只不过加隆到来总部赤雪星后。因为能械师一贯的风格都是喜欢隐居研究东西，所以也没见到多少大主管。

    加隆视线落在三月之外的另外一男人身上，这人浑身穿着黑色单薄衣服。下巴留着小胡子，看上去有些凶悍，名字叫伦光。只是不知道具体实力如何。

    五个人或站或坐，在雪峰峰顶等了一会儿，很快雪峰下方飞速掠来一道身影，身影如同箭矢，迅速跨过数百米距离。刚刚才看到他，只是数秒就已经闲庭信步般走到五人面前。

    来人是个身材笔挺，面容严肃的中年男子。一身打扮看起来不像能械师，更像是马戏团拿着鞭子调教狮子的驯兽员。他腰间的黑色鞭子毫不掩饰的绑在腰带上。

    “我是本次带队的杰迪主管，人都到齐了，今年的三心考核。任务只有一个。”他顿了顿。如刀一样的视线在五人脸上扫过，“获得虚空变形虫晶核一颗，任意敌对派弟子铭牌五块。”

    他单手一挥，五道银色光线落在五人身上，一闪即逝，迅速没入大家的衣服。

    “这是识别自己人的标志，进去之后，所有人都会自然受到扭曲力量干扰。所有电子科技设备全部失效，所以你们唯一能够依靠的。就是自己的身体，和你们的生化能械。明白了吗？”

    “明白。”五人整齐应了声，大家都不是小孩子，对虚空战场的调查，来之前就已经查询很清楚了。很多相关资料也不用杰迪主管提，心里都有所准备。

    “另外在里面，你们有可能会遇到虚空扭曲，一旦遇到，如果能够抢到扭曲之核，长老们会交换给你们再一次进入先祖殿堂的机会。”

    先祖殿堂，密武图库，以及寒冰地狱，是赤雪星总部最珍贵的三大地点。

    先祖殿堂加隆已经体会过了，进去一次，运气好的能够提升两三层赤雪功，接受祖先雕像的灌注功力。简直就是只要境界达到，积累功力方面完全不用担心。极其恐怖的一个地方。

    而密武图库就是存放大量密武，兑换秘籍的地方，加隆也去过，也在绝壁大图书馆的高端层。

    只有第三个寒冰地狱没有去过，据说里面有着各种各样的冰系力量种子，是所有赤雪派修习有成的顶尖高手遗留下来的力量种子样本，供后人参悟分析。

    赤雪功虽然只是一套密武功法，但是混合着个人不同性质的意识力和能械印记，产生的各种变化种类繁多，产生性质变异的也不在少数。

    据说其中有着上百种种子，甚至有更高一级的冰系流派都曾经有核心弟子前来交换观摩。对于领悟自己的境界和道路有很强的意义。

    回过神来，加隆听到大主管杰迪已经开始介绍进入后的情况了。

    这只是例行公事，里面的情况大家都找过师兄师姐提前了解过，自然做得到心头有所准备。但因为关系到自身安全，也还是认真的听着。

    “我们要进的是边缘虚空战场，那里的虚空生物数量不多，实力在传承级以下，对于你们而言只要看准种类，应该不会有什么大问题。只是需要注意的是天灾，虚空风暴，离子湖爆炸是你们随时需要警惕的。威力波及范围很广，一不小心被卷进去，被直接炸死还算好，要是被冲到虚空战场内部，到时候生不如死别怪我没提醒你们。”

    杰迪冷笑一声。

    “说实话，每年要不是有点研究津贴补贴，我才懒得浪费研究时间出来带你们这些菜鸟，一个个的是不是对我的话很不服气？以为自己的实力进去也不至于会差到什么地步？嘿嘿”

    他不再多言，似乎真的懒得多说。

    众人静静在黑色漩涡之下等待着。很快一艘天蓝色的梭形战舰展开金属双翼，咝的一下跳跃出现在众人身侧不远的空中。

    “上吧。”

    大家纷纷飞起，陆续进入飞舰，汇聚站在驾驶前厅，透过高硬度水晶玻璃望着正前方的黑色漩涡。

    等到所有人全部进入后，杰迪这才飞进战舰。关闭舱门。

    “阿妮，进去吧。”他淡淡道。

    “明白。”飞舰的智能核心发出女声回答。

    缓缓的，整艘三十多米长。十多米宽的天蓝色飞舰缓慢飞入黑色漩涡，一寸寸的挺进，舰体表面不时被黑色漩涡摩擦刮擦下细碎的蓝色碎末金属。

    整个飞舰内外都响起嚓嚓的刺耳摩擦声。

    猛然间，飞舰后方陡然喷出大股白色火焰粒子流，推动着整艘飞舰轰然往黑色漩涡中一射，瞬间消失在中心的黑色隧道内。

    漩涡中，加隆站在前厅。望着前面一片漆黑的漩涡隧道，隐隐感觉到一股莫名的时空变化仿佛在对自己身体进行过滤。

    这种感觉很奇妙，仿佛全身都浸泡在温暖的水流中。极其舒服。

    轰！

    猛然前方一片豁然开朗。

    入目的是一片浩瀚的黑色星空。银色繁星如同砂砾一样，遍布整个黑色天际。

    加隆身上的温暖瞬间消失，感觉整个飞舰狠狠一沉，所有电子灯猛地熄灭。整艘飞舰飞速笔直的朝着下方坠落下去。

    “出去！”杰迪低声喝道。第一个拉开舱门，纵身朝着外面跃去。

    三月冷冷盯了加隆一眼，第二个跳出舱门，然后是第三个，加隆挤到第四个，狠狠一纵，他整个人四肢张开，大量寒气在他身上形成类似降落伞一样的冰层减速膜。不断抵抗着下方吹上来的巨大风力。

    五个人跳出舱门，才发现自己等人居然正处在上千米的高空。头顶是黑色星空，身边是一丝一缕的白色云气。

    而正对着的下方，是大片大片漆黑如墨的山川河流。

    广袤的大地上，丘陵起伏，山川横断，河流居然也是一片漆黑色的河水，湍流不息。

    这里没有树木，光秃秃的石头堆之间，只有一些肉呼呼的黑色圆柱，它们都是活物，不断一口一口的吐着黑烟，像是烟囱一般，圆鼓鼓的肚子还在不断鼓胀收缩。

    这些黑色圆柱每一根都有十多米高，很是壮观，从高空往下看去，就像是黑色大地长的痘痘粉刺，很是古怪。

    “这就是虚空战场的边缘？”加隆深深吸了口气，感觉这里似乎有种熟悉的感觉。

    他曾经在吸血鬼世界遇到虚空生物时，闻到的就是这种气味。

    那时候他杀死虚空影子，得到虚空核心后，吸收，就是感受到的这种感觉。

    “难道两边所接触到的，都是一个种族？”加隆心头有些疑惑。古音多魔王们一直战斗的就是虚空生物，而在这里，虚空生物只是对于能械师们历练的东西，不算什么大敌，他们真正的大敌，还是遥远星系边缘的菲尼特人。

    因为虚空生物中，从发现它们，到现在，记录资料上上千年的时间里，就没有发现它们出现过超越不落级层次的强大存在。这样的种族自然也就成了能械师机师们的专用试炼资源。

    但只有加隆明白，虚空生物和古音多大战时，展现出来的恐怖力量到底有多么强悍。那是能够毁灭文明的高度。非常恐怖。

    从心而论，古音多魔王级以上的顶点，是真灵级。这个级别在加隆心目中，隐然已经和这个世界最顶级的王级是同一级别。

    真灵级在古音多中也是传说，而王级，却是这个世界最顶层的神话，两者都应该是一个水平线。

    嘭！

    杰迪第一个着陆，狠狠将地面撞出一个大坑。

    紧接着是第二个，第三个。个人的着陆方式各有不同。

    加隆却是轻轻双脚落地，不声不响。

    五人落地的地方是一处微微有些凹陷的低谷洼地，黑色的石头地面还有细微的积水。

    这里的一切都是黑色，没有任何除此之外的色彩，给人一种怪异单调的感觉。

    轰！！

    天空的战舰狠狠砸落在地，一下如同刀尖一般刺入大地，倒插在众人不远处的谷地内。

    咔嚓

    战舰开始自动解体，化为一块块的机械组件，一些零件自动融化，但更多的则是自动重组，展开，重构，很快，便形成了一个圆形的数十米宽的金属小房子。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1033 虚空战场 3

    小房子高三层，周边满是尖锐的金属刺，闪烁着细微的寒意辐射。看起来像是放在地面上的一个玩具模型一般。

    “这是我们接下来一个星期的临时营地，记住这里的坐标，一个星期后，你们可以回到这里进行休息补给，记住，当你们完成任务后，身上的金色牵引之光会自动带着你们跳跃回到我边上，无论你在什么地方，只要还在边缘虚空战场，都能瞬间回归。到时候我会带着你们重新回到流派总部。”杰迪将接下来的流程介绍一遍。

    “领队大人，请问我们到什么地方才能找到虚空变形虫呢？”五人中终于有人说话了。“还有什么派别算是我们的敌对派？”

    开口的是巴飞尔，是大长老一脉新晋的三心。这个还算漂亮的女人用很尊敬的语气和有些稚嫩的嗓音轻声问着，给人一种很有亲近感的气质。

    “变形虫一般是隐形的，当它现身的时候，不是寄生在强大生物身上，就是伪装成你们的同伴，嘿嘿，自己找去吧，他们喜欢呆在温暖湿热的地方。至于敌对派？在这里，除开自己之外，所有人都都可能是敌对派，就算是大派的人死在这里也不能追究。明白了吗？”

    杰迪丢下这句话，便直接进了小房子，嘭的一下关上门，居然不再管他们。

    加隆警惕的和其他四人拉开距离，其余人也有意无意的各自分成一组，巴飞尔和沃斯一起。三月单独一人，还有一个小胡子伦光则是朝着加隆走过来。

    “一组？”他声音低沉问。

    “不。”加隆摇头。

    伦光点头，转身朝着三月走去。三月也是冷漠的摇头。表示拒绝。

    先前杰迪已经说得很清楚了，变形虫甚至有伪装成自己同伴的能力，这种情况下，同伴反而可能会成为累赘。这里的人哪一个不是对自己信心十足，干脆索性独身。

    五人中，大家都是五级层次，没有进入共鸣级。算是有史以来最弱的一次三心队伍。

    远处小房子内，杰迪看着这样的队伍居然还不团结，脸上露出讥讽之色。

    “真是自己找死。这种实力居然还不知道抱团，死了也不能怪别人！只能怪自己蠢。”

    他摇摇头转身去煮茶了，懒得再理会这几人的动静。

    反正虚空战场一进，死伤什么的在所难免。要死要活就看他们自己挣扎。

    只有经过了这一层考验。他们才有资格称得上是真正的三心。

    加隆独身一人，看了三月一眼，进入虚空战场，生死有命，正是他干掉月辉三月的好机会。

    当时在娜迦星的时候，要不是三月他也不会和人决斗分生死。

    “不过现在最主要的，还是先去消化传承之力，还有虚空战场边缘的黑市正好可以将罗恩和巴罗的赃物全部消化掉。转化成我需要的资源！”

    加隆心头已经安排好了行程。

    如果顺利的话，他这次进入虚空战场。应该能够收获巨大。传承之力的消化不是那么容易的，还需要一些辅助的材料，从密卷中得到的那一丝传承之力，只是储存在他体内，运用魔刀日曜时才起到一点辅助作用。根本没有真正吸收。

    他在总部的这些天时间，全部都在研究如何吸收这一丝来自冰魔密卷的传承之力。

    要知道这可是双月级的罗恩和巴罗都垂涎欲滴的好东西。他们伪装身份前往其他地方办事，自己却悄悄出手抢夺密卷，为的就是不让这个消息传扬出去，以免引发更多的人争夺。

    传承本源之力，这是一个传承级高手真正的一切精华，一旦能吸收进体内，加隆相信自己应该能够瞬间凝聚核心，进入共鸣级新月。甚至为以后进入更高层次减轻障碍。

    毕竟这可是一个传承级高手的本源，本源这种东西，损失了一丝就永远补不回来了。异常珍贵。它决定了能械师的意识力的总量和质的层次。吸收它，可以提升意识力质量层次。

    想到这里，加隆转身迅速朝着远处走去，丝毫不去看身后三月隐隐传来的冰冷眼神。

    黑色大地往前延伸，到处是一颗颗高大笔直的肉柱，这些肉柱不断微微鼓动，仿佛活物一般呼吸着，吞吐着黑烟，不时发出呼呼声。

    赶了十多分钟的路程，确定已经脱离了几人的集合点，加隆这才停下来，好奇的走到一根肉柱边上。

    伸手拍拍肉柱子表面，粗糙，温热，隐隐还有些刺手。

    噗！

    一股拉大便的声音近距离的响起来，顿时间一大股恶臭轰然熏得加隆连连往后退。

    好在四周没人看到，加隆无奈的摇摇头，静静观察了一圈这种肉柱子。

    猛然他一把抽出一柄弯刀，狠狠朝着肉柱一劈。

    哧！

    肉柱子表面顿时出现一道一米多的伤口，里面涌出黑色血水，缓缓往下流，不一会儿便流到地面，发出嘶嘶的腐蚀声。

    腐蚀黑色的大地使得这里周围空气的恶臭更浓了。

    “这是臭榕，完全没有任何研究价值，你到底在想什么才会和一根垃圾和排泄物堆成的恶心玩意儿较劲？”一个冷笑的声音从加隆身后传来。

    加隆回过身，已经看到身后三月缓缓从自己的来路走来，脸上毫不掩饰的带着杀意。

    “就你一个人？”

    三月好笑的摇摇头。

    “当然就我一个，要是人多了岂不是更不好解决你了？”他在加隆十米外站定，双手上陡然亮起两个青色手腕，碧绿的光晕在黑色大地上显得异常醒目。

    “才这么点时间，你居然就成长到这个地步，要是再让你成长下去，岂不是以后连我也要压不住你了？”三月狠狠盯着加隆，一丝丝的寒意缓缓在他身边凝聚，化为点点的白色寒气，缓缓弥漫转动。

    咝！

    刹那间一瞬，三月整个人如同奔腾跃起的猎豹，直接跳起扑向这边，他手中蓦然多出一把黑色细长的匕首，看起来几乎和一般的短刀差不多长，刀身上弥漫着淡紫色的气流。

    短刀席卷起第十层的赤雪功，猛然带着紫色刺向加隆脖颈之处，带起的大片杀意和寒意混合在一起，几乎让加隆全身皮肤一下绷紧，鸡皮疙瘩顿时密密麻麻起了大片。

    唰的一下，紫色短刀从加隆鼻端前划了个空，上边的赤雪功力和紫色气流全部被加隆同样运起的赤雪功力和五级力场挡住。

    刀身落空，三月眉头一皱，刀刃上的紫色气流陡然如同活物一般朝着加隆激射而去，化为一条紫色小蛇。

    但让他失望的是，小蛇也再一次落空了。

    “就算我没有进入共鸣级，没有融合武道境界，但近身战斗，你依旧太弱了”加隆面色平静，不断腾挪躲闪着三月的短刀。

    两人一进一退，连续唰唰数十刀，居然没有一下挨到加隆的衣角。

    三月动作越来越急，越来越快，但越是这样，他便更是挨不到加隆，这让他鼻尖都微微沁出丝丝汗珠。

    “你就只会躲！？”他猛地低吼一声，身体不进反退，“封！！”

    一道白色印章由冰组成，闪电般从他口中射出，紧跟其后的是赤雪功本身的本源赤霞。

    赤霞似乎推动着白色冰印朝着加隆胸膛狠狠砸去。

    这一瞬间的爆发力，三月居然一下突破到了十一层赤雪功力的程度。

    “冰封印？”加隆瞬间认出了这门格杀技，在赤雪派，最为人所知的就是三种著名格杀技，冰封印，大寒夜拳，以及狱魔刀。

    狱魔刀是因为威力奇大，但是修炼条件极其苛刻而出名。修成大成一般可以提升威力两到三层功力，非常厉害。原本其实也不出名，只是因为迦太基在虚空战场以此斩杀十三名同级，这才让这门格杀技名声大噪。

    第二的就是大寒夜拳，也就是之前罗恩使用的格杀技，分为几个层次，最终层次就是必杀大寒夜拳，威力可以提升本体功力的两层。

    第三，才是此时三月使用的冰封印，这也是最为常见的三心修习格杀技，能够提升威力最大一层，但好处在于十分容易上手，在三心中非常受欢迎。在其他同级别流派中，冰封印几乎是赤雪派标志性的格斗技。

    至于一般格杀技，能够全面爆发发挥自身实力功力，就已经很不错了，更不用说还能增幅威力，一般能够增幅威力的，都是各大流派秘藏的秘技。

    这也是一般能械师遇到流派能械师，往往就算等级比对方高，也可能会被对方天才越级干掉。

    这就是能械师们为什么这么希望加入流派的关键。

    面对三月这一冰印，加隆面色不变，反手电射出黑色弯刀，一刀精准的劈在冰印正中。

    “双狱锁！”

    加隆的弯刀带起丝丝黑气，狠狠斩在冰印上。

    嘭的一下，冰印破碎成无数寒冰碎片，到处飞溅，在两人之间炸开。

    加隆的双狱锁仅仅只是被迟滞了一瞬，残余大半的威力依旧朝着三月斩去。

    更为诡异的是，刀身上的黑气陡然化为两条细长锁链，无声无息的闪烁出现在三月身后，将他身体死死束缚固定在原地一瞬间。

    这才是真正双狱锁的威力，作为狱魔刀法中的杀招之一，不光是杀伤力惊人，将赤雪功推高一层爆发，还主要是用来作为束缚敌人的作用。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1034 虚空战场 4

    加隆一刀狠狠斩下去，击溃冰印，势头不减继续朝着三月劈去，中间看似复杂，实际上只过了一瞬间。＋＋＋＋

    “怎么会这么强！！？我这可是好不容易才练成的冰封印！！流派内也是最为著名的强大杀招！在所有珍藏杀招中也是排名前三！怎么可能！？怎么可能！！！”

    三月原本信心满满的冰封印在这一瞬间被正面击溃，脸色陡然大变，抽身想退，却被两股细长黑气锁链丝丝缠住一瞬。

    情急之下，他急吼一声，全身功力猛地爆炸，赤雪功全力爆发，全部流淌在体内的功力一瞬间全部爆发出去，刹那将他全身变成一团冰雪刺猬。

    大股大股的白色冻气轰然狂涌出来，狠狠抵御向劈来的弯刀。

    “爆！”

    嘭！

    大片赤雪功力中，一道赤霞陡然炸开。将双狱锁狠狠炸退。

    三月身形急退，剩余的四道赤霞环绕在他身边，护着他想要往远处逃离。

    他知道现在的加隆已经不是先前那么弱小，只能让他任意宰割，而是真正意义上的强大对手。当机立断，失了先手，爆发全部功力后，他此时只有最后的本源赤霞护身，短时间内功力无法恢复，只能狂退。

    本源赤霞的防御力比一般赤雪功力要更胜一筹，那是高浓度本源功力的凝聚五，不是轻易容易被打破。

    加隆面带讥讽的看着三月一击不成就果断后撤。

    “杀人不成就想跑？世界上哪有这么好的事？”

    最后一个字话音未落他整个人往前一窜，轻盈如同微风一般冲向三月。两人一退一进。后退终究远不如前进。

    中间刚刚拉开的十多米距离眨眼便过。

    两道白色寒气身影狠狠撞在一起，在黑色大地上陡然爆发出一阵金属交加的巨大撞击声。

    铛！！！

    三月浑身如遭雷击，脸色一下子白了。能够在短时间内练成冰封印的第一招杀招，他也算是天才，但面对加隆的狱魔刀双狱锁，两人格杀技层次间本身就有差距，再加上加隆对于战机的把握，和万真功灵活多变随意转换招数的强横能力。

    只是十数个回合，三月就感觉自己原本在计算机模拟中千锤百炼的格斗技居然转瞬便出现大量破绽。

    哧！

    他的胳膊被撕开一道血口。

    “不要逼我！！”三月惊怒交加。

    “结束。”

    加隆随意弯刀往上一撩。从一个完全让人意想不到的角度。轻飘飘掠过三月的胸膛。

    嘭！

    让他意想不到的是，三月整个人居然一下子变成一团雪球爆开，大量白色雪粉四散溅射。被他带起的刀锋全部挡在外面。

    “这是空间跳跃道具？”加隆心头回想起曾经见到过的类似熟悉的东西。

    这种道具只要有预先准备好，在适当的时机使用，就能瞬间脱离战圈，成功逃离。而且其中也是有等级划分的。

    高级能械师交手。之间激荡的力场摩擦极其恐怖。越是高级的战斗，想要空间跳跃的难度就越大，所以需要的这种跳跃道具的等级就越高。

    加隆也没想到三月居然还有这种道具，要知道他们两人可都是五级能械师，而且是流派精英，爆发的实力接近新月级共鸣能械师。在这种条件下，想要跳跃起作用，这种道具的价值。绝对不下于一颗金晶，也就是一百万晶石！而且还有价无市。

    “没想到还是头肥羊？”加隆舔了舔嘴唇。望着远处只剩下一个小点的三月，纵身极速追了上去。

    不过没追多久，三月便直接消失在了地平线上，他居然又用了一个跳跃道具。

    “要是当初给罗恩和巴罗机会使用跳跃道具的话，那就真的麻烦了。”加隆有些感叹这种道具的便利。

    但转念一想，当初他可是拿着魔刀日曜动手，那种魔兵的级别太高，激荡的力场波动也远不是三月手上的跳跃道具能够克服的。

    估计还要更高级的跳跃道具才行。

    反正三月还会回赤雪派，早晚有机会干掉他，加隆也不担心，转身继续朝着自己计划的方向赶去。

    黑色大地上荒芜死寂，这里没有白昼，只有黑夜，所以被称为永夜平原。

    加隆从能械印记中调出提前从师姐蕾妮那里得到的永夜平原地形图查看，不时的纠正方向，直接朝着这里最近的黑市奔去。

    五个小时后

    永夜平原一处罕见的白色洼地边缘。

    一群黑压压的毒虫飞扑向洼地边上缓缓前进着的一道黑色身影。

    就在毒虫震动翅膀快要接近人影时，大团大团的白色寒气陡然从那人身上爆发开来，瞬间席卷整个这群毒虫。

    椭圆形的黑色毒虫群瞬间全部身体僵硬，一下凝结成冰，如同豆子一样啪啪的雨落砸在地上。

    “三级的剧毒黑蜂？”这人弯下腰，捡起毒虫群中间自然凝结出的一颗细小黑色晶体，晶体呈不规则形，给人一种极其美味香甜的感觉，仿佛在诱使人直接吞下它。

    “三级虚空精华，价值一百晶。”加隆捏着虚空精华随手将其丢进自己空间戒指。他的空间戒指里此时已经装了足足二十多颗这样的三级精华。

    全部都是这种毒蜂群凝聚的。

    这里似乎是毒蜂群的聚集地，到处都是这种恶心的生物。这些毒蜂虽然评定是三级，但是它们身上的毒性可是连四级能械师都不一定能应付得了。所以对于三级四级的能械师来说，无疑是非常危险的地带。但是对加隆而言却不算什么。

    加隆站在白色洼地边缘，往里望了望。

    “这里应该就是黑市所在的区域，怎么没人？”他浑身裹着黑袍。将自己全身都笼罩在袍子中，遮掩容貌和身材，袍子还连带着有隔绝生命力场磁场和电场的作用。是市面上最好的名牌产品。

    疑惑的四处观察了下，加隆赫然发现远处洼地对面，同样出现两个一样黑袍的人影。

    “东尼阿达，落落撒？”远处其中一人直接发出声音，和加隆相距十多米。声音清晰的传递过来，但却不知道是什么语言。

    加隆眉头一皱。

    “你们是什么人？”

    他直接用母星通用语开口。

    对面的人也似乎发现语言问题，又换了种语种。同样是母星通用语。

    “你也是来找黑市的？”声音经过翻译系统，转换成了毫无音调音色的电子合成音，甚至分不清男女。

    “是，这里怎么关闭了？”加隆点头。

    “自然是迁徙了。这个都不知道？黑市的位置随时都可能在迁徙。要想找到它可不容易。”另一个黑袍轻声道。

    “你们能找到吗？”加隆眉头一蹙，低声问。

    “嘿嘿。”

    那两人似乎确认了什么东西，也不答话，直接腾空而起，居然朝着加隆这边直冲过来。

    远远的还没拉进距离，两人手上陡然射出两道黑色能量箭一样的东西，那东西在半空中迅速扭曲，居然是两条奇黑无比的绳索。用纯粹能量组成的绳索！

    加隆感应了下两人的力场波动。先前都是被黑袍隔绝，不知道底细。此时一出手自然无法掩饰。两人都是四级层次的能械师。出手的波动也比较强，那绳索一样的东西差不多全部将他们的功力发挥出来。

    两个一般流派的人。

    加隆心头定位。

    “我们可是有两个人，交出空间戒指，给你留条活路自己滚！”

    其中一人嘿嘿笑道。

    眼看着黑色绳索就要接触捆绑向加隆。

    陡然一股白色寒气散发开，加隆黑袍下轻巧斩出一道黑线。

    刀刃在两条绳索上轻轻各自一点。

    哗啦一声如同玻璃破碎。

    两条黑绳陡然碎裂炸开，化为无数黑冰落在地面。

    加隆脚下狠狠一蹬，整个人借力猛然跃起，反而朝着两人急冲射去。

    两人顿时吓了一大跳，动作一下变了，从飞来，变成了急退。

    嘴里还焦急的大吼着听不懂的话。一圈圈的黑色波纹从他们身上绽放出来。

    波纹接触到加隆身边的力场，却也不过是四级的威力。轻而易举就被五级力场直接碾压消失。

    两人转身想逃，却几下被加隆追上，一刀一个。加隆下手非常有分寸，直接将两人的四肢用刀背打断，同时剧烈寒气覆盖上去，将两人冻成两块人形冰棍，直挺挺的从天上掉落下来，狠狠砸进白色洼地中，溅起大片的白色石灰一样的白粉。

    咔咔

    加隆落地，靴子踩在白粉洼地上，发出如同踩在雪地上的声音。走到两个黑袍人面前，这两人还在不住的惊恐求饶，嘴里叫嚷着不要杀他们。

    “我问你们答。”

    “是是是嘿嘿，大人有什么问的我们知道的绝对不敢隐瞒！”“是啊，大人有用得着我们的绝对不敢推辞！”

    两人一副猥琐怕死的样子，很熟练，忙不迭的回应，听到加隆要问话，也狠狠松了口气，知道暂时不会死。

    加隆皱眉扯掉这两人的黑袍，顿时露出两个光秃秃的光头，这两人居然是两兄弟，皮肤苍白，似乎是天生的，眼睛是淡淡的红色，似乎不是母星人种。此时两人满头大汗，恐慌的脸上还努力挤出一丝丝的谦卑笑容，试图讨好加隆。

    “你们是什么地方的人？”

    “淮阳星！人马星系的淮阳星！”左边个抢着回答。

    “人马星系？”加隆听说过这地方，很远很远，距离母星也有数万光年的距离。“算了我懒得管你们是哪的人，黑市转移的新点知道在哪吗？”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1035 交易 1

    “知道知道，我们可以带您去，只要您别杀我们！”右边一个光头一脸媚笑的谈条件。“这里已经是五轮派的狩猎范围，只要找到他们的弟子就能找到黑市位置。”

    “这是为什么？”

    “大人您是第一次进虚空战场吧？五轮派的人就是开设黑市的流派，在这也是一大势力。他们就是做生意的生意人，只要有钱，嘿嘿”一个光头猥琐的讨好笑道。

    “这里是混战区，会有什么流派敢在这里设定狩猎范围？！你在骗我！”加隆眼神一厉。吓得两光头顿时汗水一下更多了。赶紧慌乱解释。

    原来五轮派的人之所以敢设定狩猎区，就是因为他们是真正的中型大派，在能械师流派，三大都市全部加起来，也算得上是前三十名。星云，黑刀，磁场三者之下所有中级流派都有一个位置排名，其中五轮派就是这个排名的第三十名，要知道三大都市星球的中级流派不下数百个，这么多中级流派中能够排到三十，已经非常强悍了。

    而加隆自己知道自己所属的赤雪派只不过是小型流派，属于地方势力，在中央三大都市只能算小虾米，只能入小型流派排名榜。

    问清楚情况后，加隆搜刮了下两人的东西，结果两个家伙全身上下加起来也不超过一个金晶，穷到一定程度了。

    加隆无语，干脆一刀一个解决掉两人。继续朝着他们所提到的五轮派方向赶去。

    不到十多分钟。前面黑色大地上隐约传来巨大的轰鸣声，似乎有人在打斗。

    打斗周围已经不止围了一个黑袍，密密麻麻的起码十多个黑袍都在观战。

    中间打斗的白色建筑场地上。三个身穿白色作战服的男女在围攻一个眉心有着v型红印的黑发男子。

    四人之间不断有蓝色雷电迸射出来，电流落在边上地面，只是头发丝大小的电流居然一下就炸出脸盆大小的坑洞。

    四人交手速度极快，每一下都带着雷鸣般的爆炸声，异常恐怖。光是散发出来的波动就已经到了五级层次。使得周围的商铺一样的建筑物倒塌砸垮了不少。灰尘和碎砖石到处都是。

    “这已经是最强的三人了，五轮派要是再不来高手，恐怕会被这家伙全部挑翻！”

    黑袍们啧啧赞叹。其中有人低声说着话。

    “谁让他们得罪了人家，见财起意，想要做没本生意也不看清楚对方的隐藏实力。嘿嘿，这就是活该了。”一人冷然道。

    加隆走近，看到黑袍人们全都一副看热闹的样子，个别不怕得罪五轮派的人还出言声音不大不小的讥讽。

    有和他一样刚到的新人低声问怎么回事。边上好事的人也开口解释介绍起来。这些人很少有新人，大多都是老手，显然不是第一次来这里。有的还呼朋唤友看到老熟人。

    新人大多都只敢在自己流派附近活动。

    加隆也不出声，只是混在人群中观战，这些人中有的没有丝毫掩饰自己波动的意思，足足共鸣半月级，满月级甚至双月级的波动都不在少数，一个个气息强横。

    加隆一一对比。居然发现绕了半天自己居然才是最弱的。

    就在这时，那个红印男子冲天而起。抖手打出一道紫色电轮，一下砸落，将其余三人炸飞受伤，自己也冷哼一声，趁机抓住一人，禁锢住对方后，立刻转身飞走。留下一句话嚣张至极。

    “五轮派，叫你们卡洛斯师兄来领人，晚了后果自负！”

    这人身影陡然电射消失，居然直接跳跃走了。

    一行闹剧战斗来得快，去得也快。

    一群黑袍人站在边上看热闹，也根本没人出手帮忙，五轮派平日里也不是什么善茬儿，在黑市交易时被欺瞒价格也不是一次两次，大家来早就乐意看到这流派吃大亏。

    留下的几人面色难看，但眼中更多的是庆幸，庆幸自己没被那人抓走。

    加隆看在眼里，知道这五轮派的流派凝聚力估计也是不行，全是自私自利之辈。

    “都在这儿干什么！给我散了！黑市交易所在那边，要交易的去，不交易滚！”

    其中一人心情严重不好，看着周围一圈围观的人顿时破口大骂起来。

    “嘿嘿”

    “好威风。”

    “打不过别人就拿我们撒气。”

    一群人各自冷言冷语的散开，却反而让那人更是火大。却又因为人多势众不敢真正动手。

    加隆摇摇头，跟着人数最多的一批人走向右侧的一个蒙古包一样的白色建筑。

    前面的黑袍人进去一个后，很快便出来了，有的带着满意的赞叹声，有的则是不住摇头，更多的则是不动声色，看不出做了什么。

    加隆虽然不怎么清楚怎么交易，但是通过蕾妮师姐也稍微了解了一点东西和流程。

    很快前面的人都进去了，轮到他时，他也跟着往前移动。

    进入白色蒙古包的瞬间，耳边陡然传来唰的一声轻响，仿佛一下进入了另外一个空间，整个蒙古包内一片白色，墙壁都散发着微微的白光，却不给人耀眼的感觉。

    前面是一个悬浮在半空中的三角形金字塔一样的白色物体。

    金字塔表面有着一个清晰的掌印。

    “请放入手掌。”一个冰冷的电子声响起。

    加隆走上前去，伸出手按在手掌印中。

    顿时一股股意识力夹带着信息流涌入他的能械印记外，形成丝带一样的形状缓缓盘旋着，等待他开启能械印记。

    加隆稍微放开能械印记的信息交流权限。

    ‘可交易物品清单如下’

    一张虚拟清单顿时浮现在加隆自己眼前。上边总共分为几类。

    ‘医药’‘实验’‘特殊’‘其他’

    四类的东西都在这里，加隆以意识为手，点了下最普通的医药第一类。

    ‘黄色轻伤药：少量恢复生命力意识力。’

    ‘绿色轻伤药：少量恢复生命力。’

    ‘蓝色轻伤药：少量恢复意识力。’

    ‘一级解毒药：适用于缓解预防空气微量毒素。’

    ‘二级解毒药：适用于解除轻微中毒。’

    ‘三级解毒药：适用于解除中度中度。’

    ‘紧急绷带：快速止血。’

    医药里也只有这么点东西。但是最后面有着一行字‘本类医药物品对虚空战场有针对特效。’

    加隆无语，这些东西对他都没什么用，而且一个个的价钱不菲，都是统一价格一千晶一样。

    他又换了下实验类，全部都是虚空战场才有的各种战利品材料，比如毒蜂群的精华也在这里，标价一千晶。简直就是抢钱！

    还有黑风鸟，雪地龙，枯树熊的虚空精华。其余就是一些很普通的低级虚空精华了。显然是为了专门提供给某些流派弟子完成任务用的。

    加隆找了下。这类别的东西还挺多，很快便找到了自己所需要的虚空变形虫精华。

    ‘虚空变形虫精华：五级怪物，五十万晶。’

    “抢钱啊！！”加隆心头一阵无语。他要不是抢了罗恩和巴罗的空间戒指，估计自己全部身家也够买一点点这东西。

    显然对方是精确计算过买家的购买力的。

    “算了。还是买点。”加隆这次进来的计划科不是到处去找变形虫。而是要先完成自己的安排，吸收传承之力，但是要先稳固境界之后再吸收比较好。

    一旦吸收传承之力，他的层次比如又会提升，只是他才进入五级没多少时间，短时间内再提升，恐怕会出现根基不稳。

    能械印记不够磨合的弊端，影响以后发展。

    迅速买了几块变形虫精华。加隆手上拿出几块金晶便直接消失，取而代之的是几块漆黑色表面布满星星点点银色的黑色矿石。

    稍微识别了下。确认这就是任务需要的变形虫精华，加隆也懒得再看，丢进空间戒指。

    又在购买清单上翻了翻。

    实验类的看完了，他又点了下特殊类。

    特殊类的东西比起医药类更少，只有三种。

    ‘地熊胆：新月级，土地熊精华。可稳固气血，适合功法偏极端的能械师。一百万晶。’

    ‘蛇眼：虚空巨蛇背部一千只眼之一，可供提取基因使用，一百万晶。’

    ‘毛毛虫：红色毛毛虫，背部有毒刺，生吃有利于稳固意识力，适合刚刚突破级别的能械师。六十万晶。’

    这三种东西后面已经有人大量出价了。现在的三个价格是最高的价格价位。

    加想了想，在毛毛虫后面加了一个价，七十万。

    然后便不再管它，自顾自的将罗恩和巴罗的空间装备拿出来，放进虚拟光幕下方进行估价。

    电脑估价速度极快，几乎只要了两秒，就将一条项链和一枚戒指中的物资估价出来。给出了一个价格。

    ‘总共估价两千四百万晶，换算为24颗金晶。是否交易？’

    加隆面色不变，确认了是。

    两样里面的东西他都一一查看过了，虽然都是稀有物品，但是对他现在来说，这些东西绝大多数都是用不上的，不适用的，不如换成金晶购买自己能够使用的东西。

    看着自己原本就有的三十多颗金晶一下变成五十多，加隆心情也好了许多。

    有钱的底气就是不一样。

    翻过去又看了下毛毛虫，没人出价了，直接到手。而上边显示的毛毛虫选项也直接消失了，显然就这么一条，被人买了就没了。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1036 交易 2

    很快加隆的手上便出现了一个小小的玻璃罐子，里面趴着一条淡黄色浑身毒刺的毛茸茸虫子，头顶上有两根闪着银光的触须，看起来懒洋洋的，似乎在睡觉。

    “算是意外之喜吧。虚空毛毛虫这东西看起来不起眼，但对意识力的稳固有大作用，实际上是给满月级的高手使用的高级物品，能够在这里竞拍到一只，确实算意外之喜。”

    加隆收起小罐子，又看了下其他类别。

    里面是一些杂物，他刚刚交易出去的一些罗恩巴罗的赃物也在上边显示出来。而且已经有人开始竞价了。

    微微一笑，加隆转身出了这里。

    外面依旧是迎面而来的黑色星空，一股清新的空气顿时涌进肺部。

    四周看了下，不时有人从边上进入这个蒙古包，也有人从身后走出来，急匆匆离去。

    整个这地方也就是个不大的临时营地，刚才又被那人破坏了一番，看起来有些破败，有一些自动小机器人正在进行修缮，蓝色电焊光和咔嚓声不断传开。

    不远处的空地上，五轮派的人已经集合列队，一个白金色短发的男人正面色冰冷的对集合队伍说着什么，因为有隔音装置无法听到声音，但看这群人的表情，显然是要去追杀先前捣乱的那人。

    不只是加隆一个人在看，还有一些人也在关注五轮派的动向，但多是稍微驻足看了下便赶紧离开。

    加隆也是一样，紧了紧袍子，迅速朝着营地出口离开。

    站在出口外，他举目望了下四周，回忆了下地图上自己的位置。重新确定了自己的方位。

    这里是永夜平原的边缘，前方四周到处都是一片黑幽幽的连绵起伏山脉，天空是黑色。地面也是黑色，远远能够看到一根根肉榕树不断吞吐着黑烟。像是排放废气的化工厂。

    从营地中出来的能械师，不时的几个纵跃便隐入黑暗中，迅速消失不见，有几人在门口小声讨论着什么。还有人一声口哨，居然天空飞下来一头黑色大蝙蝠，跳上去后，大蝙蝠载着这人直接飞走，极其潇洒。

    加隆走到营地出口的侧面。不挡住其他人，也不让自己显得引人注目，他回忆了下地图。

    “永夜平原不适合隐蔽，倒是边上的蜂窝丘陵很多地穴，适合隐藏，而且危险也不是很大。里面的虚空黑蜂只是二级生物，连三级能械师都能轻松解决。应该问题不大。”

    加隆确定了地方，转身朝着蜂窝丘陵的方向赶去。

    就在他身影消失在夜幕中的时候，营地边缘黑暗中，悄悄有两道黑影游动着跟上去。

    “就是他了。”一个声音小声在空中传递。

    “看他样子应该是新手。去的是二级区方向，应该实力不强。”另一个声音小声说。“能够买虚空毛虫，身家肯定不菲。”

    “等到个安静的地方下手。”

    “好。”

    两个黑影如同空气中无形的气流。悄然跟在加隆身后。

    加隆眼前黑色的泥土地面不断往后掠过。

    脚下踩踏的感觉有些高低不平，像是踩在潮湿的毛毯上，软软的，却又越来越透出一股冷意。

    空气中的温度越来越低了，地面不时能够看到大小不一的白霜和凝结的薄冰层。

    他四处望了眼，周围的地形从平坦的平原逐渐变成了起伏不定的丘陵地貌，一眼不再像刚才那样能够看到极远的地方了。

    咕咕咕咕

    忽然前面传来一阵青蛙一样的古怪叫声。

    加隆眉头一蹙，放缓脚步，慢慢走到前面一点的一个小丘陵上。往下望去。

    只见前边正躺着一个黑乎乎两米多高的椭圆形黑影，也不知道是什么东西。还在不断颤动。

    咕咕

    这东西又发出一阵古怪的咕咕声。

    “食土蛙？”加隆似乎在虚空战场的资料上看到过这东西。

    二级生物食土蛙，看起来凶恶。实际上无害，只是喜欢吃不同类别的泥土。而且这种生物实际上对于人类是益虫，它所在的地方，周围土壤中的有害物质和剧毒辐射都会被它吃得一干二净，加上它们本身价值不高，所以一般能械师遇到它们都不会动手杀掉。

    走近了加隆才发现，这东西就是一只放大版的黑色青蛙。

    两米多高，三米多长的大青蛙，正趴在一处土坑里，嘴巴往下一口一口的啃着地上的泥巴，不断的还在咀嚼，嘴巴里面不时露出一颗颗的白色圆柱子一样的牙床牙齿。大量土壤被牙床磨碎吞下去。

    加隆围着大青蛙转了一圈，手拍拍这家伙的外皮。

    铛铛。

    很硬，和钢铁一个样。

    加隆的动作完全被这头大青蛙忽视了，这家伙懒洋洋的自顾自的啃着土壤。

    铛铛，加隆又敲了下，这大家伙这才瞥了他一眼，有些不爽，一步一跳的挪了地方，继续换个地方啃土。

    “真是有趣。”加隆笑了笑，转身继续离开，开始在四周寻找合适的隐居地点。

    但离开大青蛙没几步，他脚步便陡然停了下来。

    “滚出来！”

    加隆微微侧身，手上陡然弹出一块冰片，射向不远处的黑暗。

    铛！

    冰片破碎，撞在了黑暗中的什么东西上。

    两个隐形的人影直接也被冰片碎片打破状态，从空气里现身出来。

    “有意思，居然能发现我们。”

    高瘦的一人冷笑。

    “老规矩！”另一人二话不说，直接手一挥，顿时身边飞扑出来一只火红色大蜥蜴，张口一喷，顿时一大股红色火焰疯狂射向加隆所在。

    火光一下照亮了这里的地面环境，突然从阴暗变成强光。让人的视网膜根本不能瞬间适应。

    但加隆手上猛然爆出一道黑线刀痕，精巧的从火焰正中一劈而过。

    火焰被分开，从他两侧划过。但加隆手上的刀身也迅速冒起黑烟，居然软化折断。掉落在地上发出嘶嘶声。

    “好强的腐蚀力。”加隆微微一惊。眼角余光瞟到身后被分开的火焰，那火落在地上一下便化为液体，迅速将土壤腐蚀出两个大洞。

    看到对面两人身旁再度出现两头红蜥蜴。

    “近战！”加隆心头瞬间定下战术，身形不退反进，狠狠往前一跃。空手冲向两人所在位置。

    “又是这招，看了多少次都腻味了。”其中一人不屑道，身上陡然共鸣振动响起。

    嗡！！

    两人居然联手，意识力融合成一整块。连同三头红色蜥蜴的意识力，全部连成一片，在他们身前形成一道赤红色光幕墙。

    “我这个火墙防御可不只是用来防的，只要不超过满月级，你有多少力量打来它就能反弹你多少伤害！嘿嘿，小子，认命吧！”一人冷笑抱胸盯着加隆道。

    他两人身为新月级层次，联手威力足以让很多半月级都不敢抗衡，更不用说眼前这个才五级的新手能械师。

    这一招不知道葬送了多少想要近战的强大能械师，两人冷眼看着加隆飞扑过来。心头已经给他判了死刑。

    二十多米一下被加隆跨越，他飞身扑下时，火墙瞬间形成。

    这是个陷阱！

    就在两人已经能够想象对方一下被火反弹烧成重伤的时候。

    半空中猛然亮起一道蓝线。

    唰！！

    纤细修长的蓝色金属线一闪即逝。仿佛蓝色闪光，而就在蓝线闪过的瞬间，火墙咔嚓一声。

    嘭！！

    整个火墙轰然破碎。

    两人连同蜥蜴如遭雷击，止不住的踉跄后退，狠狠喷出一口鲜血。

    “走！！”其中一人脸色大变，转身就跑。

    另一人反应稍慢，已经被半空中落下来的加隆一刀掠过。

    力场防御，飞身阻挡的两头火蜥蜴，还有这人急乱之中跑出来的一个金属块。全部都在这一条蓝线中一刀切断。

    蓝光从这人脖颈处轻轻滑过。

    锵的一声，加隆轻轻落在这人身后。

    在他身后。两头蜥蜴，一个黑袍活人。还有一块看似坚硬的黑色金属块，全部哧的一下一分为二，嘭地倒地。

    没有鲜血流出，所有血水都被加隆身上散发的寒气凝结成冰堵住伤口。

    回过头，加隆扫了眼这个新月级的能械师，那个黑色金属块从感应上来看，应该是他还未彻底展开的实验体能械，最强能械，却还没来得及完全动手，就被魔刀日曜一刀切。

    这就是魔刀的威力，传承级以下，无坚不摧，锋利到了极点。

    而全力激发的日曜状态，加隆也不知道具体能够达到多少才层次的上限，他只知道，就算是一般传承级的防御，在他这把刀面前也是一刀切断。

    这种级别的宝物，已经不是普通能械师能够想象的了。

    好在刚才他只是瞬间使用一下日曜，甚至对方连看都没看清楚就收回。这也最大程度的避免了魔刀暴露。

    扫了眼逃跑的那人，加隆背部展开一对血色翅膀，猛地一振，瞬间消失在原地，不久后远处传来一声惨叫，加隆再度回到这里，身上血色翅膀收起。

    他走向倒下的这名能械师，这家伙从头顶到胯下被分成两片，居然还没完全死，半边身体的嘴巴里还在挣扎想要说些什么。

    “永动魔器我好恨！！！”他挤出几个字，便终于彻底断了气。

    加隆叹为观止的叹气。

    “能械师高级后的生命力果然强横，被分成两片居然还能存活十多秒！厉害！”

    “永动魔器？”他听到这人的说话，“难道是指我手上的日曜的级别？”心头猜测，但加隆也不敢肯定

 1037 祭品 1

    加隆低下身在这人身上搜了个遍，顿时从这家伙身上找出了一些大大小小的信息存储器。

    这些存储器上都标着不同的字样，有的是药物，有的是材料，有的是金属，有的是珍稀生物。还有最关键的一样，居然是宝物图谱。

    另外这人身上还有个空间手环，被加隆毫不客气的揣进怀里收下。

    又搜了一遍，这家伙身上除开一些可能是身份证明的东西加隆没动之外，其他值钱的都被他收下了。

    从伏击动手到加隆干掉敌人，从头到尾不过数秒时间，战斗结束，加隆迅速换了个方向加速前进。

    足足半个多小时后，他又换了方向在丘陵之间高速移动，如此反复三遍，又找到一只食土蛙去掉身上的残余辐射痕迹，他再度变换方向，前进了一个多小时，终于来到了一条深邃的大地裂缝。

    看了下裂缝，加隆站在边缘往下望，干脆顺着峭壁在绝壁上攀爬下去，开始挖一个壁洞，约莫十多分钟后，壁洞挖好了，他直接钻进去，然后用石头泥土堵住洞口，只漏出透气孔，算是暂时的隐居点了。

    站在壁洞内，周围一片漆黑，加隆从空间戒指中取出一个照明用的荧光器，放在墙壁上留出的一个小石台上。

    顿时淡淡的白光洒满整个十多平的小壁洞内。

    环顾整个洞穴内，壁洞呈椭圆形，最深处做了一个小土床。加隆走到土床边上，从戒指里拿出事先准备好的垫子垫上去，然后是床铺被褥。

    将这些东西一一铺上后。他最后拿出一个红色的圆形圆柱体，上边泛着淡淡的红光。

    轻轻一拍这东西，整个圆柱体顿时散发出大量的热量，开始驱走整个壁洞的寒冷，将洞壁潮湿的地方一一烘干。这种热能辐射还兼有杀虫除菌的作用，可以形成一个对小型虫子病菌的绝对隔绝地带。

    加隆则走到门口处，透过透气孔往外望了一会儿。在透气孔内放了一颗小巧的报警器，这东西能够感应任何生物接近，并直接在自己的能械印记中报警。

    处理好一切事情。加隆这才拿出吃喝，准备好的新鲜牛奶，用辐射加热器加热起来，然后是他自制的面食。蛋糕。松饼，果脯之类的东西。

    一一用加热器烘烤起来。

    加隆自己则是惬意的坐在床铺上，开始翻阅刚刚到手的这些信息储存器。

    回想起刚才那人提到的永动魔器，他心头微动，先把宝物相关的储存器拿出来，单独查看。

    在储存器中的内容轻轻被打开，加隆扫了眼宝物的定义。

    ‘对于能械师而言，将所有稀有无法复制的珍贵物品。都被称之为宝物。宝物只有两种：常规，和永动级。常规的会随着时间而腐朽被破坏。而永动级则被不会，他们会随着时间不断更新自己，不断强化自己，让自己越来越强。’

    ‘常规宝物市面上常见的有三十八种。’

    下面是密密麻麻的图谱，全部是介绍各种常规宝物的。

    加隆稍微扫了眼，很多都是能够提升增幅能械师或者机师意识力的东西，确实很珍贵。

    但他关键的重视点不在这里，他比较想要知道的是，自己的日曜魔刀属于什么级别的宝物。

    直接快速翻动信息光幕，很快，永动级的宝物类别出现在加隆眼前，上边第一入目的，就是一把三角形的黑色盾牌。

    盾面上边长满了密密麻麻的白骨尖刺，周围环绕着一轮深蓝色的光圈，光圈由大量花纹符号组成，看上去极其神秘。

    ‘永动级魔器：万骨盾。’

    下面一行小字标示着。

    然后没有了。后面光幕什么内容都没有了。

    整个这个信息储存器似乎只收藏了这么一个永动魔器。

    加隆又翻阅了下常规宝物的功能和作用，收起这东西，心头大概能够知道永动级魔器的珍贵了。

    宝物图谱上记录的常规宝物不只是都独一无二，还有一些是有的流派所独有的特产，只有它们拥有的资源，比如黑刀的黑银项链，就是黑刀独有量产的宝物，当然就算是量产也价格及其昂贵，图谱上的市价是二十万金晶一枚，而且只供应给和黑刀关系良好有引荐人的能械师。机师什么其他职业想要，那是做梦。

    还有四环星盟的一个顶尖家族特产，冬眠水。能够让能械师进入特殊冬眠状态，休眠一年，之后能够恢复大部分病症重创，同时对意识力的稳固也有极大的好处，还有着辅助突破等级瓶颈的好处。供应量也只有他们本家族顶级精英才有资格享用，其他人休想。

    而常规宝物都这么珍稀，对比起来永动魔器自然就更加稀有珍贵。

    基本永动级魔器都是无价的，被人一旦发现，那就很有可能面临不断追杀抢夺。

    想到这里，加隆心头越发警惕起来。

    “看来日曜魔刀不用则已，一旦使用就一定要将所有目击者灭口才行！”

    收起宝物图谱，加隆稍微等候了一小会儿，确认这里的周围生物经过确实比较少。

    他看了下自己能械印记中的时钟计时器，从他进入虚空战场，到现在已经有一天多了。

    “差不多了。”他稳定了下身体状态，心跳，呼吸。

    逐渐闭上双眼，慢慢开始凝神屏气起来。

    不知道过了多久，或许是一分钟，或许是十分钟。

    加隆猛然睁开眼睛，手轻轻一扬，装着虚空毛虫的小罐子顿时被抛了出来，在他身前半空中翻滚。

    他轻轻张口。哧的喷出一道红霞，精准打在罐子正中。

    嘭！

    罐子破碎，里面的毛虫也一下被红霞撞成肉酱。如同黑色颜料一般，在红霞上狠狠涂抹了一层黑色。

    那黑色如同油漆一样，油亮可鉴，散发出淡淡的甜香。

    加隆再度张口，将红霞吸入口中。

    呼

    他长呼一口气，整个人的面色从白转红，仿佛充血。

    时间再度缓缓流逝着

    加隆的面色从红色。逐渐转化为青色。

    青色持续了足足半个多小时，才又重新转化为红色，红色又才缓缓转化为白色。回到原本的肤色。

    两个能械印记缓缓浮现在他身后，不断旋转着，释放出如同云雾一般的淡淡雾气，环绕在加隆身边。

    这些云雾白气所接触的地方。无论是床铺还是墙面地面。都缓缓如同被抽干一般，越发干燥起来，而温度也越来越低，越来越冷。

    约莫数个小时后，加隆缓缓睁开双眼。

    他身后的两个能械印记的颜色从原本淡淡的白色透明，逐渐变成了稍微凝固一点的感觉，似乎给人一种有些实质的味道。仿佛一下从虚幻逐渐凝结成现实。

    “进入五级后的层次，算是稳固下来了。不愧是虚空产物，品质果然不错。”加隆心情好了很多。虚空毛虫的效果超过他的预料，让他的意识力能械印记有些进入凝固期了。

    每个层次其实按照那些长年累月停留在各个层次的能械师的话来说，就是都分为积累期和凝固期两部分。

    积累期就是刚刚进入新层次后，需要积累沉淀适应新层次的实力，战斗方式，以及意识力使用经验技巧，一些必须必要的特殊手段等，而当这些东西都彻底掌握后，就是看意识力的稳定性了。

    刚刚进入一个新层次，能械印记还会可能出现短暂退化现象，所以需要时间稳定。这个时间一般是要数个月，甚至几年的时间。

    而虚空毛虫就是起的缩短这个时间的作用，让这几个月甚至几年的过程迅速稳固化。

    这东西有着滋养稳固意识力结构的作用，所以才会卖得这么贵。

    稳固层次之后就是进入了所谓的凝固期，就是各方面都很稳固了，可以进行下一步的提升冲击。

    这就像打地基一样，地盘够深够稳够宽，才能建立更高的大厦。

    吸收掉虚空毛虫，加隆伸出手，轻轻张口，再度从口中喷出一条深蓝色的火线。

    细长的蓝色火线在他手掌心上空缓缓悬浮、转动。

    “传承之力”加隆注视着这道蓝色火线。

    这就是他一直藏在体内的那一丝传承之力，一直都以魔刀日曜的力量镇压着，同时也在源源不断的用秘术吸收着它，但现在看来似乎没什么效果。

    “冰魔卷上的秘术魔光拳，修成后能够掌握魔刀日曜，而掌握了魔刀日曜，才能得到那一丝的传承之力而不用担心被反噬。这一环扣一环，真是有够周密的。”

    加隆微微赞叹。

    “不过现在也该彻底解决这道隐患了。一直留在体内，万一哪天无力掌握，这道传承之力瞬间就会从宝物变成祸根。”

    加隆心头念动，魔刀日曜缓缓浮现在他的身侧，被他伸手一把握住。

    刀柄依旧燃烧着蓝色火焰，灼热和冰冷的寒意在这个狭小的地下空间不断激荡着，使得整个地下空洞一半冷一半热。

    喝！！

    猛然间，加隆一声低吼，握刀直接一下劈在传承之力上。

    铛！！！

    蓝色火线被一下撞击，猝不及防之间被魔刀劈成两截，刹那间两截线疯狂的扭动起来，如同活物般的两条细蛇，嗖的扑向加隆。

    铛铛铛！！！

    加隆闪电般又是连斩三刀。

    刀刀劈在传承之力上。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1038 祭品 2

    锋利的刀刃一下将传承之力直接斩成数段小段。

    他这才张口一吸，顿时将一段蓝线吸入口中，其余的用魔刀火焰轰然隔绝开来，困在一个狭小的空间内。

    咝的一声，他吸入的那一小段蓝线只有食指长短，但刚一入口，加隆就感觉到一股强大无比的奇寒轰然涌入自己的脑海。

    他整个大脑轰鸣一声炸开，一下混混沌沌，仿佛被蓝线的寒意狠狠冻住。

    蓝线入口后便化为一股精纯的寒意钻入加隆体内肆意肆虐，将加隆原本体内的赤雪功寒意冲击得溃不成军。

    同样是寒意，但加隆现在的赤雪功和这股寒意比起来简直就是天壤之别。

    呼的一声。

    魔刀日曜分出一股烈焰，将加隆浑身包裹起来，灼热的高温不断开始灼烤他。

    赤雪功四道赤霞从加隆鼻孔中射出，环绕他缓缓旋转盘旋，散发寒意抵御烈焰。，而在抵御烈焰的同时赤霞的体积也仿佛冰雪一般开始缓缓融化起来。

    随着这样的融化，大量寒意融化后冲入加隆体内，对抗蓝线，而剩下的赤霞却越发的显得更加精纯细致起来。

    “这是熔炼。”加隆心头明了。“利用蓝线传承之力分出一点点进入体内，以赤雪功大量的寒意堆积炼化他，提升自己的功力质量。”

    只是现在的蓝线依旧在体内肆虐，似乎根本没有被赤雪功炼化的迹象。

    加隆只能坚持。这个方法是他在内部资料库上找到的，面对比自己更高层次的能量的炼化方式。

    这也是唯一的方法，以量去冲击质。使其爆开分散，化为更细小的部分，融入自身。

    时间一点一滴的过去。

    加隆体内赤雪功的寒意不断和蓝线冲击着，加隆的内脏也在不断的震荡中逐渐受损，但马上就被他强横的体质自动愈合起来。

    偶尔出现意料之外的剧烈撞伤，马上加隆也用一点点潜能点迅速修复。

    转眼数小时过去了。

    加隆的面色越来越白，仿佛没有半点血色。如同白玉。

    周围蓝色火焰环绕，四道赤霞的体积已经缩小到了原本的一半，只有指甲盖长短。但色泽却越发的鲜艳起来，仿佛刚刚摘下的红樱桃，异常鲜嫩。

    “差不多了。”加隆张口猛地一吸。

    嗖嗖嗖嗖！！

    陡然间四道赤霞被他一下全部吸入口中，顺着咽喉摄入体内。狠狠如同利剑一般。打在体内蓝线上。

    高度凝聚淬炼后的红霞坚硬异常。如同四把小匕首，狠狠撞在蓝线上同一点。

    咔嚓！

    嘭的一声，蓝线终于炸断，粉碎成无数细小碎片飞散。

    赤雪功大量寒意疯狂涌上，连续数小时的鏖战，加隆此时得过功力消耗极大，大量不够精纯的功力都在和蓝线的对撞纠缠中被消耗了，只留下的是最为纯净坚韧的赤雪功力。

    这些功力伴随着红霞在加隆胸口高速旋转着。他们虽然在体内是无形的，但这样的高速旋转也逐渐给加隆的内脏带来极大的负担。

    拉扯着他的内脏隐隐转动起来。

    噗！

    终于忍不住。加隆一口鲜血喷出，撒了面前的一地。

    强横的自愈能力和潜能点同时用上，本身体质的自愈能力根本远远跟不上爆开碎片和赤霞此时的破坏速度。

    加隆知道哦自己还是低估了传承之力的吸收难度，这也就是他，要是换一个人来，瞬间就是自爆的份。

    他要不是本体体质不错，生之密武寒狱孔雀功对于寒意有着强化抗性，加上潜能点的恢复，可能现在已经彻底爆炸，成一滩烂肉了。

    特别是潜能点的恢复。

    加隆内视下，看到自己的内脏不断挣扎生长出大量肉芽试图自愈修复，但刚刚愈合的伤口又马上被巨大旋转力量切割破坏，这样不断愈合破坏愈合破坏。

    仅仅只是这样的重复损伤，居然就将一点潜能点用完了！

    要知道这可是能够断肢重生，重伤复活的潜能点，一点就是一条命！居然就这么在修炼炼化的时候被消耗完了！？

    加隆心头震撼的同时，检查了下自己的剩余潜能点。

    还剩三点。

    好在这样的红霞高速旋转中，那些蓝线碎片迅速被融化，吸收进了四道赤霞内，使得原本指甲盖长短的赤霞慢慢生长，越来越长，越来越宽。

    居然很快变成了四道巴掌长的刀片形状，锋利无比。

    四道赤霞在加隆胸膛中间，形成一个红色的漩涡，吸收完蓝线碎片后，明显的它们的品质都上升了一截。

    加隆这才松了口气，吸收完毕后，自己内脏的伤势也逐渐得到愈合，红漩涡的切割速度也让体质逐步适应。

    “没有突破？”他感应了下自己的状态，确实没有突破，赤雪功原封不动，还是原先的第十层。

    不过技能栏却还是发生了变化。

    ‘能械师秘法——寒域赤雪功：第十层。（冰冷强化一级，锋锐强化一级。）’

    “这是强化效果？”

    加隆心头一喜，曾经在密武世界出现过的强化效果终于再现了，这样才能更加清晰的知道自己的程度。

    “不知道这个冰冷强化有什么作用，锋锐强化又有什么效果？”加隆心头转动，但有总比没有的好。

    传承之力确实不是用来提升层次的，最大的用途，是增加突破传承级的瓶颈，这才是关键，它能够提升意识力的质量品质，这是无数能械师梦寐以求的。

    加隆心里想明白这点，也就不再迟疑。张口又是一吸，将第二段蓝线吸入口中。

    新的一轮吸收再度开始。

    这一次的吸收不再和第一次一样，那么惊险。红色红霞漩涡的强度明显提升了一大截，完全撑得住蓝线进入后的冲击和破坏，两者缓慢而坚定的摩擦对抗着。

    加隆不时的拿出一些准备好的补充功力的材料熏香，补充自己消耗极大的功力。

    就这样，持续不断的吸收着，加隆在地下洞穴内呆了足足两天时间。两天不眠不休，终于将所有传承之力。全部吸收融合进自己的赤雪功内。

    而技能栏中的赤雪功也出现了最终的变化。

    ‘能械师秘法——寒域赤雪功：第十层。（冰冷强化三级，锋锐强化三级。）’

    冰冷和锋锐两种强化都达到了三级效果。加隆不知道三级效果有多厉害，没有尝试他也不清楚。但是绝对比自己以前厉害多了。

    洞穴内蓝色火焰缓缓熄灭，加隆收起手中的魔刀日曜，疲惫的舒了口气。

    “终于吸收完了”

    他匆匆吃了点东西，倒头便睡。

    连续两天不眠不休。高度集中精神。还要控制魔刀日曜和体内状态，加上前面受创不断，就算是他也心神疲惫。

    这一睡就是一天。

    等加隆醒过来，已经是接近二十个小时之后了。

    睁开眼，看着洞内一片安静，地上已经坏掉了的辐射灯微微冒着白烟，加隆狠狠吐了口气。

    “第四天的时间了，该去解决变形虫精华了。还有敌对派弟子铭牌。一并解决！”

    加隆也懒得收拾洞穴，整理了下衣袍。从空间戒指内换上新的衣钮子。

    力场展开，加隆猛地直接撞出洞穴。

    嘭！！

    碎石飞溅，加隆反手丢出一样东西，滚入洞内。

    轰的一声，大量火焰从洞内燃烧喷涌出来，将里面的一切痕迹物品全部烧毁。

    他站在深渊裂缝边缘，上下看了下。

    天空还是一片漆黑，布满繁星，下方是深邃不见底的黑色深渊，隐隐能够听到细微的怪叫声。

    咝

    忽然绝壁石壁上扑出一道黑影，那是一个四肢贴附在石壁上行走的黑吸人，这怪物扑向这边的加隆，嘴里射出黑色梭镖一样的舌头。

    舌头狠狠打在加隆力场表面，溅开点点透明碎片。

    “四级杀伤力？！”加隆略微惊异的看了眼这头黑吸人，这家伙又跳回石壁上，虎视眈眈的盯着自己。

    它的四肢如同壁虎，趴在绝壁上，浑身漆黑如碳，只有一对眼睛是红色，体型却和人类一样。

    “这里是二级区，居然会出现四级生物？”加隆有些不解，根本懒得管这种生物，对方确实是四级，但是那是相对四级机师而言，他身为能械师，本身就比机师强，加上他还是流派能械师，又要强上一截，就是站在原地让黑吸人打，都要起码几个小时才能破防。

    而且黑吸人最烦的是打死了会释放很浓烈的臭味，大便臭味，很难祛除，粘在身上要一个周才能洗掉。

    加隆低头看向下方的深渊，他怀疑黑吸人四级生物的出现应该是和自己身下的这个深渊有关系。

    “下去看看算了，或许能够遇到变形虫之类的生物，按照资料它喜欢生活在阴暗冰冷的环境。”

    但是如何下去，加隆看了眼边上还在围着自己警惕的黑吸人。

    数分钟后

    加隆骑在黑吸人背上，两者如同壁虎一般飞速往下攀爬下降着，朝着深渊下面跑去。

    在陡峭足有一百八十度的绝壁上，黑吸人如履平地。四肢吸盘一样死死抓住石壁，被加隆骑在背上，它两只眼睛不时闪过凶光，但马上就被加隆一道寒意冻得浑身发抖，凶光顿时变成屈服。

    加隆坐在黑吸人背上，感受着两侧不断高速往下移动的石壁，前面下方隐隐已经能够看到一点轮廓。

    似乎是有着一条黑色的河流，湍急而汹涌的水声不断传来，随着距离的靠近越来越大，越来越响。

    河流边缘的乱石上还长着一些黑色紫色的植物，类似尖刺荆棘一样，一看就异常凶恶。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1039 钥匙 1

    ‘落落落’

    忽然不远处河边岸上，一头长着两个脑袋的巨熊发出怪异的叫声，动作缓慢的在岸上走来走去。这头双头熊浑身有些腐烂了，腹部都能够隐隐看到内脏在跳动，所过之处不断滴落着黑色的腐水。

    加隆警惕心一下提到最高。

    身下的黑吸人不用他提醒，马上本能的屏气呼吸，收敛动作，生怕惊动了那头双头熊。

    嘎嘎！！嘎嘎！！

    远处黑雾笼罩间，隐约能够看到一头如同飞龙一样的黑色生物在深渊之间的半空飞来飞去不断盘旋。那蛇一般的脖颈不断扬起，发出乌鸦一样的怪叫。

    强烈的威胁感笼罩住加隆，他本能的身体反应不断高度示警着，浑身鸡皮疙瘩大片大片的冒起来。

    “绝对是高级虚空生物！”他不用想也能确定对方的危险性。

    骑着黑吸人，加隆缓缓从双头熊和黑色飞龙怪物之间移动着，小心的不让自己出现在两头怪物的视野范围。

    顺着石壁往下移动了一小段距离，他忽然看到自己不远处石壁上有着一个洞穴，洞边似乎有着一个类似石雕的东西摆放着。

    洞内很浅，只有几米深度，以加隆的黑暗目力一下就能看到底。里面空空荡荡，什么都没有。

    骑着黑吸人，加隆缓缓无声无息的以力场收敛气息，朝着洞穴爬去。

    终于。在没有惊动双头熊和黑色飞龙的情况下，他钻进那个洞穴。

    听到外边的叫声隔了一层石壁，似乎弱了些。离开了可能被双头熊看到的视线范围，加隆这才缓缓松了口气。开始打量眼前的洞穴来。

    洞内居然燃着两个烛台，黑色泛紫的烛台上雕刻着古旧的粗犷花纹，手法粗糙简单。

    烛台中间是供奉着一个青灰色的人形雕像。

    雕像似乎是个穿着薄纱的女人，诡异的是她的胸口位置没有，而是在那里的顶端，长出两张模糊的人脸。

    而且女人有着三对手。全都举起，眉目间流露出狰狞残忍的笑容。

    这个雕像的脚下还残留着黑色红色的血迹。加隆走近去看，却发现雕像脚下居然还有个石坑。里面居然正躺着两具死去多时的人类尸体。

    他的脸色一下变了。显然这个洞穴也是大凶之地。在这种高级虚空生物存在的地方，这里洞穴的主人不用说肯定是同级别的生物。

    “必须赶紧离开！”加隆正准备转身骑上黑吸人，却忽然看到雕像脚下深坑边缘，摆放着一些乱七八糟的东西。有动物的心脏内脏。有块亮晶晶的红色的宝石，有几根雪白的骨头，也不知道是什么生物身上的，还有一些干枯了很久的花花草草。

    加隆顺手拿起那块红色宝石，转身骑上黑吸人就跑。

    有惊无险的避开双头熊和黑色飞龙，加隆逐渐往上加快的速度，不断催促黑吸人加速。

    黑吸人腹部不断鼓胀着一块肿瘤一样的肉包，那是加隆寄生在它身上的扭曲之种。增强了黑吸人三倍的身体素质，此时比起原本的他。在石壁上更是速度飞快，远超以前。

    没跑多久，就听到底下传来一声暴躁的咆哮。

    “拉姆斯达！！”似乎是什么语言，一个含糊不清口齿不清的声音怒吼着。声波鼓荡在峡谷深渊中，久久不能消失。

    巨大的声波鼓荡在加隆耳中，让他心头一阵烦闷不安，气血疯狂的震荡起来，感觉心头一阵恶心。

    他心头大骇，此处距离下面起码已经数公里！距离这么远居然还能让自己这样的身体素质产生烦闷感，可想而知那咆哮怪物的实力是如何恐怖。

    黑吸人更是吓得疯狂加快速度，几下便一个箭步冲出深渊裂缝，跃到空中，噗的一下四肢落地，稳稳站定在地面上，如同青蛙一样趴着。

    呼

    加隆这才感觉那股心头的烦闷感缓缓褪去，感觉一阵恐怖。

    “那地方到底是什么地方？供奉的那神像又是什么？还有那个叫吼的生物又是什么东西？！居然会有智能知道供奉神像？这虚空战场边缘怎么会出现这么恐怖的生物？”

    一系列的疑问在心头闪过，加隆回忆起自己知道的资料，发现根本没人提到过先前那种供奉神像的洞穴。

    “不可能是没人发现过，应该是发现了却被人封锁消息了。”加隆心头明了。

    拿出那块红宝石看了看，这东西看起来就和一般的红宝石没什么区别，但是内部核心隐隐似乎有着一点白色火焰在燃烧。

    加隆检索了下自己的资料库，能械印记内储存的资料中也没有这东西的信息。

    一直以来虚空战场的生物都是被认定没有智力的，现在看来完全不对，没有智力又怎么知道供奉神像。

    加隆心头隐隐将这个疑惑藏在心中，将宝石收入自己的空间戒指，他骑着黑吸人，开始朝着四级区永夜平原赶去。

    “先完成任务要紧，虚空战场以后有的是机会进，到时候更强了再来探索这地方。”加隆心头定下主意。

    按照资料显示，两天前爆发过一次黑雨，现在应该又要爆发一次黑雨了，到时候就是很多怪物出现的时机，是能械师狩猎虚空生物的机会，也是虚空生物狩猎人类的机会。

    骑着黑吸人，加隆一路朝南，大片黑色丘陵不断被落在身后，寄生后的黑吸人的奔跑速度很快，很多经过的怪物看到加隆想要袭击，却赶不上黑吸人的速度，很快追逐了一阵就被甩在身后。

    加隆也得以不被纠缠浪费时间。只花了一个多小时就进入了永夜平原的地带。

    刚刚进入永夜平原没多远，前面黑乎乎的地表上，就看到三个黑袍人正围攻着一头鼻孔喷着红色火焰的黑牛。

    黑牛强壮高大。浑身肌肉虬结，前蹄不时刨着地面喘着粗气。

    而围住黑牛的三人身形狼狈，有一人还肩膀受伤，姿势有些怪异的不断避开黑牛冲击。几人不时发出呼喝声，几头隐形透明的能械辅助他们加快速度和力量。

    加隆的视线主要落在这几头隐形能械身上，看得出它们似乎是通过什么特殊手段才使得自己隐身的，不过这种隐形似乎已经开始逐渐不稳定起来。以至于随便看一眼也能看到空间的波动扭曲。

    三人手中不断放出一道道激光一样的光束，打在黑牛身上，只是烧出一个个大小不一的小伤口。作用不大，却反而激怒了黑牛。

    哞！！

    黑牛狂吼一声，对着其中一人猛喷出一大团酒红色火焰。

    加隆站在远处眼睛微微一眯，三级威力？

    他瞬间以能械印记判断出黑牛这团火的威力。

    轰！

    火焰狠狠打中其中一人的胸口。将他一下炸飞出去。

    “朋友。麻烦帮帮忙，杀死这头虚空火牛后心脏我们可以不要！”另外两人顿时慌了，其中一个男子大声朝加隆呼救。

    “虚空火牛的心脏？这头火牛的心脏能用？”加隆眉目一挑，出口以通用语问。

    “能用！绝对能用，我们先前用专用方法观察了它好几天，绝对没问题！”那人赶紧大声喊起来，闪身赶紧躲开又一股黑牛火焰。

    “那好！”

    加隆微微笑了笑，缓步走上去。一股无形的寒意陡然袭向正在和三人纠缠的火牛。

    顿时寒意侵袭过去，惹得火牛一阵动作急躁起来。

    哞！！

    它一声狂吼。开始感觉巨大的威胁正在逼近，惊恐的瞪着加隆，疯狂想要往后退。

    加隆闭上眼，再度睁开时，一丝丝淡淡的血腥气息散发出来。

    他抬起手指向那头火牛。

    “爆！”

    嘭！

    血鹰的控血能力顿时爆发。

    整个火牛瞬间全身血液狂喷，从皮肤皮下和七窍中喷射出来，宛如喷泉，一下再也没有任何力气，跪倒在地。轰隆一声彻底变成尸体。

    伤痕累累的三人目瞪口呆的看着加隆。

    “五级五级高手！”一人声音有些发抖。

    这里是二级三级区，一般根本不会有三级以上的能械师或者机师出现，因为这里没有对于他们有大价值的东西，而五级能械师，在他们这些没有流派的能械师眼中，已经是恨不得了的存在了。

    一百个人中能够有一个，就算厉害了。

    要知道四级能械师在三大能械师都市都是中坚阶层，更不用说五级。

    而且还是这么年轻的五级！

    三人脸上显出羡慕和一丝丝压抑不住的嫉妒，还有淡淡的自卑。

    他们三人两男一女出来虚空战场，为的就是冒险寻找材料，突破三级，成为四级能械师，他们的年纪都已经不小了，现在二十五六，基本已经绝了继续发展的潜力，如果不来虚空战场寻找珍稀材料，可能一辈子也就是三级了。

    而现在，一个活生生的年纪轻轻的五级能械师就站在他们面前。

    这三人，相互对视了一眼，交流着眼神。

    这边加隆已经走过去，拿出一把小刀将火牛从身体侧面切开，将心脏挖了出来。

    那心脏还在微微跳动，仿佛活物，而且因为所有血液都被控血能力爆发出去，心脏显得很干净漂亮，像是会活动的水晶模型。

    取走心脏，将其直接放入空间戒指，这又让三个能械师心头微跳，这五级能械师肯定是某个流派的高手，不然不会用空间装备这么熟练。

    要知道空间装备在外面价格不菲，一般四级能械师都起码要存好几年的钱财买得起。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1040 钥匙 2

    “你们还有什么事？”加隆回头看到这三人还是一副犹豫不决的样子看着自己。

    “这位大人，多谢您救了我们，只是这颗心脏对我们非常重要”三人种的其中一人站出来低声道，是个女子，声音很清脆好听。

    “然后呢？”加隆眉目一挑。

    “我们希望能够用东西和您进行交换，不知道您？”女子小心翼翼道。

    “交换？你们打算拿什么交换？”加隆手中再度出现那颗心脏，轻轻抛了抛，这东西现在已经结晶化了，越发坚硬不易损坏。

    那女子咬咬牙，回头看了两人一眼，得到肯定信任的眼神，这才回头，放低声音传音道。

    “不知道大人听没听说过时空图？”

    “时空图？”加隆心头一动，“你是说那个号称能够让人有所感悟，实力提升的时空图？”他听说过这个东西，不过这玩意儿只是在虚空战场中的大型流派才有资格争夺的东西，那可是连共鸣级能械师都会动心的好东西。

    在大流派弟子之间，也只有最拔尖的几个人能够抢夺到资格观看。

    “是！就是那个。”女子点点头，声音更低了，左右看了看，似乎生怕被人听到。

    “当然，我们得到的不是完整的时空图资格，而是一份残破了的时空图地址，不过就算是这样，也应该是能够对大人您产生效果的。”

    加隆神色有些郑重起来，时空图这种东西。只在固定时间出现一次。一旦被感悟之后就会迅速消失，而且每次都只有携带钥匙的人才能引发共鸣进入感悟。

    这些钥匙其实是很多顶尖能械师制造出来的，为的就是让自己的后人能够有资格进入时空图这种天然现象内部去感悟规则。感悟宇宙的奥秘，从而提升层次实力。

    而现在这么一把钥匙居然会出现在这么三个三级能械师手上，不得不说这确实是个讽刺。

    “你们为什么会有这种东西？”加隆反问道。“时空图只有四级或者以上层次才能有用，我可以理解你们想要交易出去钥匙的想法，只是你们这个层次也不大可能有资格持有钥匙吧？”

    “那个地方我们进不去。”女子无奈道，“您知道就算是残破的时空图也是有人争夺的，以我们的力量。刚刚接近就被驱逐回来了。”

    “那么就算是真的，我又如何判断你们给我的钥匙是真的呢？”加隆淡淡道。他可不相信随随便便就能碰到这种好事。

    “时空图区域，只有持有钥匙的人才能进去。实不相瞒，我们三人，之所以沦落到连能械都只有这么点的地步，就是因为”女子低下头情绪低落。

    “就是因为我！”

    猛然间一个声音遥遥从远处传来。

    “巴蝶。把钥匙还给我吧。如果你老老实实回到我身边，我可以饶你们不死。”

    那声音主人距离这里起码还有数公里外，声波却已经传递到了这里，显出强横的功力。

    三人的情绪顿时变得隐隐有些恐惧，显然来人给了他们很大的压力。

    加隆眉毛一挑，遥遥望向声波传来的方向。

    “大人！”女子焦急的看向加隆，似乎希望他答应后保护他们。

    其余两人如临大敌，纷纷做戒备状。转身死死盯着声音方向。身体紧绷得异常僵硬。

    “黄云鬼！他又追上来了！”

    “和他拼了！大不了爆掉钥匙谁都得不到！”

    加隆也好奇的看向声音方向，很远便看到一个黄色乱糟糟头发的高大女人穿着黑色紧身背心。扛着一把银白金属大刀在肩膀上，看似缓慢，其实极快的朝着这边赶来。

    对方浑身气息隐蔽，也不知道是什么层次，只是看起来应该不是弱者。

    加隆略微提起警惕心。

    很远的地方处，那女人似乎也看到了加隆，相距几十米就停住脚步。

    “这位先生，如果不介意的话，能否将您身边的那三人交个我处理？”她舔舔嘴唇，原本长得很精致的面孔上，顿时流露出一丝嗜血。

    能械师很多都会在达到一定高度后，对自己的面孔身材进行改造，所以俊男美女的类型很多很多，只是因为改造都大多按照黄金比例标准脸进行，所以导致很多脸孔都长得相差不大，虽然看起来漂亮，但是看多了感觉凡是改造过的个个都脸熟。

    眼下加隆就有种这种感觉。他相当不喜欢这种感觉，这让他联想起了曾经地球上的韩国整容

    扫了眼边上紧张盯着自己的女子，又看了看对面那个扛着大刀的女汉子，加隆还是感觉这边这个，女子黑袍下面的面孔虽然不算很漂亮，但是起码胜在自然。

    “你是为了钥匙而来？”

    加隆忽然开口。

    那黄头发女汉子点点头，咧嘴露出白牙，“怎么样？给个面子！”

    “不要。”加隆断然拒绝。

    女汉子微微一愣，似乎没料到自己居然会被拒绝，她和那三人对比起来，明显她要强得多，从麻烦的大小对比来看，对方明显应该选择不得罪她才对。她张了张口，愕然道。

    “为什么？”

    “因为你长得太丑了。”加隆微微一笑。

    哧！

    加隆猛然身形一闪，几步消失在原地，直冲向对方。

    几十米的距离眨眼便缩短到只有十几米。恐怖的速度让加隆能够听到自己耳边传来的呼呼风声，他眼中的对方全部成了慢动作。

    女汉子表情先是愕然，随即慢慢转化成大怒。然后开始抬起手，想要对准自己。这一瞬间的动作很快，但是在加隆自己的神经中却显得很慢很慢。

    看到女汉子扬起手想要对准自己。加隆同样疾驰中扬起手。

    “控血！”

    无形力量陡然迸发。一下相隔十多米笼罩在女汉子身上。

    咝

    恐怖的水流声响起，女汉子踉跄后退了两步，嘴巴鼻孔眼睛耳朵全部都开始渗出血丝，但却没有像先前黑牛那样直接瞬间倒毙。

    她骇然尖叫一声，周围空间中猛地爆发出数条黑乎乎的长索一样条状物，狠狠交错抽向加隆，如同数条鞭子同时进攻。

    “果然。应该是四级的能械师，控血能力就只能影响而不能直接击杀。”加隆心头大致判断出了控血能力的效果范围。

    体内赤雪功猛然提起。

    手指闪电般在数条黑索上轻轻一点。

    咔咔声中，黑索瞬间凝固停滞在半空。哗啦一下被冻碎散落一地。里面断裂处漏出很多燃烧粉末，显然一旦被黑索打中，这东西瞬间就会彻底爆炸，加深伤害。

    但遇到加隆功力远胜对方。自然毫无用处。直接冻结。

    运起十层赤雪功，加隆手掌轰鸣一声，印在女孩子左肩上。

    嘭的一下，赤雪功力蜂拥冲出，将对方体内反抗的一股尖锐力量狠狠压下去，冰冷的寒力顷刻间就将转身想跑的女孩子冻成一座冰雕。

    她依旧维持着转身想跑的姿态，但身体却已经彻底被透明泛蓝的冰块封在内部。

    加隆收回手，满意的看着自己的作品。身后三人一个个狠狠松了口气。解除了威胁，但是却有隐隐对加隆畏惧起来。能够一招就把先前追杀他们的高手黄云鬼干掉，这样的实力要是起了歹心

    “四级能械师，瞬间冻结成冰雕，这威力还不错，只是没办法看出强化效果威力。”

    加隆忽然遥遥看向另一边，那里远处再度冲来一道人影。

    “交出钥匙，饶你不死！”一个粗莽的声音冷冷传来。

    后面三人面色剧变，那名女子焦急的看向加隆。

    “大人！”

    加隆笑了笑，回头抛出火牛心脏，同时那女人也丢出一块泛着银光点点的黑色石块。

    两人同时接住东西。

    “走！”

    三人赶紧拔腿就跑。速度奇快，显然他们能够从这么多高手之间保住钥匙，跑路的本事也是非同凡响。

    加隆也不去理会三人逃离，而是看向极速冲来的那个粗莽大汉。对方周身萦绕盘旋着五级力场，显然是个五级能械师。

    “第三十七块钥匙，交出来吧。”这大汉浑身长着浓密的黑毛，声音粗犷，身材高大，给人一种剽悍强大的感觉。

    他面孔大部分都隐藏在长到腰部的黑发中，只露出一双明亮刺目的眼睛，他看了看加隆边上被冻结住的黄云鬼。

    “赤雪功？”他微微惊疑。

    “你也知道我赤雪功？”加隆有些愕然。

    “果然，我不光知道你们赤雪派，还知道更多。”大汉大笑起来，“你是星牌的还是月辉的人？居然不知道我熊战星的名头？”

    “熊战星？蓝霜派？！”加隆面色一紧，知道碰上了硬茬儿。对方未知的实力还不算什么，但是背景却是蓝霜派，就有点麻烦了。

    蓝霜派在整个能械师流派中，算是中游，中型流派，他们的一颗奴隶星就距离赤雪派赤雪星很近，是相邻的三十六流派之一。

    没想到在这里遇到。

    熊战星大笑几声。

    “好了，不管你是月辉还是星牌的人，你们大师兄迦太基前不久还来拜访过我大师姐，三心弟子中从来没看到过你，把东西交出来吧。看在你大师兄的份上，我可以不为难你。”

    加隆微微皱眉。现在看来，那钥匙应该是真的了。既然是真的，进了他口中的肉，还想要他吐出去？怎么可能！

    “怎么？”熊战星面色泛起一丝凶意，“不愿意？”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1041 时空 1

    站长推荐:在现在这个高消费的时代,一分钱能干吗?点这里就知道了!!!

    犹豫什么?快来加入百度钱包的活动优惠中吧!!!

    加隆面色沉着，知道事情有点麻烦，蓝霜派从来都不会是一个人出动，熊战星在这里，那么他的同门一定就在不远处，这是蓝霜派的风格。蓝霜派的弟子中，高手很多，作为中型流派，绝对多过赤雪派一大截，他就算身怀重宝，也很可能会陷入大麻烦。

    “黑山，怎么了？”果然，又一个声音从熊战星背后传来。“还没拿到钥匙么？”

    那声音很年轻，听起来不过三十岁的样子。

    “师兄，这边有个赤雪派的小子好像不愿意给，嘿嘿。”熊战星冷笑让开位置，让身后的人影看向加隆。

    远处黑暗中，一道淡蓝人影转瞬便轻飘飘的落在了熊战星身前。

    对方明亮的目光落在加隆身上的瞬间，一股恐怖的力场轰然爆炸。

    呼。

    加隆蹬蹬蹬连退三步，浑身力场剧烈扭曲颤抖着，周围两股力场之间猛然摩擦起无数的气流波动，朝着四面扩散开来。

    “传承级！！？”加隆心头一惊，居然是传承级！？他现在唯一没有把握的就是传承级！魔刀日曜能不能应付，还是个未知数，而且关键在于对方还不是一般的传承级，而是蓝霜派这种比赤雪派还要强大的中型流派传承级！

    这不是一般的外边传承机师能够比的，更不是普通传承级能械师能比！

    中型大派弟子，手段秘术绝对层出不穷！

    “二师兄。您刚刚突破不落级，就过来收集钥匙，这时空图真的对你这么有效么？”熊战星的一句话瞬间让加隆的心跌到谷底。

    不落级！

    他全身毛发都要竖起来。头皮发麻，一种极度的危机感不断刺激着心脏大脑。

    跑！跑！跑！！

    心底有个声音疯狂的催促他。

    不落级是什么概念？蓝霜派居然有弟子突破不落级！？这可是赤雪派长老才有的层次！

    加隆一动不敢动，那双目光仿佛巨大的磁场死死吸引住他，让他根本动弹不得。

    只是一道目光，就让他全身无力动弹，这简直就是恐怖！

    “东西，给你们”加隆勉强挤出一丝笑容。

    那青年不屑的瞟了他一眼，笑了下，根本懒得理他。

    “赶紧收集好回基地。我先回去了。”青年拍拍熊战星的肩膀，居然不再理会加隆，转身就走。

    “师兄慢走。”熊战星恭敬道。

    遥遥望着那青年隐入黑暗中，加隆身上已经彻底大汗淋漓。短短片刻。就让他全身都如同大病一场，气血亏损的厉害。

    “我艹！”猛然间熊战星浑身筋骨齐鸣，仿佛和他身上的头发引起共鸣，他脚下狂蹬，轰然如同瞬移一般冲过来，一拳打向加隆的腹部。

    “居然让我差点在师兄勉强丢脸！！”熊战星火大的狂吼一声，拳头加重力量，隐隐泛起丝丝蓝光。

    嘭！！！

    加隆急忙用手掌去挡。但挡是挡住了，对方那股排山倒海的力量却轰然压过来。

    共鸣级！起码半月！

    熊战星的实力居然都有这么强？加隆心头一阵狂跳。

    咔嚓一声。他的手掌微微一惊骨裂了，整个人咝的一下倒退十多米，才缓冲掉那股巨大力量。

    “东西给你！”

    加隆赶紧将钥匙从空间装备中拿出来，朝对方抛去。

    熊战星遥遥抓住钥匙石块，忽然眼角余光扫到加隆的空间戒指。

    “把你的空间戒指拿过来。”他眼底闪过一丝贪婪，借着搜集钥匙的名义，他已经抢了很多个能械师的空间装备，从中也得到了不少好处，现在遇到加隆这种流派弟子，身家绝对更丰富，自然更是不会错过。

    加隆心头一紧。

    空间戒指里可是有他杀掉罗恩和巴罗得到的数十块金晶，还有他最大的底牌魔刀日曜！！那是绝对不容有失的宝物！

    “我说了，让你把空间戒指拿过来，听不懂话？”熊战星眉头一皱，要是平时他可不敢这么随意欺辱流派弟子，毕竟谁都可能有几件保命物品，但是现在有师兄不落级在边上不远，他也就肆无忌惮了，有不落级撑腰，区区一个五级能械师还能挣扎到什么程度？

    “熊战星，钥匙我给你，戒指你还想要就有些过分了吧。”加隆尽量压抑住自己火气，压低声音道。

    “过分？”熊战星嘿嘿一笑，眼中带起一丝杀意，身形再度冲过来，庞大的一拳拳压狠狠打向加隆脑袋。

    “给我死！！”

    轰隆！！

    巨响中，加隆正要躲，却猛然感觉一股无法抵抗的巨大威慑力狠狠压在身上一瞬间。

    那是先前那个不落级青年的力场威压！

    嘭！！

    他骇然被一拳打出十多米，在地上砸出大片龟裂，先前手掌微微的骨裂处再一次隐痛起来。

    半月级的实力，熊战星的实力不如他想象的那么强，只是单纯的力量猛一点，比起罗恩的大寒夜拳都远远不如。

    加隆知道，自己只要拿出魔刀一刀，就能瞬间灭掉熊战星。

    但是那道暗地里紧盯着自己的恐怖目光让他根本不敢轻举妄动，那是先前那个不落级高手的视线。魔刀虽强，但是也有上限，只能对付一般传承级，更不用说不落级。

    “想跑？想躲？就你这点三脚猫功夫，也敢躲？！”熊战星冷笑起来，“我踩死你就和踩死一只小蚂蚁一样简单，你一个区区共鸣都没进的垃圾有什么资格躲？”

    他大踏步走过来，伸手猛然张开抓向加隆的空间戒指。

    “给我拿来吧你！”

    加隆再度想躲。却被那股力场轰然再次压过来。全身动弹不得，只能僵硬的看着熊战星的手抓住戒指。

    “加比霍晨。”远处的不落级青年忽然仰头看向不远的夜空。

    夜空中，一道赤色身影降落下来。缓缓站在地面上，浑身闪烁着淡淡的红光。

    “蓝极星。你终于突破了，看来是有机会争夺你大师姐的第一位置了。”那人朗声开口道。

    “你不也突破了么？”青年冷笑。“怎么？这次过来，还想再交手一次？”

    “你倒是明白得挺快。”那人呵呵笑起来，“我身为龙鸟基因体，如果能够在你刚入不落的时候杀掉你，也算是个不错的机会……”

    “你这话是什么意思？”青年蓝极星脸色微微一变。陡然发现自己身后居然再度出现一个赤红色的人影，那人影身上的恐怖气息不断鼓荡散开，将周围数百米的范围全部笼罩住。

    “你看到的是什么意思。就是什么意思……”赤色人影嘿嘿一笑，伸手一张，遥遥抓向蓝极星。“看来今天蓝霜派就要丢失一个新晋天才了……动手！！”

    陡然间一声厉喝。

    两道红色人影轰然冲出，空气扭曲。空间震荡起来。

    巨大的引力伴随着两人的移动甚至出现了黑色的丝线痕迹。那是引力太过变化剧烈引发的丝丝空间裂纹。

    蓝极星头皮发麻，前后两人的夹击任何一人都实力和他相等同，情况瞬间急转到了极度危机的时候！

    不能躲！！也来不及躲！

    他鼓起全部功力，双手同时迎向前后两人。

    哧！！！

    刀光闪耀。

    “死！”

    加隆狂吼一声，身前爆发出一道蓝线，轰然切割在熊战星的胸口正中。

    蓝线刀痕瞬间切断熊战星双臂的阻挡，切断他身上穿着的一件衣甲，在他惊骇交加的表情中。狠狠一刀砍上去。

    一刀劈出，加隆撤下对方的空间戒指。转身就退，眨眼便退出了十多米，再一转身，看也不看身后战果，直奔远处逃离。不一会儿便消失化为一个小点。

    “你！！！”

    熊战星呆呆站在原地，伸手指向加隆方向。

    撕拉。

    他整个人的身体一下裂成两截，从肩膀到腰间，斜斜分成两片，滑倒在地。

    噗通一声，熊战星的上半身滑倒在地，直到死都没明白怎么自己的所有防御都没用，不只是坚硬无比的双臂，还有自己的防护力场，以及夜龟基因的强横防御力，都没有用，那一条恐怖的蓝线，遇到什么切割什么，毫无阻挡。

    熊战星的双眼睁得很大，却在再也合不拢。

    远处陡然袭来一大股恐怖之极的空间黑线，顷刻间便将他的尸体卷入黑线，直接分解成无数碎块，消失在空气中。

    这是三个不落级高手争斗的余波。他们所在的区域，直接化为了一片漆黑色，引力扭动摩擦引起的空间黑线密密麻麻，将那里彻底遮掩住，什么也看不见。

    这就是不落级争斗时自然产生的绝对领域，不到一个级别，连靠近都有生命危险，更别说靠人数堆积辅助，连观战的资格都没有。

    加隆在远处黑色平原中极速奔跑着，熊战星的空间戒指资源不是一般的丰富，里面密密麻麻的全是金晶，起码有五十块。而且其他乱七八糟的东邪也不少，光是这么一笔就已经把罗恩两人都比下去了，显然应该是熊战星先前搜刮其他人得到的资源总和，现在便宜了自己。

    加隆一边回头注意周围的一切事务，一边极速朝着永夜平原方向赶去，绕了一大圈。

    不时的他隐隐能够发现蓝霜派的弟子不断从身边经过，直奔先前熊战星所在的位置，其中不乏高手。他走相反的路线，这些高手也不认识他，自然就当做是路人无视，但看他们的焦急样子，显然那边出了什么新事故。

    加隆也是因为那个不落级高手一下出现变故才暴起杀人，抢了东西就走。

    只要不是被不落级的遇到，他自信跑还是能跑掉的。

    他赤雪派虽然只是小派，但是大本营基地所在底蕴深厚，联手的流派也不是一个蓝霜派能压得下来的。自然不用惧怕对方，

    赤雪派虽然小，但里面的守护者大人可不是善茬儿，实力一直是个谜。

    “先去时空图那里，再回赤雪派！”加隆心头安排好，他从得到时空图钥匙那一刻起，心头就隐约有着一丝感觉，似乎时空图可能会对他产生不可估量的巨大作用。

    这种感觉是他脑海中的魂种带来的，非常奇妙，魂种从开始到现在，从来没有一次感应出错。

    加隆决定冒险一次，先去看看这个传说中的时空图。

    一路疾奔，路上偶尔出现的蓝霜派弟子越来越少，而散乱零落的一些怪物越来越多。

    一头头虚空水母漂浮在地面上不断游动，仿佛在水中一样，它们脚下全是密密麻麻的触须，全身呈现半透明的淡紫色，在夜幕下泛着淡淡荧光，给人一种美轮美奂的感觉。

    这些水母一头就有十多米高，个个都是庞然大物，实力强横，个个都有五级层次，强的甚至有共鸣级，而且还有剧毒，死亡后悔喷发出污染毒气，污染方圆数公里，非常麻烦。

    所以一般没人招惹它们。

    而它们也性情极其温和，你不去惹它，它们就不会主动攻击别人，这些生物都是吃肉榕树喷出来的黑烟中的一些细小尘埃和微生物。未完待续

 1042 时空 2

    站长推荐:在现在这个高消费的时代,一分钱能干吗?点这里就知道了!!!

    犹豫什么?快来加入百度钱包的活动优惠中吧!!!

    一头头虚空水母漂浮在黑色平原上，像是一座座移动的紫色灯柱，照亮平原大片的地方。

    加隆从水母之间穿梭过去，很快便接近了赤雪派带队修建的那个小房子附近。

    远远朝着那个小房子望了眼，那个带队的能械师大主管杰迪，此时正悠闲的站在二楼外阳台上，端着一杯酒水慢慢喝着，身边还站着一个女人，两者似乎在小声聊着什么。

    没有去打扰领队，加隆从侧面不惊动他们，绕过去，继续往前赶路。

    但就在没走出多远的地方，地面上居然出现一具快要腐烂的尸体。

    “是巴飞尔！”加隆心头微惊，巴飞尔不是和沃斯一起结队的吗？怎么会一个人死在这里。

    他们两人是大长老一脉的新晋三心，死在这里，对于整个赤雪派无异于又是一个打击。三心本来人选就不多，达到标准的很少，罗恩巴罗死了后，新选拔的又死了三月和巴飞尔，这一届的三心实力一下就跌了一大截。

    加隆只是心头略微闪过思索，便迅速检查了下尸体。

    似乎是被人一刀从背后偷袭致死，巴飞尔的眼睛还睁得很大，似乎根本没有防备的情况下就被劈死。

    他身上的空间装备也消失了，所有值钱的东西都没了。

    “难道是沃斯？”

    加隆闪过这个念头，站起身。

    “管他是谁，先进时空图要紧！”

    他拿出钥匙看了下上边的银色星点。那些密密麻麻的星点已经隐隐亮起微微银光了，这是代表时空图已经不远了的迹象。

    继续往前赶路。

    越过一条黑乎乎的矮小山脉，站在山顶。加隆一下便看到了远处那个正在缓缓旋转的巨大时空图。

    那是个庞大无比的恐怖彩色漩涡，像是大片的星云，里面弥漫着无数的星星点点光芒，如同真正的星系。

    这个星云正中，有着一个奇黑无比的黑洞，似乎正是那黑洞发出的吸引力，在牵引着加隆手上的钥匙不断往那里牵扯拉去。

    加隆深吸一口气。目光强制的从时空图上移动开来，看向其他周围位置。

    这一看顿时吓了他一跳。

    赤雪派的伦光和龙眼派的人还有九枭派的人都站在一起，形成一个团体。处于时空图的左侧。

    而右侧是单独站了两个人，一男一女，两人相互之间警惕的留出距离。

    这两人看起来肆无忌惮，根本没有掩藏身影的意思。

    男的皮肤惨白。穿着白色皮甲。下巴带着一个金属的白色尖锐饰品，如同胡子一样垂到胸前心窝处。

    他的十指都长着扭曲螺旋的尖锐指甲，看起来异常骇人。

    女的个带着红色贝雷帽，容貌精致漂亮得极度完美，一看就知道是整容整过头了，有种极度不真实不自然的感觉。

    “蒙毒木妖，你拿到了钥匙为什么还不进去？这时空图可是只有一年的寿命，现在也就剩下两个月不到了。时间可不等人。”

    贝雷帽女子娇声娇气开口道。

    “你智慧星都没进去。我怎么敢提前进去？”指甲尖锐的男子阴测测的笑道。

    女子顿时一阵娇笑。

    “这里没有流派长辈在，狂怒之眼可是进去之前。放下话来过，谁要是现在进入干扰了他的感悟，到时候就别怪他见人杀人。看来这话出来，你木妖也是怕了。”

    “这附近只有蓝霜派、我柏木派，还有几个九枭龙眼的小子，就算是联手也不是那怪物的对手，难道你不怕？”

    木妖冷笑一声。

    “哟，又来一个赤雪派的小家伙。”贝雷帽女子忽然看到了缓缓接近过来的加隆。“赤雪这次来的人没几个厉害的，听说你们迦太基在闭关突破层次？那可真是好，要是被他一下冲入传承级，加上他越级杀人的实力，啧啧，那时候就好玩了。”

    加隆看了这两人一眼，对方气息隐匿很深，不知道底细，只能暗暗在心里提高警惕。

    他没有这么强的隐匿意识力技巧，就算全力隐蔽也还是会溢出一丝气息。不过他的手段自然不是表面上的这么点，也不怎么在意隐蔽气息。

    他或字节走到时空图不远处，看着这个巨大无比的漩涡竖立在平原地面上，周围围绕着一圈的小山脉，将其刚好围在正中间，相当于一个小土凹。

    “加隆！”九枭龙眼赤雪结成的阵仗中，伦光高声叫了下，随即马上改为传音。

    “小心，那女人是蓝霜派的高手，起码共鸣以上！里面刚刚进去一个变态怪物，赶紧过来我们一个州的一起才能自保！”

    “沃斯呢？”加隆反问。“我来的路上看到巴飞尔的尸体了。”他眉头微皱。

    “巴飞尔的尸体！？”果然伦光似乎根本不知道情况，面色微微一变，“先前我看到他和巴飞尔一起回去，具体情况我也不清楚。”

    “杰迪大主管不管么？”加隆眯起眼睛。

    “杰迪不会管的！我们先前被乒，要不是龙眼和九枭的师兄师姐们帮忙”伦光脸色晦暗，有些咬牙切齿。“那什么大主管就是个软蛋，遇到别人的领队就直接软了！让他们任意处置我们！现在估计和人家领队在一起喝酒舒服着！”

    加隆面色微微有些冰凉起来。

    再度看向龙眼九枭的人，对方虽然对他没有好脸色，但是带队的两个男女还是朝他点点头。

    “这位师弟，我们一个州的人面对外敌要共同抵御，这是一直以来的规矩，不管我们在本州有多少恩怨仇杀。但是在这里我们是一体的。”那个大师姐样子的淡黄衣服女子传音道。

    加隆注意到这个女子黑色的头发上别着一个蝴蝶一样的蓝色装饰，顿时想起龙眼派的一个比较强悍的高排名女子高手，金蝴蝶。

    看资料的时候他也没注意对方的真名。此时只是拱手朝着对方回礼，表示感谢。正要开口。

    忽然身后传来一阵尖锐厉啸。

    一股极其熟悉的力场轰然从极远处朝着这边狂涌过来。

    加隆脸色狂变，张口喷出赤霞往身后一挡。

    铛铛铛铛！铛！！

    四道赤霞全部被击飞，此时居然不知道什么时候出现的第五道赤霞，陡然射出，狠狠在加隆身后的无形空气中一挡。

    最后一下将那股庞然的恐怖压力狠狠抵消。

    五道赤霞，这代表自己的赤雪功终于彻底稳固在了第十层。但是此时加隆没有时间高兴。

    他闷哼一声，感觉体内如同针刺，再也顾不得许多。身影纵身一闪，直接朝着时空图漩涡冲去。时空图内是一个空间，不能动手，现在先进去再说。起码里面绝对安全！

    “想跑！！给我留下！”一个庞大的声音从身后遥遥传来。正是逃离险境的蓝极星！

    “蓝霜派有令！给我拦住他！！”

    贝雷帽女子眼瞳微缩。听出是师兄的声音，咬咬牙，她纵身飞出，直冲截向疾奔的加隆。

    “灵术：冻结！”

    她双手笔直抓向加隆，一股股冰雪寒流从四周席卷过去，试图将加隆冻结在其中。

    同一时间，从半空中豁然闪烁，显出数道蓝霜派的人影。扑向加隆。还有一道人影显出，却双手环抱胸前。没有动手。

    “师妹你不动手么？这可是二师兄的命令。”他低声笑道。

    “这么多人一起动手，已经足够了。”一个女子声音从他边上虚空响起。

    就在这时，半空中一股庞然红光旋转震荡开。

    加隆身前五道赤霞高速旋转形成一道红色锁链带着恐怖的嘶嘶尖啸切开周身的冻结寒力。速度不减居然继续朝着时空图奔去。

    贝雷帽女子此时一下出现在他面前，挡住去路。

    “小家伙功力够强，可惜得罪”

    “滚开！！”

    加隆身侧红锁链化为圆环刹那红光大作。直撞过去。

    嘭！！！

    “不好！救人！”没有出手的两人看到这一下，脸色瞬间一变，传出声音急忙动手，但已经晚了。

    贝雷帽女子一下惨哼一声，全身鼓荡的共鸣满月级实力居然被直接撞碎，整个人如同炮弹一般，被轰然砸落下来，嘭的一下砸到地面，胸膛赫然多出一个圆柱形大洞。

    她惊愕不解的脸上还残留着愕然，居然自己就这么……

    “拿下他！”

    双手抱胸的男人腾空而起，同样一招灵术冻结，伸手一指。

    巨大寒流远比先前强出一倍，狠狠将加隆周围空气都彻底冻住。

    “灵威！”另一人女子双手合十，笔直朝着加隆从上而下，直冲刺来。手掌尖端隐隐溢出丝丝蓝烟。

    “狱魔刀！”加隆身边红色圆环再度红光大作，凝聚为一把狰狞巨刀，轰然往前斩去。“断！！”

    刀刃瞬间切入冻结空气，毫无阻碍一般朝着男子当头劈去。如同阻挡刀身的只是稀松的蛋糕奶油。

    “灵威。共鸣！”男子全力爆发，额头隐约渗出汗水，全身功力汇聚手上一点，缓缓往前点去。

    哧！

    毫无阻碍。

    加隆冲出两人包围圈，一刀斩断男子身体的瞬间，他自己也避开头顶的攻击。赤霞组成的红色圆环几乎无坚不摧，居然从侧面波及，直接切开了上方女子的力场防御，还狠狠斩断她的一条手臂，断豹洒坠落下去。

    啪。

    手臂正好滚动了几下，落在九枭龙眼等人的面前。

    一群人吞了吞口水。

    “你确定那是赤雪派的赤雪功……不是龙光流的红龙吐息？！”龙光师姐金蝴蝶感觉浑身有点发毛，盯着地上的断臂。

    这他么威力比她全力爆发还强！！一个才五级没入共鸣的家伙，赤雪功居然强到这个程度。

    “你确定这是玩意儿还是赤雪功？”金蝴蝶已经被震得彻底无语了。

    从加隆刚刚动手开始，她就已经感觉神经不断受刺激，和她对峙了半天的贝雷帽女人被一下干掉了，后面又冒出来的几人一个比一个强，都有共鸣满月级了。

    但到了加隆面前就和萝卜白菜一样，一刀一个。未完待续

 1043 因果 1

    “阻我者死！！”

    加隆身形狂暴，如同离弦之箭直冲时空图，几个瞬间便到了时空图边缘近在咫尺的地方。

    劈开一个出现在他身前的蓝霜派高手。

    整个人锵的一声，周身刀音震荡，往前一冲。

    嗖！！

    加隆整个人钻进时空图内顿时消失。

    “撤！”龙眼的金蝴蝶举起手大声道。

    她看准了后面赶来的那个高手肯定和加隆有仇，现在不撤，到时候铁定会被迁怒，后果不堪设想。

    她身后三派的弟子一个个目光复杂的盯着加隆进去的地方，没人会想到加隆居然现在就有这么强横的实力。

    就在他们开始急速撤退的时候，远处后方，陡然射来一道深蓝身影。

    来人是个一只眼睛失明了的高大青年，他面色冷酷，浑身上下有些狼狈，伴随他的到来，整个这片天空都隐约扭曲模糊，显然被他庞大的力场狠狠压制，连气流都有些迟滞。

    还没等众人反应过来，这人直接冲进时空图，瞬间消失不见。

    “师兄！”

    蓝霜派残余的高手有人惊呼，但没能让那人回头。

    “现在怎么办！？”

    “撤！这里已经不是我们能够掌握的了，必须马上给长老报讯！”

    蓝霜派的人开始迅速制定对策。

    龙眼三派的人此时也差不多撤干净了。只是留下一些动物能械监视这片区域。

    金蝴蝶离去时，回头还看了眼时空图。这东西进去后再出来也不一定是从这里，也可以自由选择其他的时空图。加隆肯定是不会从这里出来了。北隅州三派这次在虚空战场损失惨重，无论是龙眼还是九枭。都最次损失了两名人手，这在边缘虚空战场是难以想象的。

    “师姐，我们这次回去怎么办？”回去的路上一个能械师面色沉重的低声问。

    “怎么办？还能怎么？如实回答。”金蝴蝶看了下伦光，顿时心里安慰了许多，他们还不是最惨的，赤雪派居然沦落到只剩两个人的地步，他们的大主管简直

    “唉还有那个高手。希望他能够安全离开吧”回想起追杀过来的那个蓝色青年，不知道怎么金蝴蝶心头就有些发颤，显然那是对方实力远超自己导致的现象。

    “伦光。你打算怎么办？”她想了想还是开口问。

    伦光苦笑。

    “还能怎么办？我还好已经提前完成任务了，只要去大主管附近等着，到时候直接回去。”

    “那你们那个冲进时空图的高手是”金蝴蝶低声问。

    “他叫加隆，也是新晋的三心。没人会想到那家伙居然这么强悍。不过听说是三师姐爱娃举荐的，现在看来果然强横。”伦光也有些赞叹。

    “你们三师姐现在还在参加星球争霸战，可惜，要是她回来的话”金蝴蝶想起爱娃的强势，再度叹口气，今天的惊讶已经够多了，还是回去通过情报机构早点整理下思绪吧，对于赤雪派的潜力又要重新估计了。

    一行人迅速朝着另外的驻地赶去。

    时空图

    巨大无比的时空图上。加隆一头砸进去，就像是一颗石子砸进了巨大河流。整个人蒙了一下，随后仿佛穿过了一层粘稠的液体，眼前瞬间从七彩色，转为一片深紫。

    深紫色，到处都是深紫，眼睛所能看到的一切范围，到处都是紫色。

    加隆睁开眼睛的第一时间，看到的就是这个场景。

    他正站在一片广袤无人的巨大紫色草原上，正前方一个庞大的惨白石球静静躺在紫色草原上。

    石球上方的天空是紫色的，石球上有着很多的花纹也是紫色，球体表面还有着很多岁月留下的斑驳痕迹。

    呀啊哪

    一阵仿佛歌声的长长音节隐约从风中飘来，仿佛是从很远的地方传递发出。

    嗡

    恍惚间，大地开始震动，那巨大足足数千米高大的石球轰然颤抖起来。

    咔嚓，球体内部居然裂开一条裂缝，从里面探出一只庞大无比的黑色老鼠脑袋。

    加隆目瞪口呆的看着这头长达数千米的老鼠从石球内钻出来。

    它整个身体就和一般老鼠一模一样，完全就是最普通的老鼠，但是就是这样的身体，在被放大数千倍后，也是格外让人震撼。

    黑老鼠钻出来后，几下开始啃噬自己身边的石球外壳，如同嚼饼干，沙沙的咀嚼声不绝于耳。

    蓦然间一道紫色闪电划过。

    轰隆！

    雷声滚滚，紫色天空不知道什么时候布满了云层，仿佛随时可能下雨。天色阴沉雷云密布，仿佛黑色的云层随时可能坠落压塌下来一样，厚重无比。

    那黑色老鼠似乎发现了什么，它仰起头吱吱的叫了两声，尖锐而恐怖的声音差点让加隆以为自己的耳朵被声音穿透刺伤。他两只耳朵都一片疼痛麻木。

    轰隆

    天空雷声滚滚，老鼠尖锐的仰头似乎愤怒起来。

    就在这时，它全身上下陡然浮现出一道道红色的短线，短线边缘慢慢渗出鲜红的血水。连尾巴上都有，密密麻麻的红色短线越来越多，越来越红艳。

    撕拉！

    一声整齐而怪异的声响，仿佛血肉被一下撕裂，布匹被一下撕烂。

    老鼠浑身上下的红色短线轰然裂开，那赫然是无数双血红色的人眼！！

    加隆一刹那间被数十双眼睛扫过，只感觉浑身头皮发麻。一股极其恐怖的危机猛然袭来。

    他眼前一下炸裂，整个世界天旋地转，身体一下失去了平衡感。仰头就倒。

    身体虽倒，但加隆的魂种此时却前所未有的转动起来，拉扯保护着他的意识起来。

    一种宛如河流一般的无形力量缓缓开始流过加隆的身侧。

    他虽然看不到，但却感觉得到自己似乎正漂浮在一条无形的河流之中，河水不是水，而是某种感知得到却摸不着的液体，也不是母河的气魄。却仿佛类似的那种感觉，有些熟悉，却又有些陌生。

    “是因果力？”加隆忽然想起了这种力量的来源。

    魂种在脑海中疯狂转动起来。北方戟兵寒炎真水邪功的种子和圣凰魔典的魂种不断激发出无穷量的恐怖光束，两者蓝色和黑金色的光晕中，一丝丝紫色雾气慢慢弥漫，越来越浓。越来越多。

    加隆眼睛忽然又能看到东西了。

    但他的双眼却没有睁开。这是种很奇妙的感觉，明明没有睁眼，却能清晰的看到眼前的一切。仿佛做梦一样。

    “如果这里是因果力的聚集地，那么就能解释得通那些天才能械师进来感悟能够有所增长的缘故了，因果力是代表一切因果的东西，什么因才能得什么果，那么足够强大的实力需要什么因，一旦看清楚了。就相当于看到了自己的方向自己的道，能有所感悟也是理所当然。”加隆心头越来越明朗。

    “这种地方。居然可以形成实体，居然能够被感知，不知道其他人是不是和我一样，应该不会！”加隆马上否定了自己的猜测。

    这里可是世界这个宇宙的根源所在，一切道一切规则的根基河流。虽然他看不到身边流淌的无形因果力，但是不妨碍他能够通过魂种感知到它，他感觉，自己能够从里面摸索出属于自己的道路。

    “魂种，去吧”加隆心头微动，将两颗魂种全力放开起来，不再用那种小心翼翼的心态。

    嗡！！

    两颗魂种仿佛得到了许可，轰然震动起来。

    加隆一下子刹那间仿佛看到了自己所在的位置，

    他正仰躺在一条无穷无尽的紫色海洋中间，上方是无穷的紫色雾气云层，仿佛随时可能压塌下来。

    而下方，是无比黑暗的恐怖深渊，不知道有多深，大量强大恐怖的紫色眼睛在深渊中缓缓闪动，散发出巨量的恶意。光是那些恶意就让加隆千锤百炼的意志魂种泛起丝丝沉重的恐惧感。

    “这里是因果力的海洋？”加隆感受着身边大量流动的海水，那从他身体边缘流过的，不是水，而是因果力。

    他不知道这是不是时空图的本来作用，赤雪派只是个小派，根本没有这方面的记载，所以一切他都是初次接触，根本没办法判断哪些是正常哪些是不正常。

    很快他便隐约看到了远处也飘来一个人。

    那是个一头金色马尾的男人，双目紧闭，面容俊美，只是他的眼皮上有着两道红色细痕，看上去有些妖艳。

    那男子一身白衣在海洋中浮浮沉沉，仿佛沉睡了很久的样子。

    越过这人，加隆不由自主的漂流着，很快又看到一人，这次他心头狠狠一颤。这次的这人他很熟悉，是蓝极星！！

    “他居然也追进来了！”

    那个浑身蓝色的高大青年同样仰躺漂浮着，双目紧闭，不知道苏醒还是沉睡着。

    “看来进入这里不是我一个人。”加隆心头明了。

    等到蓝极星逐渐飘远，他才微微松了口气，显然对方是沉睡着的，不然他这次是怎么也逃不掉。双方实力相差太大。

    咔嚓！

    忽然加隆似乎听到了自己身上传来什么东西碎裂的声音。

    他想要动弹一下查看，却根本没法抬手，只能刚才的那种全方位视角查看自己情况。

    不知道什么时候，加隆骇然发现，自己的身体额头正中，居然不知不觉出现了一道洁白印痕，那是一个很简单的y型印记，如同白玉一般清晰镶嵌在眉心。

    呀啊哪！！

    那种悠长而古老的歌声再度缓缓从远处飘来。

    加隆只感觉身体内一直很平静的天赋异能轰然出现异动，视野下方的属性栏技能栏猛烈旋转模糊起来，飞速缩小为一个红点。

    轰隆一声巨响，红点爆炸，将加隆所有视野彻底霸占，没有一丝缝隙。

    一种极其奇妙的感觉从加隆体内传出，他仿佛感觉到自己身体瞬间射出了无数的丝线，触须，这些巨量的触须不断顺着因果海洋朝远处蔓延，无边无际，极其冗长。

    数千数万，数十万，数百万的根须一瞬间从自己体内爆发出来。

    加隆感觉自己仿佛变成了树，自己无数的根须扎根在海洋中，源源不断的从极其远的地方吸取着一切对自己相关的东西回来。

    这一刹那，他眼中无穷紫色闪烁，仿佛看到了命运

    无数量的信息流疯狂涌入加隆脑海，被两颗强大魂种迅速旋转消化，分别整理成和自己相关的内容排序，加隆尽管已经不是第一次接受这样的信息灌输，但还是感觉脑袋一阵胀痛。

    他无穷的根须不断筛选过滤出和自己相关的因果海水，将其吸收进入体内，又第二次被魂种消化整理，形成一点细微的紫色光点。

    大量的信息被他看到了，被他听到了，被他感觉到了。

    加隆这一刹那，明白了很多很多，看到了很多很多，那是他的未来，还有这个世界的未来。

    这是命运，是他的！更有他身边人的。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1044 因果 2

    他是诺诺西瓦。

    是最强两大王级，赤月之王麾下，第一王星贝伦的哥哥，也是未来注定会死在冰谷之战的牺牲者之一。

    冰谷之战，与赤之王对立的白王派大将抓捕赤之王亲人，诺诺西瓦拼死反抗被当场格杀。

    能械师整个团体此时早就盛极而衰，根据地母星被最强白王彻底击溃，屠杀三大都市，曾经的辉煌只有少量资料和幸存者存留。整个能械师团体一蹶不振。

    王级接连陨落，两大星云，只有两位最强王级相互对抗倾轧，没有人想到未来最强的两位王者，居然就是现在还只有二十岁的普通年轻人。

    白王是雍容华贵的一个羸弱的菲尼特年轻人。

    而赤月之王，居然就是未来长大了的克林！！

    加隆心中震撼，看到未来中那一幕幕极度恐怖庞大的战斗，看到一个个曾经强横的人物在灾难中陨落。

    看到整个能械师未来的命运，也看到了未来破败不堪的三大能械师都市。

    “这个和我在图腾世界时，看到的”加隆回忆起当初的时候，自己同样看到的那一幕幕历史。心中隐约明白，这或许就是他真正天赋异能的作用，不在于什么属性点，技能栏，而是最恐怖的这一点，能够看到既定的命运，看到自己的未来！

    能械师，除开三大都市这边的母星，其余地方并不如机师。毕竟他们虽然地位崇高，但却没有最强横的顶级高手支撑，即没有王级。

    这是最致命的一点。而机师却有至少五位王级，并一一在未来的世界中现身。

    这就为能械师的未来注定了悲剧。

    加隆沉浸在庞大的未来历史中，看着那一幕幕陌生的场景，心中从一开始的震动，逐渐化为了平静，更多的却是安宁。

    “未来是只有机师的世界是机师为主流，决定一切的世界”加隆看到了最后的结果。这是大势，无人能够改变，这是无数股命运因果溪流融合成的巨浪。

    专注于战斗的机师。和同时专注战斗和能械等其他制造维修技术的能械师，之间的战斗，能械师在战斗之外还分心其他的结果，必定是后者败亡。

    加隆努力注视着自己的因果。他看到了自己未来的细微细节。

    一百六十三年后。冰谷之战爆发，白之王的阴谋以一种前所未有的方式席卷整个两大星域，无论是菲尼特人，还是人类，还有其他大量种族，都被卷入其中。

    白之王派来猎人的，是其手下自由之光王骑队，自由之光是由五名王骑士组成。王骑相当于白之王麾下的第二级单位，除开王星。下面就是王骑，这是白之王手下最精锐的力量。也是覆灭能械师三大都市之一的主力。无人都有永动者的实力，极其恐怖。

    “这就是命运”加隆闭着眼，默默注视着流淌的一幕幕画面情景。他很快便看到了自己，以及自己家人的死，引发了贝伦疯狂的爆发，进而突破层次，在一次大追杀中救下被重创的克林，陷入永眠，这也成了真正改变赤之王性格的契因。

    “必死的命运”加隆心中呢喃着，“在图腾世界，同样如此，我一样扭转的未来，在那里我可以，在这里我也同样可以。”

    他开始循着自己的命运，线型的往前追溯。

    一个个细腻无比的情景不断飞速闪过，被他记忆在心中，加隆没有关注自己的各种不同交际事件，更多的是从信息中，寻找未来可能出现的资源，大事。

    在历史的大势下，白之王和赤月之王之间的势力不断对抗，这两股庞大力量的摩擦下，其余皆为蝼蚁，很多传承湮灭在历史中，巨量的宝物资源被遗忘在隐藏点，因为知道的人都已经死去了。

    而让加隆意外的是，能械师的灭绝，就在不久的十几年后。之后诺诺西瓦和少量能械师就是幸存者之一，这些幸存者大多是小流派不起眼，才没被波及。

    这场灭族之战，也是导致未来能械师越来越弱，彻底沦为辅助的关键。

    大量传承失传，大量强手被杀，资源被掠夺，知识被封存毁掉或者瓜分。这是整个宇宙能械师的灾难。

    “只有十二年的时间了么？”

    加隆没想到已经到了这么近的时候。

    其实想想也对，能械师居然已经猖狂到了用人类做实验，弄出辐射带和人狩这种事物，早已造成天怒人怨，加上他们实在太富有了，以及自身却没有足够的实力守护自己。

    这就为自己的灾难奠定了基础。

    嗡嗡声忽然缓缓传来。

    加隆顿时感觉到，自己的触须开始迅速回收，只是短短的数秒内，巨量的无形触须丝线便迅速收回，缩回自己的体内。重新融化成为熟悉的属性栏和技能栏。

    从开始到现在，加隆这样的状态只不过持续了十几分钟，但就是这短短的十几分钟，却让他有了面对任何事情的底气。

    记忆下的那些未来的资源，宝物点，以及以后会足够强大，但现在却异常弱小的天才们。这才是加隆有信心躲开能械师灭族之战以及躲避自己必死命运的关键。

    周围的一切陡然开始震荡起来，深紫的海洋逐渐淡化消失，仿佛刚才的一切都只是错觉。

    周围赫然变成了无穷的黑暗空间，加隆面前漂浮出现三团紫色光球。

    一丝淡淡的信息传递进入能械印记，加隆顿时明白，这是离开时空图的三个出口，自己需要选择一个才能出去。

    “要是选到蓝极星的出口就麻烦了。”加隆迟疑了下。睁开眼睛，“看运气吧，如果真这么差也只能逃命了。”

    他伸手点向右侧边缘的紫球。

    眼前陡然一片眼花缭乱。无数景物在视野中闪烁划过。仿佛一瞬间穿越了无穷的距离。

    加隆只感觉睁开眼让自己的脑袋有些疼痛起来，而且这种疼痛越发剧烈，他连忙闭上眼睛，顿时感觉好多了。

    数秒过后，周围微微有了风声，有了气流的涌动，细微的声响。

    加隆这才睁开眼睛。发现自己已经站在了一处黑色平原上，他四周望了望。

    一根根巨大肉榕树还在不断吞吐黑烟，显然这里还是永夜平原。只是不知道到了什么地方。

    深吸一口气，加隆回忆起因果海中看到的那些信息。

    “时间不多了，还有十二年时间必须尽快做好一切准备措施！”

    永夜平原看到的记忆中，好像有着一处秘藏啊

    加隆心头隐隐闪过一丝念头。眼神顿时锋锐起来。

    永夜平原某处

    龙眼三派的弟子走在一起。个个带伤，还减员了几人。

    “终于把蓝霜派的人应付过去了，都怪那个加隆，要不是他得罪了蓝霜派的蓝极星，我们怎么会这么惨！？”

    “我早就知道他不是好货色，这种不顾流派其他人，自私自利的人，就算以后强了也不会有好结果！当年的独眼巨人不就是这样？！”

    “最好让蓝极星追上打死。害得我刚到手的牛黄果一下去了大半！”九枭的一人狠狠诅咒道。“不过好在金蝴蝶师姐得手了”

    “好了别说了，这片区域有好几个流派的人在这里游荡。大家小心谨慎！”金蝴蝶回头大声道。

    话音刚落，陡然众人前方落下一只黑色巨型蝙蝠，蝙蝠背上跳下数人，一个个目光冷然的盯着三派之人。

    此时龙眼派九枭派还有赤雪的伦光顿时自觉的聚在一起，在一片土丘边缘停下，和这群人隐隐对峙起来。

    “好久不见啊~~~金蝴蝶姐姐。”一个不男不女的人走出来。

    看得出这波人中带头的就是这个不男不女画着浓妆的男人，说他是男人，却又长着胸部，一身淡红短裙，接近两米的身高在人群中异常显眼。

    “把雷蛇卵交出来吧，我们可是联谊流派，你一个人可是保护不了那么贵重的东西的”

    金蝴蝶冷冷盯着对方。她的手中顿时多出了一颗到淡金色的椭圆卵，上边有着细密印纹，看上去颇为不凡。

    “你是怎么知道的？”

    “抢夺资源进入我三派地域范围，你就不怕引发流派大战！？”九枭的一个师兄冰冷道。“这颗雷蛇卵就算我们给你，你雷云派敢要么？”

    不男不女的红裙男人笑了笑。

    “我当然不敢要，可有人敢要！迦太基从别人手里抢来永夜平原，我们自然也能从你们手上抢回来。”

    “那你就试试看！”金蝴蝶目光冰冷。她已经猜到了到底是什么原因惹来的麻烦。迦太基上一次惹下的麻烦，这次终于回报来了。

    “这片区域是我们三派的区域，金燕流师兄就在这里潜修”

    “金燕流？呵呵，我东门师兄就在这片平原上，随时可能会赶到，比起大师兄来说，我的手段可是温柔很多了。你还是赶紧交出蛇卵，说不定还能免去一死。”可可达特笑道。

    “东门！”金蝴蝶面色一变。雷云派纠结这么多人，显然不会空手而回了。

    “敢对我们动手，你就不怕金燕流师兄事后算账？”队伍中九枭派的人此时厉喝起来。九枭派此时在虚空战场的最强者就是金燕流。

    “这些事是以后的了，我只想现在拿到那可雷蛇卵和呵呵呵~~~”可可达特变态的笑起来。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1045 脱身 1

    可可达特笑声尖锐恶心，让在场的局势也逐渐紧张起来。

    金蝴蝶背对着众人的手开始缓缓结印，丝丝的意识力凝聚起来，开始悄无声息的牵引周围的淡淡气流。

    “好了，决定得怎么样？是交出东西，还是交出你们的命二选一吧。”可可达特娇笑道，男人长着胡子的面孔让众人一阵恶心。

    “我们的决定很简单那就是”金蝴蝶微微一笑，“动手！！”

    她豁然扬手，数道金光爆射而出，在半空中汇聚成一只金色眼睛。

    “金雷！”

    咔嚓一声脆响，金色眼睛内居然一下射出数十道金色雷电，狠狠打向可可达特。

    可可达特冷笑一声，同样扬手，抖出一片黑布，阻挡在他身前。刚好将雷电挡住，黑布不只是挡住金雷，而且还如同海绵一般将其吸收进去，仿佛吸取营养。

    两个带头的动起手来，其余人也开始分开对战，一时间这个地域到处打成一团，十多人的战团引得周围一片狼藉，大地震动，呼喝声不绝于耳，

    伦光和一个手持双剑的能械师对上，两人功力相差不大，打得还算胶着，但其他人就没那么幸运，可可达特其余人虽然少，但是一个个多是强者，共鸣新月级以上的层次是最弱的，九枭和龙眼派的人被对方两人便直接压制过去。

    “太弱了！这种垃圾真的是和我们流派齐名的北隅州？”

    一人冷笑大声道，他单手握着一把大刀。闪电般带出无数刀痕丝线，这些刀痕上携带的恐怖功力，让他轻而易举就将九枭派的三个人纠缠住不能脱身。

    啊！

    一个龙眼派的人被重创倒飞倒地。

    仿佛骨米诺牌一般。连锁反应瞬间泛起。一个个龙眼派九枭的人被击倒在地。

    众人很快便被重重包围在中间，可可达特几人以及他们的能械纷纷围在周围。

    “我劝你们还是把东西交出来，免得受苦。话说你们北隅州的实力也就这么点，嘴里说得那么厉害，结果就是这种层次，真是出来丢人现眼。”

    可可达特甩着手里的布匹鞭子轻飘飘的说。

    “我北隅州的实力强不强，这就不用阁下评论了。”

    正在这时。两群人上方一道金光闪烁，凌空出现一个人影，笔直站在一头黑色大鸟背上。

    这人看也不看下方可可达特等人。而是眼神直接注视向另外一边虚空。

    “滚出来，东门！”

    三派的人群中在看待这人的瞬间，顿时传出惊喜之色，隐隐有声音响起。

    金燕流师兄等称呼不绝于耳传出来。

    金蝴蝶狠狠舒了口气。虽然金燕流和她关系一般。但是这种情况下出面，显然是准备出手帮忙了。

    “嘿。”另一边空中隐隐浮现出一个黑色身影，赫然是个盘膝坐在一只黑色飞鳐背上的白肤壮汉。

    “金燕流，好久不见。你是要为这些小家伙们出头不成？我们先前的约定还算不算数？”

    “你都做到这份上了，还问算不算数？”金燕流冷道。“不是只有你一个会隐藏实力！”

    “哦？你要和我动手？据我所知，你可不像是顾忌师弟师妹的人吧？”东门嘿嘿笑道。“明天就是离开虚空战场的时间，你确定要和我拼个两败俱伤？”

    “早就想看看你的实力了！”金燕流冷然抽剑，背部哧的一下弹出两根白色骨刺。尖锐锋利。

    两人的力场开始纠结碰撞起来，遥遥对抗。在半空中剧烈摩擦着，发出尖锐如同金属摩擦一样的声响。丝丝火花从中间虚空突然溅射出来，到处洒落。

    下方的两拨人都同一时间退后，观战两人交手。

    “最顶层的高手之间都有约定，不会轻易动手，但是这次东门做得太过分。公然乒抢夺我们中层弟子的资源宝物。”金蝴蝶轻声道，“而且他最不该的就是公然纵容弟子藐视我们整个北隅州。我猜测金燕流也是因为这点才出手的。”

    “确实，如果以金燕流的性格，就算我们死光他也不会动容，在场的大家想必很多都受到过他的乒。”九枭的带队吐了口血沫传音道。“不过对方涉及到了整个北隅州，可能就直接惹火他了。”

    “明天就可以离开虚空战场了么？时间这么快？”忽然有个声音从几人小声交流之间响起来。

    金蝴蝶几人顿时一惊，声音陌生无比，他们毫无印象，居然是无声无息间有人忽然插入众人的队伍中发话。

    一时间被所有人的视线盯住。

    说话的那人也不在意，面孔普通，皮肤微微有些发黑。看轮廓居然就是先前逃离进入时空图的加隆。

    “是你！”金蝴蝶一惊，“你还敢回来？！”

    “我怎么就不敢回来了？”加隆笑了笑，“蓝霜派虽强，但只要我们出去了就什么事也不会有。”

    “你就不怕我们把你交出去？”金蝴蝶沉默了下，低声道。

    其余人也都想不到加隆居然这么大胆，还敢公然回到这里的队伍中，还一点掩饰都不做。

    “怕？为什么要怕？该是你们怕我才对。对吧？”加隆咧嘴一笑，露出白森森的牙齿，说不出的洒然。但话语中的一丝冷意却让周围人都心头发凉。

    确实，以加隆先前展现出来的实力，足以在极短时间就将众人杀光，虽然不落级以下数量确实能够抵消质量，人海战术能够堆死高手，但是那是数量足够的情况下。

    “你想我们掩护你出去？！”一个九枭的能械师冷冷道，“我们这么多人都要因为你一个人受到牵连。赤雪派的师兄，做人不能这么自私吧？”

    “掩护？不不不这不是掩护，只是挟持。”

    加隆再度笑起来。有些森然，他直接看向金蝴蝶，这里她才是主事人。

    “现在，你们每个人都要听我的命令，不明白的人就去死！”

    刹那一瞬，一轮红色圆环扎眼射出，迅雷不及掩耳的速度斩在刚才那名说话的能械师身上。

    力场、能械、本体。束层防御顷刻间如同纸扎的一般，毫无抵抗之力。

    噗！

    这人上半身断裂，血水往后飞喷了一地。他睁大眼睛似乎还没反应过来是怎么回事，就死不瞑目的倒在地上，尸体分成两截。

    红色圆环眨眼缩小飞回，收进加隆口中。

    周围几人被吓得面色发白。原本还以为有些同洲情谊。没想到加隆话不投机说杀就杀，简直比可可达特还暴烈。

    这一下实际动作彻底吓到所有人了，原本因为和可可达特抵抗，这里能动的人手就只有三四人，现在被砍了一人，剩余还有战力的，除开金蝴蝶就只有伦光，九枭的两人。和龙眼的那个带头师兄。

    “加隆你！”金蝴蝶本身是个心善之人，进入这里后一直在尽力帮扶大家。此时看到加隆说杀人就杀人，根本没有半点同州情谊，一时间惊怒交加。

    “别生气，蝴蝶师姐。我都说了是挟持，可有的人就是听不懂人话。”

    加隆对金蝴蝶还是有一丝敬意的，不只是先前她善意出口让他一起结伴，想要庇护他的好心，还有着对这种纯粹的好人性格的欣赏。

    说到底，这个世界上这样的人就和大熊猫一样稀有，都是珍惜资源。

    至于其他人，他管他去死。

    “好了，趁他们争斗的时候我们走。”加隆小声传音到在场的所有人耳中，其中特别看了眼伦光一下，这家伙才五级的实力居然能在一堆共鸣级中活得安然无恙，这让他也有点诧异。

    轰隆一声。

    此时天空中金燕流已经和东门打起来了。

    两人都是这里的最强者，已经接近共鸣级的顶点，此时只是普通交手，溅射而出的余波就有种震动大地的感觉，每一击都是浑身震动，仿佛钟鼓一般剧烈震颤，发出无数共鸣，这就是共鸣级的特征，能够聚集所有自身能械的力量为一体，爆发出去，瞬间提升杀伤力战斗力起码数倍。

    这种阶段，单纯的能械都是放在空间装备中作为共鸣力量提供来源使用，一般不会放出来，只要自己活着的能械越多，自己能够承受的共鸣力量越强，那么共鸣后爆发的实力也会越强。

    加隆在挟持众人慢慢撤离的时候，也隐隐看出了共鸣层次的特点，这也是他以后要走的发展路线。

    不过现在还是先安全撤离这里为首要任务，无论是金燕流还是东门，都看似打得不可开交，但实际上却没有任何生死相搏的意思，他们两人都尽量在收敛实力，只爆发出共鸣顶点的层次，但加隆感觉到这两人都应该有爆发出传承级力量的底牌。

    其中那个东门隐隐让自己感应到一丝危险气息。这表明对方隐藏着某种能够威胁到自己的恐怖手段。

    这种时候，加隆不想节外生枝。

    从离开时空图到现在，已经过去几天了，马上就要离开虚空战场，这种时候绝对不能再惹麻烦，万一被蓝霜派的人再盯上就麻烦了。

    他现在算是看清楚了，这个虚空战场根本就是个任意杀戮的角斗场，实力是一切的基础，他们是流派弟子还好，有流派做后盾，只要离开这里就能保证安全，但是一般的非流派能械师就惨了，就算得到宝物都不一定能够安全脱身离开。

    他站在众人中间，低着头装成一副狼狈的样子，和大家一起迅速后撤，这里的人没有不怕他的，特别是先前他一言不合就一下杀人之后。

    加上先前在时空图时候的恐怖表现，杀共鸣级像杀鸡一样，更加让还能活动的几人不敢有所动作，只能扶着自己流派的师兄弟姐妹们听从他的话，直接回驻地。

    “我说，你们这是想去哪呢？”可可达特的声音居然再度传出来，从前面的小山丘后面。

    先前一行人居然再度从小山丘背后走出来，挡住了大家的去路。

    “雷蛇卵。”可可达特伸出手，冷笑起来。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1046 脱身 2

    金蝴蝶沉默不语，其余人则是以眼角余光看向中间队伍的加隆。大多数人的心里都有些期待起来，最好是可可达特等人和加隆两败俱伤，他们也好分散逃走。

    “给他。”不料加隆居然随口说了句。

    金蝴蝶面色一变，想要说什么，但是回想起刚才那道赤色圆环，同样是五级能械师，加隆的功力凝聚出来的五级圆环已经威力超过了一般五级，甚至是远超！

    她见过伦光的红色圆环，但两者根本就不是一个层次。

    形势比人强。

    金蝴蝶咬咬牙，将雷蛇卵拿出来，直接丢过去。

    “给你！”

    就在雷蛇卵被丢出的一瞬间，一道红光闪耀。

    加隆闪电般抽刀而出。

    哧！！

    血花飞溅。

    可可达特呆呆的握住雷蛇卵，脖颈处缓缓浮现出一道血线。

    噗通。

    他的头掉了。

    加隆回过身，口中赤霞大作，一圈红色圆环陡然以他为中心放射开来。

    红光一闪即逝，可可达特周围的四人仿佛雕塑一般一动不动，整齐的噗倒地。

    金蝴蝶等人只觉得一股寒气直冲天灵盖，他们不明白为什么刚才可可达特居然没能反应过来，为什么那刚刚还强悍的四个新月级半月级高手，居然就这么呆呆的站在原地被加隆一下圆环全部屠杀。没人能够明白。

    因为没人能够看到加隆红光中夹杂着的一丝蓝焰。

    “走吧。”加隆迅速搜刮掉可可达特等人的空间戒指，起身淡淡道。

    这些天他杀人都杀得烦了。得到的空间戒指中各种任务材料都有，也有大量资源，其中还有数头虚空变形虫在内。是被他赶路时遇到的一个强盗小团体干掉的，也就便宜他了。

    至于敌对流派印记，那是只要杀一人就能自动铭刻在自己印记上的东西，是进入虚空战场时，大主管杰迪刻入所有人身上的东西。

    嗖！

    忽然一声破空声响起，金蝴蝶慌忙接住。

    啪的一下，她手里再度出现了那枚雷蛇卵。

    “小心收好。”加隆淡淡道。这玩意儿只对龙眼派的人有用。反正他用不着。也就不贪墨了。

    特别是他有了那个永夜平原的隐秘秘藏后，这种东西就完全看不上眼了。

    金蝴蝶感觉到加隆的善意，心头寒意略微松了些。点点头。

    “走。”

    “蓝极星师兄！！怎么样？抓到那小子没！？”

    一处时空图出口处，蓝极星纵身飞出，一众蓝霜派的弟子一拥而上，簇拥着他。一名白衣弟子愤愤开口问道。

    蓝极星微微摇摇头。面色陡然一白。

    噗！

    他居然扬天吐出一口蓝血。直接倒下去，昏迷不醒。

    一众人大惊。

    “师兄！”“来人，上报长老，找医疗官！！”

    纷乱的声音中，时空图边缘，一丝白线如同虫子一般闪电射出消失。

    极远处的虚空战场核心区。

    一名戴着白色臂环的漂亮女子眉头微皱。伸出手，任由极远的一丝白线射回自己指尖。

    “谁引动了时空图内部潮汐居然让整个源海震动”

    “会影响布局吗？”一个声音在虚空中回响。

    “不会。潮汐很快就会消失，应该只是意外碰巧。”女子摇头。“我重新放一丝光明之线就好。”

    “那么辛苦你了。”

    “不用客气。为了铲除这块毒瘤，这也是我自己自愿做的。”女子淡然道。

    赤雪派。某处雪峰峰顶

    雪花飘洒中，一道黑色漩涡陡然张开，从空气中狠狠吐出数道人影，直接坠落在雪峰峰顶上。

    砰砰砰！

    连续的坠地声后，黑洞自动消失。

    大主管杰迪整个人站在地面上，脚下是一个一米多宽的大坑，这是被黑漩涡吐出时巨大的力量被分散导致。

    他纵身飞起来，扫了眼另外两人的方向。

    加隆轻轻一跃，正缓缓从大坑中浮起来。而伦光则是有些狼狈的站在坑边整理者自己的衣服。

    “死了这么多人居然！”杰迪面色微冷，“你们的数据已经第一时间就传递到了监控部门，得到的虚空变形虫数量和杀死敌对派弟子人数，都有监控部门报备。这次的虚空战场试炼就这样，休息沐浴后你们马上去觐见长老大人。”

    话说完，杰迪转身一个空间跳跃，消失在原地。

    “知道了。”加隆和伦光同时答应。

    去的时候那么多人，现在却只有两人活下来。

    加隆看了伦光一眼，后者苦笑了下，不敢多话。

    “加隆师兄，我先走了。”

    “恩去吧。”加隆点头，在回来的路上伦光也在被他挟持的队伍中，见识过他的恐怖杀伤力，流派中以实力为尊卑，所以他自然的称呼加隆为师兄也是情有可原。

    伦光启动飞行靴，几下便朝着山下飞去。

    只剩下加隆一个人在山顶。

    他眯着眼摸了摸自己身上的一大堆空间戒指和手环项链，起码十多个，这还是他把大量资源整合集中放进比较好的空间装备中，才剪除了一部分质量不好的空间装备。

    不然可能这些东西更多。

    但这些资源都只是次要，最关键的是，从永夜平原那里得到的那个秘藏。这个秘藏原本应该是后来一个能械师无意中跟随一条虚空蠕虫才发现的地下秘藏。也是整个加隆所知的未来中，唯一的两处没有任何防备力量的秘藏。

    而秘藏中的东西，不是别的。正是足足数百个标准单位的古代基因强化液！

    最特别的是，这玩意儿全都是没有注入各种基因的纯净体，可用于单纯的植入各种全新基因原液，形成新的基因改造液。

    但加隆看重的不是这个功能，而是它作为古代技术最关键的强化能力，能够强化自己的体内基因血脉，这才是关键。

    想到这里。加隆这才起身朝着山下飞去，罗恩巴罗的死，经过这些天的时间。想必已经调查得差不多了。不知道结果如何。不过这些都不重要，死了的天才再不会有任何价值，只有活着的人，才会得到更多的资源。

    这点在赤雪派尤为如此。

    加隆能够肯定。就算长老们查出了是自己杀人。也不一定会动手，自己是三师姐举荐，而且本身晋升速度极快，可以称得上是现在整个赤雪派第二的速度。

    仅次于迦太基，这样的资质速度，就算是长老也不会轻易动人。

    现在最重要的是，将手上的东西全部转化为自己用得着的资源，钱留在手上不化为实力。那就不叫钱，只是废物。

    要想十几年后躲过毁灭灾难。同时将自己的利益最大化，那么唯一的办法就是不断强化自己。实力才是一切的根本。

    四环星盟

    克林一行人艰难的走在烈日下，在大片大片的建筑废墟中前进着。他们已经在这片废墟中行进一个多月了。

    这里什么都没有，只有仿佛岁月流逝留下的枯萎和残破。

    原本的高科技基地内只有极少的东西还保持功能作用，其余的大多都废弃了。

    “赤月老大，这里到底怎么才能出去啊！！都走了一个多月了，吃喝都快没了！”克林哀怨的大声嚎叫。

    “这里是诅咒之地，有着继承我曾经一只翅膀的古老家族——极冬。”赤月低沉道，“看来，自从我陨落后，这里也被它们针对了。”

    “这里一个活人都没有，还不知道要走多久才能走出这片遗迹。”贝伦在边上低声道。“我查了下，这里的网络已经和外面彻底断绝了，换句话说，我们现在被彻底封锁在这里了。不能出去。”她有些失落，虽然有着赤月大人给出的使命要完成，但是她更想的还是去找到自己的家人，自己的哥哥，但一切都迫不得已，她是被逼逃出来的。

    这就是王星的悲哀之处，他们的实力提升极其恐怖，但是一旦离开机甲，就和普通人一样，面对机师手无缚鸡之力。

    赤月叹了口气。

    “极冬家族曾经是我的左膀右臂，没想到当年统治整个这颗星球的他们，居然也破败到这个地步。往地下遗迹找找看吧，或许能找到一些吃的，他们的极冬血脉又叫雪龙鼠血脉，和仓鼠差不多，喜欢把东起来放到地下。”

    克林也跟着无奈的吐了口气，仰头望了下毒辣的太阳。

    “我们到这里来到底是为了什么啊！”

    “为了找到我的另一只羽翼。”赤月淡淡道。“只要找到我的另一只翅膀，就能更快的找到其他部件，从而逐步恢复整个身体。到那时，我一定会”“再被人打残。”

    克林冷不丁接上一句。

    “你小子找死！！！”赤月暴怒，“要不是当初那家伙偷袭，我他么一定能够！！！”

    “再被打残。”

    克林撇撇嘴，怜悯的看着自己胸口上的吊坠，“别闹了，当年的事我们都看见了。”

    “啊啊啊啊！！！！！”赤月愤怒了。

    克林一副习惯了的样子，带着无奈的贝伦继续往前赶路。

    天色逐渐暗淡下去，克林开始在附近的山脉遗迹内找个地方准备休息。

    忽然贝伦似乎看到了远处一个地方似乎有亮光，蓝色的亮光。

    “那是什么？”贝伦拍拍正在钉帐篷的克林肩膀。

    “恩？”

    克林回过头，远远看见不远处的遗迹内隐隐有一丝丝蓝光闪耀。

    他们现在所在的地方是半山腰上的密林里，这里有着一栋小房子，似乎是机械装备的后勤补给点，刚好足够两个人休息。

    而发出光亮的地方是山下的一片黑色遗迹内。

    “哥哥”

    恍惚间，一个声音远远传递而来，很稚嫩，很清脆。似乎还是小孩子。

    “有人在说话？”克林此时也听到了，“去看看？”他看向贝伦。后者点点头。

    “说不定能遇到人，去吧。”贝伦心地善良，“万一是有其他在这里走散了的人，也可以相互帮扶一下。”

    “关键是能从他嘴里得到更多的这里的情报。”赤月接口道。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1047 资源 1

    赤雪星第二主峰

    峰顶是一片翠绿色类似飞机坪的空场地，上边绿色草地之间，一条条白色道路如同白丝带，交错纵横，上边不是的起飞降落着稀疏的飞行器。

    天空白云缓缓飘动，蓝色底面里不时有淡淡金光光束落下来，擦着云层边缘照射在峰顶正中。

    正中央，一座奶白色的建筑静静矗立，这建筑的形状如同生长在地面的白色大树，下方满是曲折金属的‘树根’，上方则是如同刀剑一样的锋利，直插天空。

    整个建筑足有数百米高，周围缓缓环绕着淡红色的光环。

    “那是能量盾。”

    加隆前面的一个流派弟子恭敬回答。

    “能量盾？”加隆走出飞船，仰头望着那道环绕转动的红色光环，那里面还有着细微的无数符文符号一样的东西。

    “真是漂无错小说亮。”

    他穿着三心弟子正装，紧身白色皮甲，左肩上戴着三心的尖锐护肩，长长的白色披风拖曳在身后。整个人强壮而魁梧，杂乱的黑发朝天竖起，给人一种高大威严的感觉。

    “这可是长老亲手制造的强大光环，不只是有防护能力，还有着监控整个周围环境的能力。”那名白衣弟子眼露崇敬的说。

    加隆点点头，要不是他在虚空战场中遭遇到其他派别的精锐顶尖弟子，特别是蓝极星，那种不落级高手，估计他此时也会心怀崇敬。但是蓝极星作为弟子都能达到不落级，他甚至接连两次都差点被对方追上灭杀，这样一来对不落级的感官冲击也就稍微小了些。

    而最大的关键在于时空图内看到的一切。

    世界在变化能械师的灾难就要降临了。而所有能械师却还沉浸在美好的虚假强大中，不能自拔。

    还有十几年

    加隆眼中神色一振，大步走向尖锐建筑。这次的觐见，应该是判断二长老最大态度的一个坎。如果通过还好，如果通不过就只有

    穿过一条条回廊，大厅，乘坐一个个电梯。

    很快。加隆在另外人员的带领下来到了整个建筑的最高层——一个宽广空旷的顶层圆形大厅。

    大厅里空空荡荡，只有一个枯瘦不堪的老头子坐在正中，双目紧闭。似乎是在养神。

    咔嚓

    大厅门关了，引路的人员退了出去。

    加隆走过去，静静单膝跪地，低下头面对老人。

    “弟子加隆。前来觐见。”

    没有声音回答。老人仿佛睡着了一般，身体一动不动。

    加隆也不着急，只是耐心的单膝跪地，静静等待。

    时间一分一秒过去，十分钟过去了，半小时过去了，一个小时过去了

    “加隆？”老人终于缓缓睁开眼睛，声音干涩。

    “是！”

    “你刚入门。动静就不小啊罗恩贝儿和巴罗和你出去一趟就失踪了，去了次虚空战场。还惹上了蓝霜派的高手”老人摇摇头，一双老而浑浊的黄色眼睛静静注视着加隆。

    “弟子从来都是被动出手，有些时候不得已才”加隆低声恳切道，“如果不是他们”

    “放肆！”

    二长老陡然一声炸雷般厉喝。

    “肆意在赤雪星杀人，还在虚空战场里惹是生非，蓝霜派的人是你能够招惹的！？”

    “弟子知错。”加隆浑身一震，只感觉一股强烈冲击狠狠正面冲入自己体内，巨大的冲击力不断在身体中回荡激荡，所到之处，所有自己的意识力和赤雪功力全部被狠狠碾压粉碎，转瞬间他的全身功力被禁锢，彻底失去抵抗之力。

    二长老冷哼一声，转过头去，看向另一侧。

    “蓝溪兄，你看该如何处置这个叛逆弟子！？”

    加隆闻言心头一凛，知道不好，但此时功力被禁锢，就算反抗也不大可能逃得了。只能继续单膝跪地低头。

    大厅另一边，一个温和的男子声音缓缓响起来。

    “二长老果然深明大义，公私分明，面对这样的流派弟子，既然是犯了我蓝霜派的门规，不如让我亲自带回去按门规处置怎么样？不知道这样的处置您觉得如何？”

    二长老点点头，但眉头却皱了起来。

    “不行，这样岂不是太便宜这小子了。”

    “那长老认为该如何？”那人柔和道。

    二长老摸了摸下巴的胡子。

    “应该更严酷的处罚！”

    他双目紧盯住加隆。

    “三心加隆！身为排名十五核心弟子，居然肆意谋杀师兄弟，在虚空战场上得罪大派弟子，罪该万死！这样的罪名把你千刀万剐也不为过！来人！”

    “在！”

    两道人形黑甲卫士居然凭空出现在二长老身边，一左一右钳制住加隆，将其托起来。

    “把他扔回去！禁足三年！三年不准外出！违令，杀！”二长老一声厉喝，声音滚滚震动整个大厅。

    额禁足？这是惩罚？

    加隆愣了。

    不要说他，这一下连那温和男子也愣了，两个黑甲卫士也微微呆了下，随即马上反应过来，大声应了。托着加隆就走。

    加隆心头狠狠舒了口气，注意到刚才禁锢自己的那股力量根本就没有破坏自己的身体，而是反而在源源不断的破坏着他体内原本就残留着的风神将意识力。

    就这么一小会的时间，居然就快要将第七风神将当初留下的意识力祛除干净了！

    “安迪穆拉，你这是什么意思！！”那原本温和的声音陡然严厉起来。唰的一下。一个身穿蓝衣的中年男子一下出现在大厅二长老的面前不远处。

    男子目光冰冷，紧紧盯着二长老。

    “你确定不是在耍我？”

    “邱王玲，我已经很给你面子了。加隆是我门下第二顶级天才，禁足三年这么重的处罚你难道还不满足？”二长老微微一笑，眼睛都隐隐眯起来。

    “你这叫处罚？！”邱王玲冷冷道。

    “当然！”

    “好好好！！！赤雪派！很好！你给我等着！”蓝衣男子邱王玲声音陡然尖锐起来。

    “我就在这等着，快来吧，别放嘴炮了。你哪阵打赢过我的。”二长老眼睛都不抬一下，“快滚吧，给你脸不要。”

    他手一挥。顿时蓝衣男子微微模糊了下，居然陡然消失在原地，赫然只是一道影像。

    “安迪穆拉！你给我等着！！”

    声音从极其遥远的地方传来。

    加隆被架走了。蓝霜派的高手也被轰出去了。

    大厅再度恢复平静。

    二长老安迪穆拉无语的摇摇头。

    “真以为自己是大派了，跑过来要处置我顶尖弟子，你以为你是谁？永动者么？好笑。”

    用手再度摸了摸下巴，他寻思起来。

    “说起来如果罗恩和巴罗那两小子真的是被这个加隆小子杀的。那这家伙就和老三说的一样。有培养价值。难怪老三之前会出口求我保他。”

    他虚空中按了下什么东西，顿时眼前浮现出一块圆形光幕，上边一一的显示出加隆在各方面时间的表现，虚空战场，先祖殿堂，以及在娜迦星时的各种表现。

    各种图像飞速闪过，二长老越看越是满意。

    “果然是好苗子，值得培养。”他满意的点点头。定下基调。

    “老师。加隆的事处理好了么？”右侧空中一下弹出一个女子影像，红衣红裙。面容漂亮，身材窈窕，赫然就是三师姐爱娃雷格哈尔。

    “当然，你专心办你的事，这里有我，就算是蓝霜派想要到我赤雪星来也是找死。先祖设下的防护不是闹着玩的，而且只要有守护者大人在，他们就不敢动真格。”二长老笑眯眯回答。

    “那您觉得我给您推荐的这个天才怎么样？”爱娃顿时喜笑颜开起来，带着一丝撒娇的意思。

    “不错。”二长老点点头，“成长速度很快，几乎只比迦太基差一点，只是传承级之后就会进入一个非常漫长的成长期，就不知道他还能不能赶得上迦太基了”

    “已经很强了！”爱娃无语，“我都还差点才能进得去传承级，他都快赶上我了！你还不满意。”

    “行了别废话了，什么时候回来？”二长老无奈，“我这边还有一大堆事等着你来办。”

    “额还有十多天吧，您也知道这边大赛不好打，我还在等下一场来着。”

    加隆被架着出了白色建筑大门，两名黑甲卫士轻轻将他松开。

    “不好意思了。”一人腼腆的道歉道，“刚才面子上还是要做做的。”

    “没事。”加隆活动了下手臂，此时二长老打入自己体内的那股意识力已经彻底击溃了第七风神将的那股残留意识力，至此，他身体内的所有隐患终于彻底消除了，这一下感觉仿佛全身一阵轻松。而那股长老意识力也自然消散，无影无踪。

    “没想到蓝霜派的人居然这么不守规矩，在虚空战场的事居然还要牵扯到现实世界，真是不要脸。”另一名黑甲卫士不屑道，“以后看来遇到蓝霜派的弟子都要小心些了。”

    “没事，这次事情我也是有所预料的，只是没想到老师宽宏大量，这么大的事只是轻轻放下。”加隆心头也有些感慨，他预料到二长老会保自己，但是却没想到其态度居然这么强硬。想来其中应该有三师姐爱娃的情面，毕竟传说二长老最疼爱的就是三师姐。这也是三师姐屡屡和迦太基作对，对方却还是拿她没辙的缘故，其中自然有迦太基有些喜欢三师姐的原因，但更多的恐怕是二长老的这种宠爱。(未完待续……)

 1048 资源 2

    “好好回去休息吧，这次回来你惹的事也挺麻烦的，我们要去接应三师姐，蓝霜派的人肯定会在大赛中针对她。”一名甲士低声说。“这边在你身上吃亏了，他们一定会在其他地方找回来。”

    加隆一愣，随即惭愧道。

    “是我的错。”

    “你没错，蓝霜派本来就是这种风格，但我们赤雪派也不是好惹的！虽然外人看起来我们两派关系和谐，但实际上嘿嘿，迦太基师兄这次闭关，有一部分原因就是被他们的大师姐暗伤。”另一名卫士冷冷道。

    加隆沉默了下，点点头。

    “我明白了”

    “好好修习，你是我们流派的希望之星，是仅次于迦太基的天才，以后有事可以直接找我们，只要能够帮忙的，我们不会推辞。作为长老护卫的我们，有些东西还是能够很容易办到的。”卫士低声道。

    “多谢，加隆以后不会忘记两位帮扶。”加隆微微一笑。

    “客气了，有什么麻烦我们会提前通知你。”

    两名卫士都看出了加隆前途光明，自然愿意提前在他身上投资。

    离开二长老基地，加隆回到自己分配的住所区域。

    第一时间他便通过时空通道跳跃回娜迦星，将自己所有的东西资源，用不着的一股脑的放出来，准备进行拍卖会。以换取成足够多的赤寒晶。

    赤寒晶就是赤雪派凝结共鸣级晶体时的关键原材料，赤雪派的结晶主要就是从这东西中吸取精粹，结合意识力凝结出共鸣结晶。

    这东西越多越好，但人的吸取是有极限的，能够吸收越多，凝聚的结晶自然也就越强横。而据说传承级之后。大多都是需要不断的吸取不同资源材料的精粹，吸收的极限决定了每一级之间意识力功力之间的差距。

    加隆不知道自己的极限在哪，但是先准备好足够的赤寒晶自然不会是坏事。

    娜迦星北隅州

    黑狼峰接待大厅。

    加隆端坐在最高位上。边上侧坐着一名身穿紧身白裙白丝袜，戴着白长手套的漂亮女子。女子头上戴着代表王室的白银花冠。赫然是当初支持加隆的艾妮长公主殿下，也就是米尔斯王国的长公主。

    “恭喜加隆先生晋级成为三心殿下，当初我就看出了您一定前途远大，没想到这一天来得这么快。”艾妮当初和加隆约定的红色孔雀石矿脉交易，一直在双方的默契下共同开采，加上不时的会送来一些不错的附赠东西，所以一直双方都很合作愉快。

    “艾妮公主，时间紧迫。我就长话短说了。”加隆微笑点头。

    “请讲。”

    “这次我请您来，主要是为了处理一批我手上的东西，是从虚空战场上得到的。你明白么？”加隆没有直接说是杀人越货的赃物。

    但艾妮聪敏过人，自然瞬间明白他的意思。

    “处理方面我分文不取。可以由我手下的三十五家大拍卖场同时竞拍，不知道您想换去的什么东西？金晶？看起来您并不缺这个。”

    加隆微微一笑，张口一吐，顿时赤霞飞射而出，形成一圈红色圆环。

    啪！

    艾妮长公主双目圆瞪，手中的酒杯一下摔落在地，直接碎成碎片。

    不只是她。她身后的虚空也隐隐透出一丝波动。显然那个隐藏保护她的共鸣级强者也不由得被震动得露出一丝气息。

    这么年轻的五级，而且还这么圆满，马上即将进入共鸣级

    艾妮心头暗自庆幸。之前押宝押对了，不过自己气魄还是不够大，当初怎么就不多压一些筹码，现在双方关系还行，但是却远远没到密切的地步。

    “加隆大人您这么快的时间，居然就进入了五级层面真是不愧是赤雪派都首屈一指的顶尖天才。”艾妮努力收敛起心头的震撼，修长浑圆的白皙双腿微微倾斜起来，将短裙的正对方向有意无意的朝着加隆，双腿之间若有若无的缝隙随着大腿的动作而微微转动。

    同时间她脸色的笑容更加迷人起来。整个身姿给人一种淡淡的性感诱惑。短到大腿中部的白裙让人忍不住想要将其裙子翻起来窥视里面的景色。

    “这种话我可不敢当。”加隆摆摆手，“好了。想必你也知道我想要的是什么东西吧？”

    “当然，赤寒晶我拍卖场也有一些存货。从王室里也能找到一批，足够十多人同时吸收进入共鸣级，量应该是够了。”艾妮稳定住自己的情绪，带着迷人笑容轻声道。

    “只是，除开这个，您不知道还需不需要一些其他珍品。”

    她心中一动，将先前准备带去给一位主管过目的珍品单拿了出来，手指一动，调整了下上边显示的物品目录，这才轻轻站起身，走近加隆递过去。

    加隆接过单子，鼻端若有若无的嗅到一丝丝艾妮身上淡淡的馨香，微微一笑。

    “多谢。”

    艾妮的手在他手背微微拂过，痒痒的。

    加隆却没有任何表示，拿起单子仔细看起来。

    单子上只有三样东西。但只是看到第一样，加隆就感觉心头一跳，呼吸也微微急促起来。

    ‘黑色赤寒晶：赤寒晶精华，共鸣级结晶最佳凝聚材料。单价一千五百金晶。’

    共鸣结晶时，取用的赤寒晶级别越高，结晶越纯粹，一瞬间能够达到的级别就越强，一般的赤寒晶，吸收后顶多达到新月级，但是如果使用黑色赤寒晶，就有一定几率直接跳跃达到半月级！

    当初迦太基就是如此，一下跳到半月级，之后突飞猛进，直达双月。更关键的是，这玩意从来就不会有人拿出来卖，没想到这上边居然有人卖？

    显然这东西就是艾妮拿来专门做人情的。

    加隆收敛起心头的震动，黑色赤寒晶用一块少一块，有价无市，一千五百金晶虽然多，但是比起这东西来说，基本算是送个人情了。毕竟这等宝物是不能用金钱来衡量的。

    他按捺住心情，接着往下看。

    ‘寒系秘功——冰柩极：传承级冰雪系功法，共三层，完整版。单价三百金晶。’

    这一样也让加隆心头微动。

    但接着的第三样，才让他心头再度狠狠一震。

    ‘神树权杖（至阴权杖）：古代文明遗留下来，象征权势和自然威能的装饰物。单价一百金晶。’

    “就是这个！”加隆心头大喜，潜能点快用得差不多了，否则他的血鹰基因早就能够继续突破，也不至于还是这么不上不下的地步，面对共鸣级他能够碾压对方，速度别对方快也没用。面对传承级，一般传承级他也能杀死对方，血鹰速度和这个层次差不多，也没什么用。

    但是面对不落级，他远不如对方，这层次的血鹰速度却没办法真正逃离，前两次要不是有时空图在，他肯定会被蓝极星追上。

    血鹰的速度虽快，但还是不如不落级。

    这样看来，血鹰+2的速度虽然很快，能够让一个五级层次能械师，达到传承级速度，但是对于加隆而言，却有些鸡肋。

    但是如果血鹰速度能够更上一层，那么绝对就能够对自己的战斗有质的影响！

    “这三样东西对于加隆都是燃眉之急。艾妮殿下居然舍得拿出来，这份人情我记下了。”加隆正色道，他知道这份礼单的贵重，特别是第一样。这种宝物就算是给三位长老，也绝对是不大不小的一个人情，却没想到对方会舍得下这么重的注。

    “只要您喜欢就好。”艾妮微笑道。“可惜第三样虽然您提过，但是数量确实很少，能够找到这根都算是运气。”

    “已经很不错了。”加隆点头，也不矫情，直接抬手，边上一头黑狼缓缓走出来，叼着一个塑料口袋走到艾妮身边，轻轻将口袋放到她手中。

    “这是需要拍卖的东西。”

    口袋里全是大小不一的各种戒指和项链手环等，居然全是空间装备。有的甚至连血迹都没洗去。

    艾妮和她身后的保护者看得微微心头一寒。

    这么多的空间装备，每一个都肯定背后有一条流派弟子的生命，这个加隆不知道杀了多少人才凑齐这么多东西

    “拍卖会不知道您会不会去观看？”艾妮轻声问。

    “不用了，你全权代理就好，另外，贝恩斯塔。”加隆声音抬高。

    “师兄。”很快门外跑进来一个年轻男子，嘴唇上微微留了一点小胡子，正是一直在黑狼峰处理事务的贝恩斯塔。“有什么事吩咐？”

    “红色孔雀石的提炼怎么样了？”加隆淡淡问。

    “已经差不多了，好几天前就已经提炼好了，总共有二十五块精华。”贝恩斯塔说的是将红色孔雀石重新融化提炼出最近翠的部分，再来让加隆吸收，这样的效率要高出很多，吸收一块精华就相当于吸收以前的上百块，非常方便。

    只是技术要求很高，毕竟红色孔雀石是高能燃料的原材料，融化技术不是加热，也不能加热。

    加隆这些时间也都是这么吸收精华过来的。

    “带艾妮公主下去休息吧。”(未完待续)

 1049 特殊共鸣 1

    贝恩斯塔点头，走到公主身边。《

    艾妮微微一笑。

    “您放心，东西三天之内就会送到。”

    “很好，这份人情我记住了。”加隆点头。“请好好休息。”

    艾妮微微屈膝行礼，转身由贝恩斯塔领着离开了。

    加隆独自坐在高位上，手指轻轻敲着座椅扶手，陷入思索中。

    手中的那个单子不断在他另一只手指间翻来翻去。

    “神树权杖不是叫至阴手杖么？而且外形也和先前我吸收的那根不同”加隆仔细观察了下，随即打开能械印记中的联系人一栏。

    点亮仅有的几个联系人上的一个头像。

    “雅阁多，在么？”

    那边沉默了一阵，随即一阵无奈的声音响起来。

    “你要死啊正在补觉就被你吵醒了对了你的东西找到了，什么玩意儿啊，这东西明明就是神树权杖，你名字外形都给错了不是本少眼光如炬怕是早就被错过了！”

    雅阁多无奈道，似乎才睡醒。

    “额，抱歉抱歉，那赶紧给我送过来啊，别耽搁！”加隆虽然嘴上说抱歉，实际上却一点客气的意思都没有。听到又找到一根，心头微喜，赶紧催促，他现在可是急用这个，十二年的时间就要大灾难了还不抓紧就麻烦了。

    “真是上辈子欠你的。”雅阁多无语，“你等等”

    沉默了一会儿。很快那边又有了声音。

    “好了，给你送过去了，不过有点小。你将就着吧。”

    “这么快？”加隆无语。“对了，你五级冲过了没？”

    “过个屁，不行了，我得再去休息阵，熬了十多天没休息，受不了了！”

    啪的一下，那边断了。

    加隆摇摇头。断开这边的联系。

    对雅阁多那边能找到，他原本没多大期望，没到五级。雅阁多在流派中的地位恐怕不高，能够动用的人力估计也不多，找到一根小的也算是意外之喜了。

    “这小子，还准备问问他有什么需要我帮忙的”

    摇摇头。加隆不再多说。

    又点开瑞丝那边的头像。

    “瑞丝？在么？”

    “在。加隆你出关了？怎么样，有精进了？”

    “还行吧，比起你们自然是不如了。”加隆谦虚道。

    “那是当然，有空我们大家聚一聚怎么样？”瑞丝也在打呵欠。

    “你那边现在应该还是晚上，是我的错，这么晚开通讯。”加隆笑着道歉道。

    瑞丝表示没事，开始连连唠叨自己最近突破四级是如何如何的艰难，但不知道是不是加隆听错。瑞丝语气中隐隐有着一丝炫耀和傲然的感觉，和以前的态度似乎有了细微的差别。

    两人随意聊了下。加隆原本准备说出自己进入五级的喜讯，让两个朋友也一起高兴高兴，没想到一番话下来居然没什么机会开口。

    也就算了，以后见面就当给对方一个惊喜也行，他抱着一丝有趣的想法，故意不说自己的层次境界，瑞丝那边还是以为他还在四级，也没在意。毕竟这才是正常现象，四级到五级一般人才都需要很多年时间，哪像加隆这种堪比迦太基的进度，相当于能械师中的顶级天才速度了，一下从四级冲到五级，简直不是一般的恐怖。

    和瑞丝聊了一阵后，加隆断掉联系，却又接到了雅阁多的通讯。

    “怎么了？你不是睡觉了么？”

    “被你吵醒了还睡得着个屁。”雅阁多不客气道，“五年后的综合三大都市流派战，你去吗？那可是排位战。”

    “当然去。”加隆知道他说的什么，排位战是决定所有能械师流派名次地位以及占据的星域和影响力的赛事。所谓的大型中型小型流派的层次就是这个赛事划分出来的。以最强战力作为比赛标准。

    拿到的名次越高，能够为流派占据的区域影响力以及资源就越多。还有三大都市综合给出的奖励发放。

    这些奖励都是对不落级高手都有大用的好东西。

    其中还有功力灌体，下一层次境界提前感悟等，功力灌体是无论流派功法属性等，都能够强行使其提升一定层次功力，是由三大都市整合都市共鸣之力，一起灌注。

    只适用于永动级以下。

    而境界提前感悟，就是由永动级圣人给予亲自点悟，提前让人感受到自己下一层次的状态，基本上只要得到这个点悟的奖励之人，都会在半年之内突破原先境界，进入新高度。

    只要进入前三十名，就能得到这样的奖励机会。

    这样的盛世，加隆自然不会错过。

    “当然会去，怎么了？你想说什么。”

    “到时候我们三个聚一聚怎么样？”雅阁多提议。“自从分开后都一直没见面了。”

    “行啊，反正五年时间很快就过。”加隆随意道，确实，对于能械师或者高级的机师而言，五年时间就相当于一般人的五十天，他们到了这一步，寿命都很悠久漫长，动辄数百年，才区区五年时间，太短了，有时一个闭关一去了大半。

    “到时候，我给你介绍一个大美女。嘿嘿。”雅阁多奸笑道。

    “你算了吧，还大美女，你自己有没有人要都是一回事，大流派里四级的实力很弱啊。还不努力！”加隆无语。

    “放心放心，人家看的不是实力，而是心，只要你真心对她好，一切都不是问题。”雅阁多信誓旦旦道。

    “心你个头，你这家伙什么时候变成这幅模样了”

    通讯另一侧。雅阁多斜坐在黑色座椅上，敲着二郎腿，一手撑着自己脑袋。微笑着正和加隆聊天。

    他另一只手把玩着一颗白色的骷髅头，那骷髅头里居然还有隐约的蓝色鬼火在跳动。

    “雅阁多黑耀你不得好死！！！”一阵恨之入骨的声音从骷髅头中传出来，“我诅咒你！你早晚会不得好死，嘿嘿嘿，我在地狱等着你！！”

    这骷髅头散发出来的波动进入隐隐超过普通的满月级高手，达到了传承级之下的极限。

    关掉通讯，雅阁多收起二郎腿。看向骷髅头。

    “我先前说什么来着？”

    他扫了眼黑漆漆的空旷大殿。

    “我说在虚空战场等你，结果没想到你傻乎乎的居然真去了结果怎么样？你只剩下一个脑袋了。”

    “你这个怪物！疯子！变态！！”骷髅头破口大骂。

    “你这些外号我都知道哎，能不能来点新鲜的。吸收了你。我正好突破新层次，到时候八十一分部中，除了艾柯之外，你说我还怕谁？”雅阁多摇摇头怜悯的看着骷髅头。“以为你有底牌就变态了？可这年头谁没有底牌。啧啧。传承级，传承级就了不起了？真不知道说你傻还是怎么的。”

    “我诅咒你诅咒你！！！”

    骷髅头反复就是几句话，很快雅阁多就没了和他废话的兴趣。闭上眼，开始考虑其他的问题。

    数天后

    赤雪星上，某处密室内。

    加隆盘膝坐在地面上，面前摆放着的，是他几乎全部身家交换而来的所有东西了。

    黑色赤寒晶一块，一般红色赤寒晶一百块整。这是艾妮公主紧急收刮国库才调用来的部分资源。还有一本黑壳的金属书籍。以及一小袋深红色的水晶一样红色孔雀石。

    有些暗淡的灯光洒在加隆脸上，映出一丝丝肃穆和沉寂。

    他在调养精神。如果不出意外，这一次一定能够进入共鸣级。这个阶段，是主要指机师和自己机体的共鸣度，或者说能械师和自己能械的共鸣度。

    共鸣度越高，实力越强，得到自己能械增幅的力量就越多，这就相当于将机体或者能械的实力全状态，甚至超状态爆发叠加到自己身上，达到所有力量集中为一点的恐怖效果。

    对于能械师而言，能械越多越强的，威力自然越强，但可能产生的共鸣度也就越低，晋升难度自然越大。

    而能械越少越低级弱的，共鸣自然更容易，共鸣度会很高，但是却威力极小。

    而加隆。

    他缓缓吐了口气，扬起手，手指尖的白银戒指陡然微亮。

    刷刷刷

    一头头黑狼纷纷出现在密室内，还有一头重新培育出来的深蓝巨狼，一头头巨狼挤在不大的密室内，足足有五十多头。

    这五十多头就是加隆竭尽全力强化简化之后，得到的最佳能械数量。

    在这个数量，狼群的作战能力将得到最大程度发挥，同时又不会因为数量太多而导致浪费资源。

    冬夜狼群的增幅，加上扭曲之种，全部都辐射在了这些狼群身上，让他们一个个几乎都有超过五级顶点的战斗力，或许是半月层次，或许是满月层次，具体程度加隆也不是很清楚。

    “要把这么多的狼群一起共鸣，还真有点麻烦”

    不过到了这一步，加隆就算没把握也要上了。

    五十多个能械，一旦他成功进入共鸣级，这中间的提升简直就是前无古人后无来者！这么多能械一起进入共鸣级。

    那么一旦当加隆发动共鸣技时，他的实力就会瞬间叠加五十多头冬夜巨狼的威力，瞬间提升到一个机器恐怖的地步。

    “先从孔雀石开始吧”

    他伸出手，缓缓抓向红色孔雀石精华。

    属性栏中，生之密武寒狱孔雀功的进度，不知不觉已经变成了第七层65%。

    加隆有种感觉，一旦达到第八层，自己将会出现翻天覆地的变化。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1050 特殊共鸣 2

    回忆起自己在时空图中看到的那些记忆，加隆一切注意力都集中在了其中一个人身上。

    那是个浑身白甲戴着白色面罩的高大男人，白色长发披肩，身材纤细修长，仿佛女人一般，特别是那双眼睛，狭长而带着冷厉的气质，左眼红，右眼蓝。

    “狂犬石南娣。”

    加隆单手握住一块孔雀石精华，迅速吸收着，手中精华以肉眼可见的速度不断缩小着，很快便消失在他手中。

    第一块消失，又继续拿起第二块。

    白之王手下镇守这片星域的最高王星。也是带队灭亡整个能械师的罪魁祸首之一。更是毁灭娜迦星的头号人物。

    实力深不可测，甚至没人看到过他的真实面容。

    “如果按照历史，我会最终死在这个人的手中。死在一百多年后的冰谷之战。”加隆心中回忆着时空图中的一幕幕。

    “白之王的属下，在动乱之前一直有着各种的隐藏身份，如果能够通过记忆找出并揭穿他们的伪装，或许会有一线生机”

    加隆盘算着，不过现在的他就算想要揭穿也没这个实力，双方相差太大，当初的他传承级之后，都在对方手下如同婴儿一般，毫无反抗之力。更不用说现在共鸣级都没到。

    收回心神。

    加隆拿起最后一颗孔雀石精华，迅速将其吸收进掌心。

    终于开始突破共鸣了

    他的目光落在了放在身前的黑色赤寒晶上。

    没有马上动作，他先是凝神屏气，静静调整状态。

    时间缓缓流逝，加隆却一直没有任何动作。

    一个小时

    两个小时

    三个小时

    嗡！！

    陡然间，加隆双眼猛睁，浑身绽放出一大片的赤红光晕。瞬间笼罩住周围所有的狼群。

    嗷呜

    狼群纷纷仰头嚎叫起来。一个个的身上全部都亮起淡淡红光，和加隆身上交相辉映。

    “共鸣！”

    加隆低吼一声。

    身后浮现出两个接近实质的能械印记，一个冬夜巨狼。一个普通大野狼，两者在红光的笼罩下。居然微微颤抖起来。

    几乎是闪电般，加隆猛地伸手抓住黑色赤寒晶，狠狠捏爆，同一时间，放置在他身前的其余普通赤寒晶也全数爆炸。

    赤寒晶汇聚出一道黑红色碎片溪流，漂浮而起，直冲加隆头部。

    咝！

    加隆张嘴，如同鲸吞海水一样狠狠将整个碎片溪流全数吸了进去。

    随着他的吸收。整个密室内，他和狼群身上的共鸣振动越来越剧烈，越来越强。

    而加隆身后颤抖着的两枚能械印记也在狠狠震荡着。

    刹那间，一声清脆响声突然乍起。

    哗啦！

    两枚能械印记同一时间破碎了，化为水晶一般透明碎片，在加隆身后漂浮着。

    哧！

    一头巨狼身上陡然射出一道红光。

    嗤嗤

    又是两头巨狼同时射出红光，落在加隆能械印记碎片处。

    紧接着是三头，五头！十头！！

    越来越多的巨狼纷纷射出红光，精准的落在加隆身后的能械印记碎片处。

    五十多道红光将碎片轰然挤压凝聚在一团，狠狠紧贴成一个红色圆球。漂浮在半空中。

    ‘监测中进入共鸣级新月。’密室的监控系统缓缓传出声音。

    ‘共鸣级别提升中5%10%29%45%60%出现停滞现象即将停滞共鸣’监控智能按照加隆的设置，忠实的回报着详细数据。

    加隆心头紧绷着，不断微操着大量碎片能械印记的重新聚合。

    看似没有规律可言的碎片聚合。实际上却遵循着特殊的结构和规律进行。

    “60%！”听到监控的声音他心头微喜。

    新月级是增幅20%，半月级40%，满月级才是60%。

    看来是他本身利用黑色赤寒晶，才直接跳过两级，达到了满月级的层次。机师达到半月级就可以初步和机甲融合，改造自身身体。而能械师也是如此，半月级就能够初步融合吞噬自己的能械，并迅速提升实力。

    满月级，这种共鸣度已经得到了60%！非常恐怖。也就是说，五十头能械巨狼可以瞬间借出60%的力量集中在加隆身上一点。

    加隆自己现在的意识力相当于一般能械师层次。没什么异常特殊的。毕竟他不是天才。

    但是一旦共鸣度集合了五十头能械巨狼的60%力量，这些巨狼每一头虽然都只是新月级到半月级之间的意识力。但是他们的数量足够多，瞬间集合五十头以上

    这股实力

    就在加隆心头欣喜之时，所有巨狼腹部陡然再度亮起一丝蓝意。

    嘭！！

    陡然间，一头巨狼直接爆炸，血肉横飞，溅得整个密室到处都是鲜血碎肉。

    嘭嘭嘭！！

    仿佛开启了连锁反应一般，第二头巨狼，第三头，第四头

    一头头巨狼纷纷爆炸，爆炸血肉中，一道道蓝光不断亮起，汇聚到加隆身后的能械印记碎片中。

    一丝丝加隆无比熟悉的寒能辐射力场缓缓释放开

    “这是！扭曲之种！”加隆心头微震，这些巨狼没了他还可以再造，但是此时是扭曲之种发生状况。

    迅速朝着脑海中的魂种瞟了一眼，没有任何危险预警，加隆这才心中微安，这一系列的变化应该是和生之密武的扭曲之种有关。

    ‘共鸣停滞中发现异常！发现异常！！’陡然监控系统的声音出现焦急警报声，语速急促起来。‘出现未知变化，请马上停止共鸣。请马上停止共鸣！！’

    加隆迟疑了下，再度看了看自己的魂种，咬牙选择相信自己的魂种预警。而不是智能检测。

    五十多头巨狼很快全部爆炸，所有扭曲之种全数汇聚到了加隆身后。

    一圈深红色光晕陡然从他身后炸开。没有声响，只是一片深红色，几乎将整个密室都映照成一片血红。

    雪花，不知道什么时候缓缓从加隆头顶的虚空中中飘落下来。

    那不是白色的，而是血色的雪花。

    一片片如同最精致的六边形花纹，转动飘荡，落在加隆身侧地面上，落在巨狼散落飞溅到四周的墙壁血肉上

    ‘未知力量加入中共鸣度提升共鸣度提升’监控系统的声音再度响起。

    加隆猛地张口。喷出五道赤霞，嗖的绕着飞射进入他后方的那团血色碎片中。

    碎片结合的团终于在赤霞的融合下，有了细微的变化。

    它开始收缩，剧烈的收缩，从拳头大小，迅速收缩成一点指甲盖大小，然后猛然朝着加隆后脑激射而入。

    哧！

    加隆微微身体一震，双眼一睁。

    “成了！！”

    ‘恭喜主人晋升双月级！’智能系统机械的女声缓缓传来。

    “原本只是满月级，没想到扭曲之种居然一下提升了我和能械之间的这么多共鸣度！想想也能够理解，毕竟扭曲之种是讲能械改造成和我类似的性质生理。共鸣度不高才怪！”

    加隆很快理解了这其中生之密武所起到的作用。

    本来就作为母体的寒狱孔雀，和自己污染出来的生物兵器单位，自然是拥有着极高的契合度共鸣度。能够有这个结果也是理所当然。

    甚至加隆感觉，就算自己不用黑色赤寒晶，也可能能够一下冲到满月级共鸣，毕竟扭曲之种本身的共鸣就已经很高了。

    密室内，加隆站起身，身上衣服上碎肉血迹到处都是，染红了一大片。

    最后他拿起那本寒系功法秘籍，轻轻翻开，里面赫然还夹杂着一样东西。

    至阴手杖！

    这根至阴手杖非常小。非常短，只有书页的一小半。但是已经足够解加隆的燃眉之急了。

    艾妮长公主确实是付了很大心血和代价，这个人情他是彻底欠定了。

    “不过我倒是希望这样的人情来得越多越好。”

    ‘主人。有新的传送包裹，请注意查收，有新的传送包裹，请注意查收。’智能系统再度响了。

    “清理密室。”加隆下了吩咐，直接脱掉被血肉染红的外衣，丢在密室内，穿着内衬衣推门走出去。

    进入双月级，感觉完全和之前有些不同了。

    看什么东西都仿佛有很多双眼睛同时注视过去，有数十对视角，这种感觉好像自己一下分裂成数十份一样，很有些怪异。

    加隆知道，这是自己能械的视角，自己的能械全部爆炸，但并不是死，而是失去肉身，全部融合进自己意识力中，以一种很奇妙的形态，和自己共同战斗。

    这就是娜迦星能械师们的特点，赤雪派的凝聚核心方法，就是如此，吸收所有能械血肉，凝聚为一点，为自身所用。

    娜迦星的能械师和其他能械师不同，他们培养能械，为的就是以后吸收成为自己的一部分。

    “好强的力量”

    加隆轻轻握拳，感觉全身精力充沛得恐怖，力量源源不断得从腹部涌出来，流到全身，他这才看向自己的属性栏。

    这一看让他顿时心头狠狠一震。

    力量足足增加了二十一点！敏捷也提升了五点，而体质在原本就恐怖的基础上，居然也提升了二十点！

    这简直就是个极端的恐怖变化。

    力量现在更是从原本的个位数，一下飙升到了二十几！

    重新仔细看了看自己的数值，加隆确定自己没有看错。

    ‘——，，，，潜能230%。灵魂极限40.’

    “共鸣的力量居然这么强！！难怪那些共鸣级和普通五级根本就是两个层次！难怪”加隆心头瞬间明白了为什么共鸣级会单独被划分出来，成为新月到双月等数个层次。

    “确实，这已经不是一般的层次差距了，而是完完全全的两个层面！”(未完待续)

 1051 突变 1

    “我花了这么多潜能点，却只是提升了这么点的身体素质，这一下进入共鸣，居然就一下提升接近二十点的素质！这潜能点花得”加隆摇摇头，欣喜之下，同时也对自己前面使用潜能点的错误用法而感到惋惜。

    “潜能点的主要作用，应该不是提升身体素质，而是用于恢复，和提升技能能力基因！”

    加隆心头寻思着，一边走向自己别墅内取包裹的地方。

    赤雪星的这栋别墅内，专门有次元跳跃包裹快递房间。

    是全自动的，不需要人操作。

    穿过白色走廊，越过客厅，又走进另外一条走廊，坐上下楼的电梯。

    直达地下第二十五层。

    数秒后，电梯叮的发出脆响。

    白银色的门从两侧开启，加隆缓步走出来。还在活动着自己的身体，刚刚暴增的力量和身体素质，需要迅速适应，否则会影响实力发挥。

    “想象也对，如果娜迦星的能械师们没有一种快速提升自身素质的方法，又怎么能够和那些动辄毁天灭地的机师们相争雄？二十多点的力量虽然看起来恐怖，但是面对共鸣级机师的巅峰杀伤力，也是相差不多。不算夸张。”

    加隆此时也想清楚了。反而如果没有这么多的提升，可能还不正常了，没有这么多提升，怎么能够和那些强大机师们抗衡？他们将融合机甲，形成半人半机械的恐怖文明状态。实力强大者可以毁灭星球生态！

    走出电梯，入眼的，是一台银色的如同陀螺一样的机械。不过比起陀螺又要复杂太多，机械有无数个细小的零件组成，中间有着一小颗不断转动的黑色圆球。

    这是微型传动点。

    加隆伸手在黑球上轻轻一点。

    ‘包裹已送达，并附加留言。’只能系统声音响起。

    马上雅阁多的嗓门响起来。

    “你要的东西给你送过来了，不要嫌少，不要嫌短，反正就这么点你看着办。”

    唰！

    一道黑光闪耀。圆球前面漂浮闪烁出一小根树枝一样的东西，赫然是至阴手杖。

    不过这一根至阴手杖有点太短了

    加隆无语的捏起这根比筷子还细，只有小拇指长短的至阴手杖。

    “我就知道不该对这小子期望过高”

    他有点哭笑不得。这么一小根至阴手杖能干嘛？而且品质还差得出奇，里面的潜能点加隆感应一下，就只有四五点

    拿着小根东西他转身朝电梯走去，等见到面铁定要好好骂死那小子。找他办点事都这么不认真。

    就在这时。加隆猛地感觉到一股细微的威胁感从身后传来，他神色一变，想要往前跨步躲开，却没想到一股庞大吸引力陡然从身后牵扯住他。

    加隆急忙回过身，全身肌肉恐怖的力量凶猛汇聚，正准备全力爆发。

    不过在看到身后之物的瞬间，加隆面色大变。

    轰隆！！！

    “卧槽！！！”

    一大堆小山一样的东西狠狠迎面将加隆压倒在地。

    嘭！！！

    “雅阁多你个贱人！！”

    灰尘满地，加隆的声音隐隐从小山下传出来。

    那整个小山居然全都是和刚才一样粗细大小的至阴手杖！！！

    密密麻麻不知道有多少根！

    “哈哈哈哈！！！”雅阁多的影像出现在小山后面。一阵狂笑。

    “加隆你也有今天！”他笑得眼泪都出来，直不起腰。“你还真信啊。说什么就是什么？被压死活该！”

    加隆一只手还露在外面，刚才准备反击的瞬间发现是全是至阴手杖，不得已极速收力，结果本来就刚刚力量暴涨，还没适应，这一下收力过猛，自己伤到自己不说，还被小山狠狠压在下面。

    “你给我等着！！”加隆火大的声音从小山下挤出来。

    “有种来打我啊！”雅阁多贱笑。

    轰加隆一下从小山堆里拱出来，看到雅阁多就一阵火大。这下面子都丢光了。不过看在这么多不下一吨的至阴手杖上。

    “看在这么多材料份上，你过来我保证不打死你！！”

    他咬牙道。

    “就你！？切！”

    雅阁多伸出两根中指。

    两人都从对方眼中看出了一丝笑意。

    “谢了。”加隆脸色的怒色转为冷笑，“放心，到时候我会给你留口气。”

    “谁怕谁！”雅阁多冷笑。

    看着雅阁多的影像消失在面前，加隆脸色的冷笑渐渐转为发自内心的笑容。

    看着地上堆了一地的小根至阴手杖，或者不应该叫至阴手杖，而是叫至阴树枝，这么多的材料，里面蕴含的潜能点在加隆看来就如同在发光一般。

    “这家伙，就不知道找个正常点的方式送过来么？”

    摇摇头，他干脆直接盘坐在这堆至阴树枝面前，静静伸出手，紧贴上边，开始吸收潜能点起来。

    任何储存这堆东西的方式都比不上将其化为潜能点存入自己体内。

    两个多小时过去了

    加隆终于缓缓收回手掌，睁开眼睛，望着眼前这一堆的至阴树枝，心头一阵满足。

    这是他这么多年来，吃得最饱的一次。

    这一堆树枝足足给他带来了652点潜能点，这是他自从离开图腾世界之后，第一次得到这么巨大的潜能点数。

    至阴树枝本体比较沉重，这么一吨多的树枝能够有这么多的潜能点，加隆也算是满足了。

    没有任何迟疑。加隆第一时间站起来，直接视线落在了自己的基因一栏上。

    血鹰基因在上一次增加后，便再没有任何动静。

    “这也正常。基因一旦定下就很难有所增进。还好我得到一批基因古代液，可以纯化强化一次。”

    他转身迅速朝着自己的实验室跑去，现在他第一时间最想做的，就是将自己的血鹰+2基因继续强化，看看能达到一个什么样的层次。

    不过吸收基因强化液是一个比较漫长的过程，有些事情需要提前做好准备。

    赤雪星在加隆闭关之后，再一次恢复平静。

    两年后

    冬日飞雪天气中。漫天白色飞舞，赤雪星最高峰上方。

    新的一批的三心接送飞船陡然从次元隧道飞射出来，船体闪烁着跳跃之后残留的银光。如同将整个飞船镀上了一层银膜。

    一艘如同战斗机一般的巨大黑色飞船缓缓减速，在诸多的护卫舰保卫下，俯冲朝着下方的最高峰慢慢降落。

    飞船内，侧面的观光舱内。三个年轻弟子静静观望着外界瑰丽的雪地山河。

    “两位师弟。这次你们额外被选为特殊弟子，进入主星修习，可不要辜负了长老对你们的一片照顾。”年纪最长的青年温和的对身后两名弟子微笑道。

    “一定！”两人不约而同回应。

    这两人一人头发雪白，面容冷漠，有股贵族子弟的气质。

    另一人皮肤黝黑，浓眉大眼，看起来很是普通平凡。

    “特别是你，白夜。你的体质是千年难得一见的最适合修习我赤雪功体质，长老对你寄予了很深的厚望。”青年目光落在白发男孩身上。柔声道。

    “我知道。不会让长老失望。”白夜郑重点点头。

    “正好最近师兄师姐们都没有怎么外出，你们有空可以多去各位那里讨教一下，不过要注意安全。其中有几个人是你们一定要小心的。”青年开始给两人介绍情况。

    “其中一个就是迦太基大师兄，一年前他出关，突破进入传承级，统率我赤雪派所有弟子，前往虚空战场，大胜而归。击蓝霜派不落级大师姐，现在正在闭关消化那一战的经验所得，你们不要去打扰，拜访也不行。”青年温和中带着一丝告诫。“另外有几人，是你们一定需要注意的。不然可能会有生命危险。”

    “哦？”白夜边上那个少年顿时露出感兴趣之色。“我就是听说迦太基师兄在这里才过来的，难道还有其他需要注意的人物？”

    “当然。”青年微微一笑。“三心弟子中，你们算是最弱的。特别需要注意三个人。”

    “请师兄提醒。”白夜沉声道，比起边上那个少年，他的性格要冷得多，也要沉稳得多。

    “一个是排名第六的安哥拉师兄，这位师兄的脾气不怎么好，一不小心把你们打成重伤别怪我没提醒你们。”青年笑了笑。

    “第二个是排位第九的所罗门妖铃，她半年前修炼大寒夜拳变异，形体出现异常，你们千万不要在她面前露出诧异或者怪异的眼神，否则被打死打残别怪我没提醒你们。”

    “还有一个人，是两年前成为的三心，现在的排位十二加隆。这家伙两年前就被怀疑是谋杀罗恩和巴罗师兄的凶手，但不知道怎么的没被长老追究，不过好在罗恩和巴罗两个家伙坏事做太多，名声太臭，也没引起什么大动荡。但从这点也看得出十二这家伙心狠手辣，你们不要招惹。”

    青年仔细叮嘱，“另外补充一句，你们的这个十二师兄同时也是我赤雪派第二天才，两年前闭关到现在，当时就是五级层次了，也不知道现在如何了。”

    “那么月辉和星牌之间的实力呢？这方面不需要注意么？”白夜低声问。

    “不需要了，月辉马上就要合并进入星牌了”青年微微一笑，眼中闪过一丝厉芒。

    白夜和另外那个黝黑少年眼里同时闪过一丝精芒，若有所思。

    “最近半年都不会有什么大事，你们放心潜修吧，尽早利用先祖殿堂和绝壁大图书馆提升自己，获得进入寒冰地狱的机会。”

    青年温和的笑着说。

    “多谢师兄提携。”

    两人异口同声行礼道。

    铛铛铛

    忽然远处雪峰山巅传来一阵阵沉重的钟响声，悠远而沉闷。

    “这是？召集钟？”青年微微一愣，“有什么事需要用到召集钟？”(未完待续……)

 1052 突变 2

    “什么！你再说一遍！？”

    绝壁大图书馆内，白衣女子原本盘坐的姿态陡然浮空，双目睁开，两道雪白光芒从她眼中激射出来，瞬间消失无踪。

    修习半年多的目击秘法瞬间苦功化为乌有。

    但女子却丝毫没有任何可惜之意，反而是凝重的盯着眼前前来通报的白衣弟子。

    “第十殿下，蕾妮五殿下叛门，现在已经在被抓捕押回，长老请您马上前去议事厅集合，共同审判。”白衣弟子冷冰冰回答，没有丝毫感情。

    “蕾妮姐姐？！！叛门？不可能！”白衣女子面色冰冷，胸膛却不断起伏鼓荡，完全不相信对方所说。

    “这是长老的命令。”白衣弟子冰冷回答。

    “两年前蕾妮姐姐外出，说是了结一桩私事，之后就渺无音讯，现在你突然给我说她叛门？！”白衣女子冷笑道。“你在骗我！！”

    她陡然出手，手臂转瞬间飞速延长，一爪抓在弟子头部。

    嘭！！

    那白衣弟子的脑袋或字节被抓爆，化为无数金属零件。

    “我最恨别人骗我！！骗我的人都要死！！”

    白衣女子情绪激动，手掌往下一划。

    蓬的一下，整个白衣弟子的身躯全部爆炸，化为无数零件，飞溅到四周缓缓融化。

    这些零件居然都是冰块雕琢而成。

    “阿洛兰殿下，这是长老的命令。”地上仅存的半边脑袋缓缓传出声音。

    嚯的站起身。白衣女子一脚踩爆脑袋，面色越发冷酷。

    “我不相信蕾妮姐姐会做出这种事！”

    她大踏步走出房间，身形瞬间闪烁。消失在原处。

    赤雪主峰

    审判庭大殿

    一座座高达数百米的人形白色雕塑矗立包围在整个大殿四周，地面是用冰块铺成，雕琢着粗糙而古老的花纹。

    一座座雕塑之间的缝隙不断吹拂进来冰冷至零下数十度的寒风，呜呜作响，如同鬼魂的嘶吼。

    这里是审判庭，是处理赤雪派所有罪人之处。

    洁白的大殿到处都弥漫着淡淡的白光，仿佛天然的照明光亮。

    此时原本冷清的审判庭上。已经或坐或站挤满了大量的人群。

    坐在最高位的是三位白发苍苍，满面皱纹的长老。三位长老提醒各异。

    大长老很胖很胖，几乎有五米宽的体型看上去就是坐在位置上的一座肉山。

    二长老似乎一直在睡觉。闭着眼睛也不知道是真睡还是假睡。

    三长老是个侏儒，看起来像是个小孩，但满面凶厉之气，长长的白袍都足够将他全身包起来。

    长老之下是一排站立俯视下方的三心弟子。几乎大部分三心都来。额除开还在闭关和外出未归的，都已经在这里了。

    站在最前面第一位的，是迦太基，传说中最强的赤雪派天才。

    他看起来就是个普普通通的年轻男子，没有任何普通，没有王霸之气，更没有尖锐的高手气息，似乎就是个很普通的二十几岁男人。年轻，沉稳。淡然，似乎对什么都没什么兴趣。长得既不英俊也不突出，一声白衣，如果不是站在三心之首，估计混进人堆里就彻底找不出谁是谁。

    排在他后面的是个浑身包裹在白袍中的人，看不清面孔，只看得出身材隐约是个女人。

    第三位置空着，爱娃外出至今未归，还在外星域办事来不及回来。

    第四也空着，第五就是蕾妮。

    但此时的蕾妮已经头发散乱，身上血迹斑斑的跪在大殿下方，正对着三大长老。

    她苍老的面孔上没有什么特殊情绪，有的只是平静。一只赤红色的大鸟如同绳索一般捆绑在她身上，束缚着她的一切意识力和功力。

    “蕾妮啊蕾妮你一向沉稳懂事，怎么会真的做出这种事！？”排位第二的三心白袍人低沉痛心道，声音清脆悦耳。

    “姐姐是我触犯了门规，将寒冰密种传承给外人，是我的错，蕾妮甘愿受罚。”蕾妮看了眼白袍人，语气平静的回答。

    寒冰密种！

    这话一出，顿时周围集合而来的赤雪派内部人员嗡的一声炸开起来。

    蕾妮抬头缓缓看了一眼四周。

    大多是惊诧的视线，有人怜悯，有人愤怒，毕竟寒冰密种是寒冰地狱才有的历代祖师高手留下的最强感悟，少了一种就相当于让整个赤雪派减少一种独一无二的强大感悟。

    这是损害所有人的利益。

    她看到了自己的好友站在三心中小声争辩，不时看向自己时都是愤怒夹杂担心的目光。

    嗖！

    一道白影瞬间落入三心队伍行列。赫然是第十阿洛兰，这个常年驻扎守护绝壁大图书馆的好友，此时居然离开图书馆，一脸冰寒的站在三心中。

    嗡嗡的大殿嘈杂声中，蕾妮看到阿洛兰在对二长老激动的说着什么，但老师却没有任何动静，只是仿佛睡着一般。

    一切的声响都仿佛在脑子里不断回荡，蕾妮忽然感觉异常疲惫。

    她寻找了大半辈子，这个结果或许是她本就应该有的报应。一切，都仿佛是注定了的无力反抗。

    “哼！寒冰密种已经多少年了，损失一颗寒冰密种，就相当于减少了我赤雪派独一无二的一种寒冰传承，我提出，对蕾妮处以极刑！”大长老冷冷开口道。臃肿肥胖的身体回荡着一丝丝金属的音色，很是古怪。

    “门有门规。家有家法，国有国法，而我们作为流派。比国家更强大，更必须要有法度！否则一旦开了例外，人人都抱有侥幸心理！那还不整个流派都乱套了？！”三长老也开口了，声音尖锐如同孩童，隐隐透着一丝冰冷和残忍，光是听着声音就让人毛骨悚然。

    他站在长老座位上阴测测的冷笑，不寒而栗。

    “所以。我也同意，处以极刑，不光是极刑。还要将她所有牵连的罪人全部追杀致死！消除一切隐患！老二，你看呢？”

    两人的声音瞬间压过了整个大殿的声响，仿佛隔音一般，所有人开口时。都忽然发现自己嗓子居然出不了声。

    审判庭上。一层白蒙蒙的光幕缓缓覆盖住大殿上空，形成一个圆形光盘，缓缓转动。

    长老发话，所有人顿时一片安静，大家的视线都集中在了二长老身上，两位长老都有了明确态度，但是其中三人中最强的二长老才是至关重要。

    “迦太基”二长老睁开双眼，视线落在三心第一人身上。“你有什么看法？”

    迦太基面色淡然。实际上，蕾妮作为他星牌的大将之一。自然他不希望对方就此陨落，老师询问他的意思也很明显。

    其余两大长老的目光一凝，看向迦太基。

    几个三心弟子此时已经隐隐分成两派，一边赞成，一边反对，针锋相对，此时视线也落在了迦太基身上。

    所有人也都明白，这位三心第一人自从战胜蓝霜派大师姐后，实力便进入了深不可测的境地，以他的层次，成为长老那是早晚的事。

    “我认为，罪不至死。”迦太基缓缓开口，声音平淡。

    没有出乎预料。

    大长老狠狠哼了声，表示不满。三长老则是尖锐的叮嘱迦太基，双手互插进袖子里，隐隐发出嘶嘶摩擦声。

    “但是”迦太基忽然再度开口。“泄露流派至宝，应当废除功力。永世镇压寒冰地狱，受万虫食心之苦。”

    刹那间，整个大殿鸦雀无声。

    无论是三位长老，还是所有三心和围观人员弟子，都被迦太基这句补充震得狠狠愣住。

    万虫食心，这是比死还惨的刑罚！只有派内罪大恶极到极点的罪犯，才会使用这种刑罚折磨对方。

    “大师兄，你！”第十的阿洛兰脸上流露出一丝无法抑制的怒色。她明白迦太基想要掌握流派大权，就要站在公正的立场上维护所有人的利益，否则失去所有人的支持对于他来说也是得不偿失。

    但作为星牌的同伴，她此时的心情根本无法理解。

    “唉我坚持我的意见。”二长老缓缓叹了口气。

    随着他再度闭目，一股无形的力场缓慢从他身上散发出来。

    呼仿佛清风拂面，以二长老为中心，庞大而无形的力量笼罩住整个大殿，将所有人覆盖进去。

    “我反对。”大长老冷哼一声，蒲扇大小的手掌在座椅扶手上狠狠一拍。

    轰！！

    一股同样的无形力场猛烈爆发，将整个大殿的空间挤出三分之一。

    “我也反对！”三长老同样尖锐笑起来，身上无形散发出第三股力场。再度将大殿空间挤出一部分。

    但出乎所有人预料的是，他们两人合力居然都只是勉强和二长老分庭抗议，而且还要稍差一点。

    被挤压力场的二长老双眼微眯，身上又是一股力场爆发出来。

    庞大的压力瞬间凶猛如同海啸。

    呼

    大殿中所有人居然隐隐听到了寒风呼啸，雪花飞舞的声音。

    只是单凭力场覆盖，二长老居然达到了接近实质影响的地步，简直恐怖！

    一些功力低微的弟子此时已经开始感觉呼吸困难身体僵硬，赶紧艰难退出数十米，离开大殿，这才轻松下来。

    功力稍强的弟子则是狠狠硬抗着，一个个都面色发白，显然支持不了多久。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1053 奇袭 1

    大长老和三长老面色微变，交换一下眼神，各自都心头骇然。

    “这老家伙的实力又提升了！”

    “这次的判决，就按照我说的”二长老缓缓张口。

    “老师，这次是您错了。”

    就在这时，一个平淡的声音缓缓响起。

    轰！！！

    狂暴的第四股力场，居然在三大不落级力场的夹缝中凶猛爆发。

    是迦太基！

    他满头头发居然隐隐有些燃烧起来，仿佛有着一层淡红色的火焰在他头发上被点燃，却没有丝毫的温度散开。

    他的力场顽强而坚定的嵌入两位长老的力场中，仿佛天平上的最后一个砝码，将原本的劣势，居然再度压成的优势。一点点的将二长老的力场反过来压缩。

    二长老目光猛然睁大，静静的凝视着迦太基，这个他一手调教出来的弟子。这是第一次，他第一次有些看不懂这个一直谦逊有礼的孩子。

    “既然门有门规，老师，为了不让所有弟子寒心，对蕾妮的惩罚确实应该听大师兄一次。”忽然一道平静的身影出现在三心行列中，直接站在第十二的排位位置上。

    这个平静的人影居然能够在三股不落级的气势中缓缓开口，声音清晰的落入所有人耳中。

    “加隆！你！”白衣阿洛兰鼓起所有功力，居然才勉强将声音扩散出来，顿时骇然看着一脸平静的加隆。

    比起对方淡然轻松的传音功力，她的费力顿时对比出两人之间功力的差距。

    此时的加隆一身同样的三心白衣，腰悬一把蓝色弯刀，目光平静的看着自己的老师——二长老。

    他看了眼下方面色死寂的蕾妮，眼底闪过一丝恻然愧疚。回过头，他和迦太基的目光第一次正式交汇。

    两个赤雪派的第一天才和第二天才，终于第一次正式见面。双方或许都或多或少的从各个不同渠道知道过对方。但是这样初次见面还是第一次。

    迦太基表情平淡，对加隆的出现没有丝毫动容。

    加隆则是微微露出一丝微笑。

    大殿中。力场剧烈的摩擦抵消碰撞着。每分每秒，三位长老和迦太基都在剧烈消耗着恐怖的功力，而且还有着镜层面的武道境界在相互气机交锋。

    时间一点一滴流逝

    终于。

    二长老疲惫的闭上眼睛。

    就在他收回力场的瞬间，大长老三长老迦太基也同时回收自己力场，恢复平静。

    “将蕾妮押进重水监牢。”

    三长老尖尖的嗓音再度响起。他欣赏的看了看迦太基和加隆，“不愧是老二的弟子，都是识大体顾大局，不错不错。”

    顿时两名白甲卫士闪现出来。架起蕾妮，直接转身走下去。

    二长老一声不吭。

    大长老则是得意的干脆笑出声来。

    这可是两人第一次在正面交锋下赢了老二。

    随着蕾妮被架下去，有人叹息惋惜，也有人幸灾乐祸，但更多的人因为和自己无关，却是对头顶的大佬交锋时的情景大开眼界。

    整个大殿如果没有静音光幕，早就变成一片嘈杂菜市场。

    一切尘埃落定，二长老无声无息消失在座位上。

    其余两位长老则是看向迦太基和加隆。

    “你们两个，很不错，呵呵。呵呵”大长老胖乎乎的笑出声，瞬间消失。

    三长老跟着一起消失在座椅上。

    迦太基对加隆点点头，转身腾空飞起。眨眼便化为一道红色火光，激射而去，消失在空中。

    在场上只剩下三心一行人。

    “加隆你个忘恩负义的东西！！”白衣女子阿洛兰冲到加隆面前一拳狠狠打向他腹部。

    嘭！

    拳头正中目标。一拳无形力场从加隆背后震破透出来，无形气劲哧的一下将大殿一处石柱上的托盘切割成两半。

    上边的水果栗子滚落一地。

    加隆任由她一拳打在自己小腹上，一动不动。

    “当初蕾妮姐姐是怎么教导你的！爱娃师姐是怎么帮你说好话的！你和罗恩的事是谁给你摆平的！”阿洛兰哭了。

    “就算没有多少感激，也不应该害她啊！！”她哭叫道。

    加隆深吸一口气，嘴角缓缓溢出血丝。

    “师姐，这已经不是个人之间的事了”

    他不可能站在蕾妮那边，才出关就听到这个消息。他心头也是挣扎了很久才做出这个决定。他知道这个选择注定会被人瞧不起。但他不可能为了蕾妮而放弃自己在流派中的发展。

    他感激蕾妮当初指点他，引他入门。但是这还不足以重要到让他放弃一些东西，放弃自己的计划。

    他注意到。所有人看向他的视线，都已经隐隐有些鄙夷了，恩怨不分，这样的人能够为了大义公正放弃一次朋友，就能放弃第二次。

    没有人愿意和这样的人打交道。

    唉

    轻叹一声，加隆转身缓缓离开。

    蕾妮给他的武道境界融合方面的指点，他才刚刚融合进入自己的共鸣结晶，就接到蕾妮受审判的消息，顿时一惊，赶紧出关。却没想到后果居然严重到这个地步。

    夜——

    重水监牢

    类似水牢一样的监狱中，一间深处的单独监牢里，蕾妮披头散发，下半身浸泡在奇黑无比的水银一般的液体中。

    这些液体具有极强的腐蚀性，正在不断的侵蚀着她的功力和身体，发出细微的嘶嘶声，让人毛骨悚然。

    淡淡的月光从头顶唯一的窗口照射进来，蕾妮就站在月光光柱中，仰头望着夜空。一动不动。

    “师姐。”

    忽然一个声音从窗口边传进来。

    加隆的面孔出现在窗口里，朝下注视着蕾妮。

    “你明明突破了，为什么不逃？身为传承级巅峰。加上银镜武道境界，你想逃。除开长老和大师兄，没人能够抓得住。”

    一片无声。

    蕾妮没有回答，只是低下头，平静的站在重水中。

    “大师兄已经派人去追捕你给予寒冰密种的那个孩子了”加隆轻声道。

    顿时，下方蕾妮的身体微微一震。

    加隆无奈的摇摇头，缓缓打开窗口，用绳索放下来一篮子食物瓜果，收回绳索。他再度看了下蕾妮师姐。

    依旧还是一动不动，没有反应，任由食物篮子漂浮在自己身边重水上。

    关上窗户，加隆转身缓缓走出重水监牢，顺着黑乎乎的地下石头隧道往上返回。

    如同城堡地道一样的大块石头隧道，两侧的墙壁上都插着燃烧着的可以燃烧一千年的火把，橙黄色的火光不断发出嘶嘶的燃烧声。黄色火光倒映着加隆的影子不断摇晃。

    隧道是不断螺旋往上的，没有他台阶，全部是方便运输东西的斜坡平地。

    忽然迎面从上边走下来两个身材硕长的白衣人。这两人中，左边一个男人赫然戴着三心的水晶肩甲。身后厚实披风斗篷笔直垂下来，异常显眼。

    加隆早已将所有三心的资料全部记忆下来。一眼便认出了这个三心是谁。

    他微仰起头。

    “密斯师兄不在三长老那里聆听教诲，这么晚跑到这里来干什么？”

    来人正是排名第八的月辉高层。密斯。

    没人知道他的姓氏，大家都知道他被称之为密斯，这个脸瘦长的男人和三长老的个性如出一辙，狡诈而多疑。

    密斯淡淡笑了笑。

    “我来这里也是和蕾妮师姐同门一场，过来看看她最后一面。只是不知道加隆师弟来又是为了什么？”

    他看上去就像个很消瘦和文质彬彬青年，但如果不是做出过几件大事让众人看清楚了他的底细，估计没人会认为他是狡诈之辈。这张脸才是最具欺骗性的。

    “你来做什么，我就是来做什么。”加隆笑了笑，平静回答。

    两人交错而过。

    忽然密斯站定脚步。微微偏过头。

    “听说赤雪星前天晚上混进来了奸细，不知道加隆师弟有没有发现什么线索？”

    “我一直在闭关。才出来可是什么都没发现。”加隆淡淡笑着回答。

    “有消息一定要先通知我啊”密斯同样微笑起来。“我身为流派执法官，处理起来很多东西也能顺理成章。容易许多，你说是吧？”

    加隆张口，却陡然感觉一股尖锐力场狠狠从身后冲击过来，如同极速飞射的某种暗器。

    呼！

    他身后力场运转，强悍的无形力场微微现形一瞬间，挡住那股尖锐力场。

    滋！

    尖锐的摩擦声中，两股力场狠狠冲击在一起，剧烈转动摩擦起来。

    强横的气流从加隆和密斯之间爆发开来。冲刷在两侧墙壁上，将火把呼呼的扯得不断嘶响，仿佛随时可能熄灭一般。

    两人都没有直接动手，但属于武道境界融合共鸣晶核的气机力场瞬间交锋。

    嗷呜

    加隆身边缓缓浮现出一头深黑巨狼，那不是实体，而是气机自然形成的莫名自然形态。

    密斯肩膀上缓缓爬过一只黑蜘蛛。他嘴角一弯。

    两人之间的气机瞬间消失得无影无踪。

    嗒嗒的脚步声逐渐远去，朝着下方走去。

    加隆站在原地，停顿了一瞬间，脚边的黑狼自动溃散消失，他面无表情，收敛起脸上的笑容，继续往上走去。(未完待续)r655

 1054 奇袭 2

    夜晚异常深沉，黑云将月亮缓缓遮掩住，只有一丝丝缝隙投射下月白光束。

    赤雪星重水监牢位于中央审判庭正对着的下方，周围只有一条通道，那就是从外围的一条三心殿下居住领，笔直通过来。

    这条大路从最外围的十五殿，到最内的第一殿，分别是分配给所有三心弟子的赤雪星总部居住地，同时也是防御外敌入侵总部的必经之路，总共十五道别墅宫殿，就代表着十五道不同层次的防御。

    但三心的排位并不一定是按照实力，有的排位低，但是实力不差，只是因为没有正式挑战更高位，才留在原位。

    整个赤雪总部，以中心的赤雪最高峰审判庭为中心，形状如同一个巨大的钉子，钉子尖端就是第十五领的入口处。

    周围其余地方，方圆万里都是白雪皑皑，人烟稀少。

    而长老们的不同季节领域领地，以及绝壁大图书馆等，则是在这片地方的右侧远处。只有通过跳跃传送，才能瞬间抵达。

    此时第十五殿的入口大门处，白雪飞舞，庞大的白色建筑群的入口，就是这座高达一百六十二米的巨大十五殿大门。

    雪白色冰之大门仿佛万年不化的极地冰山，下方几乎和地面凝结在一起，融为一体。这道门已经足足数百年没有开启过了。

    所有人不是通过传送，就是从上空飞跃，从未有人是从这里步行通过。

    但这道巨大的百米大门。此时此刻，终于迎来了它数百年来的第一批来客。

    三个年轻人正站在巨门面前，仰头望着这扇足有上百米的冰封大门。他们不是赤雪派的邀请来客。自然没有飞空进入的资格，会被巨大防御体系瞬间击溃，也没有资格使用瞬间跳跃传送进去的传送装置。

    所以只能从地面上的入口想办法。

    “老太婆就是被关在这里面？”站在最前面的金发少年面容肃穆，一身简单的灰布长衣，双臂手腕处露出被白色绷带圈圈缠绕的痕迹。

    他身材不高，但是背上背着的一柄黑色重剑却让他整个人流露出一丝简单的锐利。

    “如果你们想要救出蕾妮，唯一的办法就是通过这扇大门。”一个在虚空中的声音缓缓响起来。“红果。这是第一道考验关卡。”

    “第一道？”金发少年皱起眉，“也就是说，后面还有很多道？一起说出来吧。总能有办法的。”

    “你有胖子提供的情报，应该知道，赤雪派身为能械师的流派之一，在整个这片星系也是数一数二强大存在。”那个声音再度开口。“所以。你首先要想办法通过这道巨门。然后才有资格进入其中，去面对里面的十五道防守关卡。”

    “赤雪派最强的十五人么？”少年红果啐了口，口水刚射出落在地上便冻成了冰块，发出啪的一声脆响。

    “这也太难了吧”三人中的一个柔弱少年面露难色，“我们才接触能械不到一年”

    “怕了就转身回去。”第三个人是个女孩，一头灿烂的金色短发上已经积满了厚厚的一层白雪雪花。她面容冷漠，表情淡然，似乎什么事情都无法让其动容。双手上各自一边绑着一柄短剑。打扮也是紧身t恤加白色紧身牛仔裤，看上去很是干练。将姣好的身材和修长的双腿彻底显露出来。

    “既然已经走到了这里，我们还回得去？”红果淡定道，“我不知道里面的三心到底有多强，但是困难总会有办法解决。如果因为害怕就止步不前，那么一开始就不应该进来这儿。”

    柔弱少年低下头，握紧拳头。

    “要死一块死。”金发少女淡然道。

    “勇气值得嘉奖，不过顺便告诉你们，之所以带你们来这里，也是因为，如果你们真的能够打通这条路，那么，赤雪派将会对打通此路的人给予一个满足愿望的机会。”那个声音再度响起，分不清男女。

    “哦？什么愿望都可以？！”红果顿时双目一亮。

    “什么愿望都可以。”

    “嘿嘿”

    红果眼睛紧紧盯着眼前的上百米巨门，怪笑一声，缓缓拔出身后的黑色重剑。

    赤雪总部内

    凌冽的寒风带着雪花纷飞着不断洒落。

    一间狭小的小院子内。和白夜一起刚入门的那名神秘少年，此时正手持细剑，静静站立在自己的十五领小院子中。

    四个方向各有一名蒙面白衣人防卫着他的安全，以免有人打扰他。

    风雪顺着他的身边滑落下来，却没有一丝一毫堆积在他头顶肩上。他被刚刚分配入第十五殿下的十五领，没有一刻有所倦怠，第一时间便前往绝壁大图书馆拿到了一本秘术秘籍修习。

    “话说，想要混进来这地方还真不容易来着。”没有人发现，这个浓眉大眼的神秘少年此时正无声无息的和自己身上的某个存在暗自交流。

    “只要成功进来了，总会有机会进入寒冰地狱的，放心吧，只要不出意外，赤雪派一定会将你和那个极冬体质的小子重点培养，不会有丝毫懈怠。”一个妖邪的声音传入他的脑海，不男不女，却又仿佛带着丝丝重音。

    “毕竟你的天赋基因可是传说中的白龙血脉。作为掌握寒冰的幻想龙种，容不得赤雪派上层不重视。到关键时候，只要你找准时机，悄悄下手嘿嘿”

    少年微微一笑。

    哧！

    手中细剑陡然前刺，在风雪中打出一道雪亮的白芒，笔直而久久不散，仿佛细长的光束。

    咔

    恍惚间，仿佛有细微的碎裂声从远处传来。

    声音很小，很淡，但却让人无法忽视。

    神秘少年微微一愣，转头看向声音传来的方向。

    “什么声音？”

    他五级的意识力全力爆发，化为一道白光激射出去，直冲声音来处。

    笔直细长的白光顿时散发出纯净的光亮，将所经之处的一切事物都照明清晰。白光掠过一排排稀疏建筑，照亮一个个被声音惊动走出建筑的流派人员，这些从外界精挑细选出来的人们都是挑选赤雪星上最优秀的人类，进入这里服务工作。数百年来已经逐渐形成了自给自足的完善传承，一代代生活在这片巨大的领域中，从未变动。

    而此时夜晚传出声响，却是数百年来从未有过的现象。

    白光束射出数千米，直接照亮了一切经过的所有事物。

    神秘少年忽然露出一种仿佛看到什么有趣东西的表情。

    “居然”

    就在他话音未落的瞬间。

    轰隆！！！

    伴随着无数的玻璃碎裂声，极远处的那扇从未打开过的百米巨门，居然在这个阴暗的夜晚，瞬间裂开了一条巨大缝隙。

    无数碎冰喷射从裂缝中坠落下来，狠狠砸在地上房屋上，街道上。

    下方挨得近的人员纷纷发出恐慌的叫声，连滚带爬的往远处狂奔逃跑。

    呼喊声，警报声，呐喊声，还有被巨大重冰砸中的哀嚎声，在巨大的轰鸣中纷纷被淹没，时隐时现。

    “有趣真是有趣！”少年倒提着细剑，脸上的微笑和周围有些失去冷静的保护者形成鲜明的对比。

    刚刚走出监牢，加隆侧头望着远处传来巨大轰鸣的方向。那道据说数百米没有打开过的巨门，几乎被所有人都以为废弃了的巨门，居然在这一晚上打开了？

    站在监牢门口，加隆轻轻握住蓝色弯刀的刀柄，闭上双眼。再度睁开，静静朝着自己所住的十二领方向走去。

    他身后时巨大庞然的高大尖锐赤雪峰审判庭。

    第一领内

    荒芜一片的雪白第一领中间，迦太基盘膝坐在雪地中，周围空空荡荡，什么建筑都没有，有的只是被大雪埋葬在下方的建筑残骸。

    他的面前此时正站立着第二位，那名全身包裹在白袍中的神秘女子，同时也是蕾妮的姐姐爱丽丝。

    爱丽丝，一个很普通大众化的名字，但是用在这个女人身上，却从没有人觉得普通过。

    身为原本的赤雪派第一高手，同时也是月辉的最高首领，爱丽丝在赤雪派存在了不知道多久，或许数百年，或许上千年，没有人知道。

    她是整个赤雪派最早的一批流派弟子。中间也曾出现过很多天才级人物，但随着那些人物或者离开，或者陨落，她依旧还在月辉的首领位置上，没有任何变化。

    每次有天才师弟后来居上，她总是甘愿将第一位让出来，自己屈居第二。没人知道她在想什么，也没人知道她到底长什么模样。

    此时爱丽丝仅仅露出一双淡蓝色的细长眼睛，静静注视着盘膝坐在雪地上的迦太基。

    “听到了吗？试炼大门被打开了。”她悦耳的声音从面罩下传出来。

    “那又怎么样？”迦太基淡淡道。却连眼睛都不睁开一下。

    “如果他们能够走到你的面前，你会怎么做？”爱丽丝平静问。

    “你想我怎么做？”迦太基睁开眼，双眼仿佛有漆黑的漩涡转动。那双眼睛正面对上爱丽丝。

    一丝丝无形的力场气息缓缓弥漫开来，气氛隐隐有些凝固。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1055 奇袭 3

    “分散走！”

    试炼大门下方，三道影子穿过大门陡然散开，各自朝着一条方向激射而去。

    “记住在十五殿汇合！”

    一道传音从红果那里瞬间传递到另外两人耳中。

    三人仿佛对赤雪总部的地形非常熟悉，几个纵跃便钻进一条条巷子中消失不见。

    对于生活在赤雪总部内的居民人员，他们大多数已经很多年没有动武过了，面对这种情况，只有少数的治安队还在四处搜查，更多的人都躲进家中等待事情过去。

    以至于广阔的居住地中，三人几乎没有受到什么像样的阻碍，就直接抵达了第十五殿的进入点。代价仅仅只是击溃了几波偶然遇到的治安队员，最高也就是三级能械师的战斗力。被他们轻易解决。

    三人落在十五殿关界口，推开木质的红色小门，里面就是驻守总部的第十五排位三心殿下住所。

    风雪越发的大了，月光被遮掩在厚实的云层中，居然没有半点泄露下来。

    “没人？怎么回事？”红果紧握重剑，走进去的瞬间，居然没有看到里面有半个人影。

    “还是赶紧走吧，说不定是正好我们运气好，碰到主人出去了。”柔弱少年有些害怕，提议道。

    两人没有异议，迅速找到传送跳跃点，站了进去。而原本应该被锁住的跳跃点此时居然解锁亮起来。

    咝！

    三人瞬间消失在跳跃台上。

    他们谁也没注意到，黑暗中。一道人影缓缓走出来，静静看着他们跳跃离开，却没有发出丝毫声音。

    没有任何意外。十五领通过，十四领的白夜在一番激战后，四级实力被打败。

    十三领内此时却空无一人。

    重水监牢中。

    “师姐！我来救你出去！”监牢窗户被打开了，一道白色流光激射进去，精准的打断蕾妮身上的锁链镣铐。

    阿洛兰纵身跳进来，哗啦一下跳进重水中。

    蕾妮此时已经容颜憔悴得不行，原本就消瘦得身形更是瘦弱不堪。仿佛一阵风都能吹倒。

    “阿洛兰不要白费力气了我犯下大错，理应受到惩罚”

    她语气迟缓的说着。

    “你别说话了！我带你出去！”阿洛兰不容她分说，双手如丝般画出一道道笔画一般的线条。大量白色线条繁复交织，越来越大，越来越多，迅速化为一只人高的白色大鸟。

    轻轻将蕾妮放到白鸟背上。阿洛兰眉心豁然亮起一点白色印记。

    “零线牵引！去！”她猛地运起意识力。一指点在白鸟头部上。

    白鸟长鸣一声，振翅飞起，直冲头顶窗户，几下便冲出监牢。

    啪，啪，啪，啪

    忽然监牢外传出一阵清晰的鼓掌声。

    一道浑身血色的人影走出监牢外的阴影，露出一张鹰钩鼻的阴鸷男子面孔。

    “真是不错的计划利用几个炮灰吸引所有人的注意力。自己却监守自盗，放走要犯”

    “安哥拉”阿洛兰一惊。正要离开的身形瞬间停住，双眼紧紧盯住对方。

    “私自放走要犯，还勾结外人袭击总部，第十阿洛兰，你该当何罪呢？”安哥拉流露出一丝狂躁的笑容。

    “还是我帮你将要犯抓回来，减轻罪过吧”

    话音未落，安哥拉陡然化为一道血影直冲上方出口。

    “休想！”阿洛兰浮空而起，浑身爆发出一股股白色线条，四面八方密密麻麻的朝着安哥拉冲去。“六位安哥拉，决一胜负吧！！”

    一头白色巨鸟缓缓在她身旁浮现，仰头发出尖锐长鸣。

    唧！

    白色大鸟托着蕾妮朝着远处黑暗飞去，周围仿佛有着一层黑暗细纱，笼罩遮掩住它的通体白色，使其彻底隐藏在黑暗中。

    大鸟越过大片建筑群，穿过第一领，第二领，第三领

    哧！！

    一道红色光束从下方直冲天际，正对着大鸟头部，瞬间就要将其炸碎。

    攻击未到，强悍的力场袭击压迫就让大鸟体型微微陷入崩溃，随时可能会散体一般。

    “大暴雪拳！！”

    一道狂暴的气息直冲而起，化为白色光柱狠狠打碎红光，化解危机。纷纷扬扬的红白光碎片散落下去，仿佛闪烁着荧光的雪花，分外瑰丽。

    下方雪地中，一道高大强壮的恐怖身影哧的一下瞬间闪现，仿佛凭空跳跃过来一般。

    “妖铃，你也来了”强壮身影发出低沉男声，看向不远处的黑暗。

    “你不是也来了么？”一个彷如木乃伊一般全身缠绕白色布条的人影走出黑暗，她裸露出来的皮肤全部是没有丝毫的表皮，完全可以看到下方红色的肌肉，很是渗人。

    “夜袭总部，救走要犯，这是大罪。”强壮男子低沉道，伸出食指，一道红色光束如同激光在他指尖伸缩不定，发出刺耳的嗤嗤声。

    “你知道吗？景猫，从十年前我就很想和你打一场，没想到等到现在才有机会。”妖铃阴测测的尖锐笑起来。“我一直想知道，你有什么资格排上第四位”

    “资格？看来你是想死了”庞大的力场从景猫身上膨胀出来，化为一头尾巴是红色毒蛇的白色大猫，趴伏在他身旁。

    急促的脚步声在雪地中奔跑。

    皮靴踩踏陷进雪层的声音不断有节奏响起。

    下方一道黑影极速追赶着上空的白色大鸟。那个刚入门的神秘少年，第十五三心殿下此时嘴角带着一丝丝贪婪。仰头望着天空的蕾妮。

    “虚弱到极点的传承级巅峰啊要是能够”他眼中的贪婪几乎要化为实质。

    不过一道巨型体型的身影让他瞬间打消了这个念头。

    那是一条附在半空中的大鱼，通体白色，浑身长满了尖刺。胖乎乎的就像个球，整个球鱼足有四五米直径，两只圆瞪瞪的大眼睛眨巴眨巴，漂浮在半空中定定的看着飞来的白色大鸟。

    “辛苦了小家伙。”球鱼居然张嘴说话了，冲着下方的神秘少年点点头，“这次的考验算你加入星牌了。”

    少年嘿嘿一笑，闪身进入黑暗中。极速朝着自己的所在领奔去。

    蕾妮趴在白鸟背上，苦笑的望着球鱼。

    “老十一，你这是何苦呢这是我自己犯的罪。就要我一个人来承担。”

    “说什么话呢？要相信大家，我相信大师兄是不会真的愿意留下你的！”球鱼鼻子咕噜噗的喷出一个气泡，低声说道。

    “可是这样一来，大家都会被我连累”蕾妮苦笑。

    “没关系睡吧。睡一觉就好了。你现在太虚弱了，再挺下去会伤到本源。”球鱼鼻子里噗的又挤出个泡泡，迅速变大，直接将蕾妮包进去其中。

    那只白鸟也终于缓缓溃散，消失在半空。

    泡泡仿佛有着催眠效果，将蕾妮抱在其中，居然迅速让其缓缓闭上双眼，真的沉沉睡去。

    球鱼望着迅速飘走的蕾妮。微微摇头。

    “虽然我也是月辉的人，但比起你我的交情”

    “十一有些东西是不能违背的。”忽然一道平静的声音恍然在他正下方响起。

    球鱼双眼瞳孔猛地收缩。往下望去，一个看似普通却浑身透着无穷无尽存在感的男人，此时正站立在自己正下方的雪地上。

    “迦太基”

    他有些苦涩的缓缓出声。

    遥远的长老领中

    二长老缓缓闭上眼，长长叹了口气，起身离开监控的水晶壁前。

    巨大的球鱼身体被庞大的冰块冻结在中心，矗立在雪地正中。

    球鱼睁大双眼，短小的两只鱼翅之间汇聚出一团复杂印记，但他本身连同还未成型的白色印记，都全部被冻结封印在冰块中。

    迦太基一手按剑，仰头淡淡看着逐渐远去的蕾妮。轻轻一跃，他的身影居然眨眼跨越了数十米的距离，直接出现在蕾妮泡泡正对着的雪地下方。

    再度一跃，他眨眼间便出现在蕾妮距离不到十米的空中，伸手直接抓向泡泡。

    铮！！！！

    他的手没有抓到泡泡，却抓在了一柄银白弯刀上。那是一把刀柄燃烧着蓝色火焰的魔刀。

    一圈实质般的恐怖震荡波从手刀交击之间爆发开，瞬间将四周的一切监控设施全部炸毁。

    “你是？！”迦太基一直没有什么波动的眼神，第一次有了细微变化。

    回应他的，是一声低沉轻轻的喝声。

    “日曜。”

    刹那间，无穷无尽的光笼罩住他，那是无尽的蓝色光芒，如同太阳般绽放，无穷的光和热狠狠照耀在迦太基身上。

    没有躲闪，也无法躲闪！

    电光火石间，迦太基只来得及将右手挡在身前。

    “怎么回事？怎么什么都看不见了？”大长老领内，大长老和三长老坐在巨大椅子上观看着眼前的监控壁，但突然出现的一幕直接将他们的监控全部炸毁。

    “有人故意损毁监控，想要脱离我们的监视。”三长老嘿嘿尖锐笑道，“看来总部内还有很多东西我们不是很清楚啊”

    “说这么多干嘛？要不要亲自去看看？”大长老手里还抓着一大块亮晶晶的褐色烤肉，似乎是某种巨大生物的大腿肉，一口咬上去，狠狠撕下来一块大声咀嚼。

    “我们不能动，否则老二肯定出手，我们的目的就是留在这里遏制住老二破坏门规。”三长老摇头。

    “那不是没好戏看了?”大长老无语。

    “没关系，不是还有三个小家伙吗？”三长老微微手指敲击，顿时眼前的十多米高大石壁直接浮现出另外一边场景的景象。

    那三个侵入总部的少男少女，此时正在第八殿，和排位第八的密斯正面抗衡。(未完待续……)

 1056 奇袭 4

    三人周身环绕着冰蓝色的光点，仿佛小精灵一样的纯净蓝色光点，在这个光点的照耀下，他们的动作速度似乎都有所提升。受了伤的伤口也会瞬间被薄冰封住止血。

    密斯身材瘦高，脸上带着浓浓的嘲弄之色。站在三人包围的阵型正中。

    “好弱”他歪了歪头，口中吐出个简短的话音。

    一团无形的透明力场从他身上散发出来，力场如同烟雾一般越发膨胀变大变高，迅速形成一个足足十多米高的巨大球体。

    嗤嗤嗤

    这团球体周围陡然弹射出一道道尖锐毛刺。整个球体在不到半秒的时间里，变成了一只巨大的力场蜘蛛。

    呼！

    蜘蛛一只前腿陡然闪电般划过短发女孩身前。

    后者根本来不及反应，就被一下打中，撕拉一声，女孩胸前的衣服一下被划破，丰满被缠紧的双峰一下弹出来。还不止。胸口正中，一道骇然的血口慢慢从细变粗，从小变大，几乎把整个胸口裂开成两半。

    噗！！

    女孩胸前不由自主的往前挺起，一股粘稠的鲜血瞬间溅射出来，还未落在地上，便凝结成一道尖锐的红色晶柱。

    嘭的一声，女孩直接倒地，意识陷入昏迷。

    “迦南！！”“南姐！”

    红果和那个柔弱少年脑子一片空白，只是看到女孩倒下，他们疯了似的朝着那边冲过去。

    密斯却丝毫没有阻拦的意思，只是像看小蚂蚁一般看着两人眼泪鼻涕一下子全都涌出来，带着惊恐愧疚，不安和痛苦的将女孩扶起来。

    他觉得很有趣。

    观察他人的感情情绪一直是他最感兴趣的爱好，所以他喜欢仿佛蜘蛛一样。将对手一点点的缠绕起来，一点点的困到绝境，看着对方爆发出自己所有的力量。最后流露出绝望和愤怒，却丝毫无能为力。

    那种强烈的情感最是让他着迷。

    “真是美妙啊”密斯贪婪的舔了舔嘴唇。就是这种感觉，让他感觉心中仿佛有股美味浓稠的东西缓缓释放出来。回味无穷。

    “寒冰密种，就在你身上吧，小子。”密斯嘿嘿笑着盯住红果，这个小子身上有股让他都隐隐感到忌惮的气息。

    “虽然不知道你到底用什么方法融合了寒冰密种，不过这里终将是你们幸运的最后之地”密斯缓缓往前走去，身边巨大的透明力场蜘蛛同样跟着他往前移动，发出嘶嘶的尖锐气流声。

    “我杀了你！！！”红果疯狂爆发。陡然冲起来，直接朝着密斯一剑斩来。

    他咆哮着将全身的力量都融合在了这一剑中。

    啊！！！！

    陡然间，远处的半边夜空居然一下亮起来，刺目的蓝光仿佛小太阳一般，在远处散发出灼热和妖艳的光晕，如同悬挂在夜空的一道光轮。

    被蓝光微微闪了下眼睛，密斯动作稍微慢了一线。

    当他再度抬手急忙格挡时，却陡然发现那把重剑的速度居然一下暴增十多倍，眨眼便已经到了自己眼前。

    最后印入眼帘的，是那个少年泛着蓝光的妖异双眼。

    哧！！

    “大意了”这是密斯意识陷入黑暗的最后一个念头。

    蓝光照耀缓缓黯然下来。半空中两道身影静静对立。

    “你是谁？”迦太基后跃数步，在半空中悬浮停住，盯着突兀出现在半空中的黑袍人影。

    对方的全身上下都笼罩在黑色的长袍中。周身气息波动似乎用什么特殊的东西遮掩混淆过，根本就是一团乱七八糟的无序信号。

    从外表上根本无法看出这人到底是什么流派，什么身份，什么外形。

    迦太基抬起右手，手掌上一片焦糊黑色，还在冒着丝丝的白烟。

    “再生。”

    他淡淡开口。

    手掌顿时迅速生长愈合起来，黑色的伤疤不到两秒便直接被下方的新嫩肉顶起脱落，重新恢复他手掌的红润皮肤。

    “我是谁并不重要。”黑袍人平静回答。“重要的是，我对你们的计划没有威胁。”没人能发现。他黑袍下的背心正在不断的渗出冷汗。

    “你什么意思？”迦太基微微眯眼。

    “就是你理解的意思，你认为我会相信。一个才入门不到二十年的家伙，居然能够天才到这么短的时间内冲到不落级层次吗？这样的顶级天才会甘心来这个偏远的赤雪派？仅仅只是因为你口里所说的上一代二长老的恩情？”

    黑袍人语气淡然道。

    “或者说。你根本就不是什么刚入门的弟子，二十年内能够从一级冲到不落级，整个能械师世界都算是最顶级天才，但可惜那不是你。”黑袍人微微带着嘲讽的说出一番话。“你说我说得对吗？亲爱的雨王将大人”

    “我听不懂你在说什么。”

    迦太基瞳孔微微一缩，握住剑柄的左手缓缓收紧。

    “别紧张。”黑袍人头皮发麻，感受到一股极其恐怖的气机将自己锁定住。

    他做出淡淡的语气道，声音低沉有力。

    “我没有揭穿你的意思。这盘大棋，我也没有能力揭穿。”

    “你的目的。”迦太基平静问道。

    “蕾妮曾经在外界救过我，我要还她人情。”黑袍人同样平静回答。“为此，我可以不惜一切代价”

    迦太基没有去问‘你不怕我杀了你’之类的傻问题，对方既然敢来，就一定是提前在其他地方做了预备工作。

    他只是凝视着对方，想要穿透那层黑袍看到里面的人面孔。颠覆能械师这个计划之隐秘，可以说是除开参与者和最高指挥者之外，没人会知道这个巨大的棋局。

    他无论如何也想不通。对方到底是从什么地方得知了这个计划的消息。

    不会是赤雪派的人，这里的人物没有人能够承受我一击而这么平静的，除非是守护者那个怪物。不过那个怪物不可能为这种小事和我废话。要是他的话，不耐烦的一巴掌就能解决自己。

    迦太基脑中飞速转动。否定着一条条猜测。

    “你走吧。”终于，迦太基握紧剑柄的左手，终于松了。

    “多谢。放心，我绝对不会泄露半点消息，这是大势所趋，没人能阻挡。”黑袍人说完，单手拖住装蕾妮的泡泡，转身刹那间一闪。陡然跨越数十米，出现在远处半空中。

    然后很快又是一闪，直接再度用出一个短程空间跳跃器，陡然跳跃。几下便消失在极远处黑夜中。

    看着黑袍人离开的身影，迦太基握住剑柄的手微微一紧，却还是终究没有动手。

    对方刚才爆发的那一击，不下于自己随意出手的威力，加上他那般随意的态度，有三成的可能对方是和自己同级的高手，一旦胶着起来。暴露计划才是得不偿失。一旦暴露，对于大计划或许影响不大，但是自己肯定会死在这里。

    “看来得尽快让他们加速赶到了”

    直到泡泡的微光彻底消失在夜空。迦太基才缓缓转身，手中轻轻丢出一个黑色圆球，圆球瞬间展开，化为一道漆黑方形通道。

    迦太基走进去，通道陡然消失，在场除开两股力量残留下的痕迹外，再没有任何声响。

    极远处的黑夜雪地上

    噗！！

    黑袍人缓缓解开袍子，浑身上下全是血迹，血管崩裂。皮肤炸开一个个大小不一的血洞，血肉和骨头都在不但蠕动着。剧烈的想要收拢伤口。但却被某种强大的力量对抗着。

    “好强老牌不落级高手，果然名不虚传一下就差点要了我半条命！”

    加隆苦笑着看着自己的惨状。

    身体的伤势还不是最重要的。毕竟有足够多的潜能点可以修复，最麻烦的是魔器日曜。这一次似乎是终于爆发完毕，里面的蓝色火焰终于彻底消耗殆尽，加隆这才知道这里面的蓝色火焰也是可以被消耗彻底的。

    此时日曜握在加隆手中，刀柄上的火焰没有了，看起来就像是一柄普普通通的银白长刀。

    靠着这把魔刀，加隆才能短时间的爆发出堪比不落级的实力。

    以他共鸣顶点双月级的实力，要是没有这把魔刀，根本不要想正面抗衡迦太基的那一抓。以他本人的实力，顶多只能对付传承级的高手。

    “只能这样了”将蕾妮的泡泡放在雪地上，加隆重新披上黑袍，迅速隐入黑夜中。

    包裹着蕾妮的泡泡独自孤零零的躺在雪地上。数分钟后，一道散发着血腥气味的身影迅速从黑暗中接近过去。

    正是刚刚脱身的阿洛兰。

    她全身血迹斑斑，原本白色的衣裙也是东一块西一块到处是破损，一条手臂软软的垂在身侧，显然是被什么外力折断了。

    “蕾妮！”

    她看到了泡泡中的昏睡的蕾妮，赶紧冲过去，手指点破泡泡，将其一把抱起来。

    那人的情报居然是真的！？

    她回想起先前突兀的接到一个黑袍人的信纸，只是抱着试一试的态度赶过来，没想到居然真的蕾妮姐姐就在这里。

    举目四周望去，周围全是空旷无人的雪地，一道黑乎乎的旋转黑洞正缓缓在不远处的空中打开，正是跳跃黑洞。显然一切都已经安排好了。

    阿洛兰冲过去，以能械印记检测了下黑洞的跳跃地点，脸上顿时一喜。

    “是公共星域！”

    二话不说她直接跳入黑洞。

    咝

    细微的噪声中，黑洞缓缓收缩消失，最后化为一点黑光，噗的溃散在空气中。(未完待续)

 1057 行动 1

    五天后。

    跳跃接待贵宾大厅

    加隆主动迎上去跳跃舰船出口。带着一丝微笑。

    爱娃在数名护卫人员的拱卫下，匆匆走出舰桥口。

    “师姐，你终于回来了。”

    “你前些天都在做什么？”爱娃平静看着加隆问。

    “我在闭关，正巧有了新的一些想法，打算实验一下自己的可行度。”加隆笑着回答。

    啪！

    大厅内一下变得鸦雀无声，护卫和前来一同迎接的赤雪派其他高层，视线一下子全部集中在了两人身上。种种呆滞，惊愕，不解，看热闹的目光全部投了过来。

    加隆站在正中，侧着脸，看着面前的爱娃师姐。他的左脸被这一巴掌狠狠打得微微肿起来，发红有些充血。

    “你太让我失望了”爱娃眼中泛着一丝泪光，有些痛苦的摇着头。

    加隆摸了摸自己的脸，一阵剧烈的疼痛依旧还在不断火辣辣的刺激着皮肤。

    “师姐的意思是我应该徇私枉法，维护私情出手帮忙才对了？”加隆居然再度微笑起来。

    爱娃无言以对。

    她沉默了下，忽然狠狠一把推开加隆，带着护卫扬长而去。

    $长$风).(cf)(w)(x).“从今往后，你不再是我爱娃雷格哈尔的师弟我当不起。”她最后的声音远远传过来。

    加隆只觉得脸颊越来越疼，脑子里有些眩晕。被迦太基重伤的脑部还残留着一丝丝的力场力量没有彻底被剔除。现在又被爱娃这一巴掌狠狠打中，虽然没有用意识力，但是顶级共鸣级的力量就已经非常恐怖了。这一巴掌打下来。换一个低级能械师，脑袋瞬间就会被抽成烂西瓜。

    他摸了摸自己的左脸，心中叹了口气。

    他不愿意违背自己恩怨分明的道义，但也不能够曝光自己真正的行动。即将到来的巨变中，只有积极站在迦太基那边，才能最大可能的得到最多的利益。

    特别是马上就会抵达三大都市的大部队。那个恐怖的男人

    他们图谋的最大关键，如果能够自己分一杯羹的话才最有可能在这场巨变中不光是只能逃离。而是弄到最大限度的好处和成长！为将来做好最大的准备。

    “时间啊太少了”加隆低声喃喃着，转身离开接待厅。

    原本他过来是准备和爱娃师姐解释暗示一点事，但现在看来。以她的冲动性格

    自从蕾妮被救走之后，闯入的那三个小子也仿佛被派内的人主动放走了。

    一切尘埃落定，在二长老一派的默许下，这件事也就不了了之。没人知道二长老付出了多少代脊下这件事。

    但是人都能看出来他此时的心情很好很不错。

    时间缓缓流逝。

    所有人仿佛都故意将这件事遗忘一样。没人再提起过。

    赤雪派总部再度恢复了原本安静平和的环境，大家苦修的苦修，到处外出游历的游历，喜欢去虚空战场的干脆就呆在里面不出来了。

    加隆在这件事里的行为也得到了大长老和三长老的认可，但更多的，是得到了大师兄迦太基的认可。成功的和其走得近了许多。

    这件事虽然引起了很多师兄弟的不满，但因为大师兄的权威，也就不了了之。没人敢有异议。

    原本加隆是打算继续潜修，直到三年后的流派大比出关。但迦太基给他安排的一件事情。让他不得已中断了潜修，准备出发。

    黑狼领

    一个白色短发的年轻男子大步走进黑狼领中心的宽大庄园中，刚刚走进去。

    细微的狼吼声从四面八方围拢过来。一头头水牛一样强壮高大的黑狼缓缓从黑暗中走出，他们绿色的双眼仿佛灯笼一样，熠熠生辉。

    足足十多头黑狼团团将白发男子直接围住。

    男子面色冷漠，但眼瞳忍不住狠狠缩了下。不是害怕，而是为这些黑狼身上萦绕的恐怖力场强度而震撼。

    “我是十四白夜。奉大师兄之命前来请黑狼师兄一起出发协助。”

    黑暗中的庄园里没有声音。

    似乎他的声音没有传进最里面。周围的巨狼开始缓缓围拢了，一头黑狼嘴巴里甚至流出涎水，粘稠的滴落在地上。空气中也不断弥漫开丝丝腥臭。

    “我是十四白夜！奉大师兄之命前来！”

    “我听到了。”一个声音打断他的重复。“进来吧。”

    白夜这才松了口气。

    当初他还是二心弟子时，就听说过这个黑狼师兄的威势，现在看来果然名不虚传，不是一般的强悍。

    “还有我的几位师弟和追随者”

    “一起进来。”加隆的声音从深处的黑暗中传出来。

    白夜这才点点头，周围的巨狼迅速褪去，他身后这才悄无声息的跟上来十多个人影。

    “老大，这地方果然厉害！比你的白夜园都要强多了！”一个壮汉大大咧咧的笑道。

    “礼貌点。”白夜低声提醒了句。

    “知道知道。”壮汉嘿嘿笑了笑。

    一行人迅速往里走去，穿过有些破败的庭院，走廊，假山，小花园，又穿过了一栋空荡荡的有些破败的房子。很快来到了整个庄园最深处的内院。

    环形内院一片黑乎乎的，只有四盏青幽幽的灯火微微妖异的燃烧着，散发出暗淡的微光。

    一个高大强壮的人影正盘膝坐在四盏灯火中间的平地上。地面似乎刻画着某种神秘的特殊铭文，给人一种极度不适的感觉。甚至连空气都有些感觉压抑。

    白夜深呼吸一口气，扬起手。示意手下停下，自己独自一人走上前。

    “黑狼师兄，大师兄让我过来请您一道前往四环星盟极冬星。”他朗声道。

    “我已经知道了。”加隆睁开眼，有些怪异的看着眼前的白夜。“你们一行十数人，前往你家族祖地寻找藏宝，这是你主动申请的还是大师兄的意思？”

    白夜微微低头，和加隆的眼神错开。

    “是我的提议。也是大师兄的意思。”

    加隆沉默片刻，又开口。

    “四环星盟已经脱离了我能械师的统治范围，你明白吗？”

    “有所了解。”白夜点头。

    “就算你是极冬体质。去了先祖殿堂，一下达到现在的五级层次。想要直接出去非能械师的范围，还是有点勉强。”加隆淡淡道。他已经感觉到这个白夜有些不对劲了，不是他人有不对。而是其身上。有股和他一样的若有若无的因果力的感觉。

    这种感觉很古怪，很奇妙。

    “所以大师兄才让我过来找您，寻求帮助。”白夜低头道。

    “极冬星那可是一颗死星啊”加隆叹了口气，“你去吧，带着我的一头黑狼去，必要时他会出手。”

    他扬手一挥，一头体型有些异常的巨狼缓缓从他身后步出，这头黑狼有些古怪。和一般的巨狼不同，它的身侧两边各自拱起两块明显的肌肉块。仿佛还未长出的翅膀一样，异常怪异。

    白夜看了眼黑狼，顿时感觉有些毛骨悚然，脑袋后面的能械印记一下子忍不住自动报警浮现出来，疯狂转动着。这是他遇到极度威胁时才会产生的恐怖反应。

    白夜有些骇然，显然这头巨狼就已经有了威胁他生命的实力，这还仅仅只是黑狼师兄的一头巨狼而已！

    娜迦星的能械师进入共鸣级后，最强大的就已经不再是能械，而是自己。而现在，不是最强的能械居然都能给已经五级了的自己产生这么强大的威胁

    “去吧必要时我会暗中随行。”加隆闭上双眼，轻声道。

    白夜低头，尊敬的退出去，看着那头巨狼眨眼便消失在黑暗中，悄无声息。他顿时感觉一阵毛骨悚然。如果有这么一个敌人隐藏在黑暗中，自己连一丝气息都无法察觉，这样的对手简直太恐怖了

    一群人倒着后退出上百米，才敢转身快步离开。

    等到出了庄园，跟在白夜身后的属下都狠狠松了口气。相互看了看对方，全都是一声的冷汗。

    “传闻黑狼师兄自从闭关之后，他的领地越发枯寂，没有生机生息，就连能够自动运行的智能系统都被影响而出现莫名其妙的故障，现在看这个庄园的荒芜程度，传闻应该没有错。”

    白夜深深吸了口气，低声道。

    “十四夜殿下，现在怎么办？直接回极冬星吗？”边上他的心腹尤利低声问。这是个从他离开家族就一直追随他的红发长马尾女子，年纪和他一样大，是他在一次流浪中救下的有资质女孩。

    “既然黑狼师兄说了会随行，那就一定不会错，我们直接出发。”白夜，或者现在改名为白十四夜的男子低声道，“离开家乡已经这么多年了也该到了回去的时候”

    他长舒一口气，仿佛看到了自己当年家族被毁灭的天灾一般景象。

    加隆安静坐在黑暗中。

    平静的回忆起先前那个白发男子，或者说不应该叫男子，而仅仅只是个刚刚脱离少年范畴的孩子。

    白夜，白十四夜，排位十四的三心殿下，传闻是个为了追求力量而不择手段的极端分子。出身四环星盟的极冬家族，极冬家族莫名被灭后，侥幸逃出，成为仅有的一个幸存者。

    “现在借着赤雪派的名声回去，为的恐怕不是寻宝，而更多的是想要看看还有没有亲人存活。或者说，寻找仇人的下落”

    加隆心头闪过一丝念头。

    “最主要的是，这个白夜还是大势中不可或缺的一员这次前往极冬星，会和克林他们遇上，这才是关键。极冬体质而且还是极冬体质中的百年难遇天才。真是乱世将至，这样的天才还有那个神秘少年，居然一下子出现了两个。”

    想到这里，他轻叹了口气。

    “两个天才同时出现，是真的到了我赤雪派崛起的时候了？”这句话他没有隐藏，而是低声喃喃说出来。

    “这样的天才都在我手下，我倒是希望越多越好，你说是吧？师弟。”

    一个平淡的声音从加隆身后的黑暗中传出来。(未完待续……)

 1058 行动 2

    不知道什么时候，迦太基的身影出现在加隆身后，目光平静的注视着青幽幽的灯火。

    “大师兄怎么亲自来了？”加隆起身，转过来，看着身后突兀出现的迦太基。

    “我从你的眼里看到了野心。”迦太基淡淡道，“对力量的野心。这也是我为什么接纳你的原因。”

    加隆嘴角微勾，没有说话，等着他的下文。

    “听说你有把魔刀？”迦太基忽然道。

    加隆心头一震，知道对方有所怀疑了。能够混进赤雪派的不落级大将，不可能是傻子，有这个怀疑也很正常。这个世界凡是能械师，没人会被简单愚弄骗到。

    “您说的是这个么？”加隆神色不变，手中豁然多出那把日曜魔刀。只是原本上边的蓝色火焰，此时已经变成了淡黄色的火光，比起原本蓝焰时的状态弱了不止一筹。燃烧的位置也从刀柄换成了刀尖。

    迦太基眼中陡然闪过一丝黑色，而就在这一瞬间，加隆全身上下一下子仿佛被侵泡进冰泉中，似乎被某只狂暴而冰冷的矛盾巨眼凝视住，身体陡然僵硬。

    这似乎是一种扫描。

    这样的感觉一闪即逝。

    迦太基很快眼中的异常直接消失。眼底深处的一丝怀疑也一下消失。

    “你的过去，我都知道。母星上的黑盘域，第七风神将是吧？需要我帮你了结吗？”

    “不用，只要有大师兄的支持。加隆已经心满意足了。”加隆谦卑的低头表示尊敬。他不怀疑对方会查出他的过往，这对于他这样的高度而言，不算什么难事。

    “随我来吧。”迦太基最后丢下一句话。转身离去。

    “好。”加隆点头。知道迦太基的考验来了。

    他视线落在了自己属性栏上。

    这两年闭关，花费了大量潜能点，他直接将自己的基因一栏提升到了不能再提升的地步。

    而刚刚到手的大量潜能点，也迅速减少，一下跌回了只有五百多。

    基因那一项也从血鹰，直接变成了一团旋转的漆黑黑雾，仿佛在孵化什么。一直缓慢没有动静，所有基因的能力也瞬间全部消失了，这团黑雾也如同无底洞一般。不管投多少潜能点进去，都一点动静也没有。

    加隆浪费了大量潜能点还是没有动静后，便不敢再动，只是等它自己出现新的变化。

    而两年来。他的庄园被丝丝死寂气息感染。连智能系统都无法长时间接近，则是因为另外一个原因。他从那个深渊祭坛得到的红色宝石，居然和从罗恩手中得到那块金色水晶融合了。

    确切的说是金色水晶被红色宝石吞了。

    吞掉金色水晶的红色宝石，似乎变成了一种极其诱人的美味佳肴，加隆不止一次的想要将其直接吞进肚子，但都强自忍住冲动。

    而诡异的是，这块红色宝石从那之后便逐渐开始散发出古怪的死寂气息。不断腐蚀着周围的一切事物，无论是活的还是死的。一概不论。

    将红色宝石从空间戒指中取出来，加隆悄悄放入袖口中。用手紧握住。

    这枚宝石的特殊死寂气息，可以完美的将自己的气息彻底掩盖伪装，就算是不落级也无法有所发现。

    身形一闪，加隆极速紧跟着迦太基射入黑暗。

    两人一前一后身形不断在黑夜中闪动，一切监控设置居然都仿佛没有任何发现一般，对两人视而不见。

    迦太基不断在屋顶高楼上飞跃射出，没有用浮空能力，这样的移动反而更加隐蔽。加隆不断紧急跳跃，居然勉力才能跟在他身后。

    望着前面黑色的背影，加隆越发感觉到这个雨王将迦太基的恐怖。居然连守护者大人都没能发现这个伪装的家伙潜入流派。

    两人不断纵跃，很快离开了总部范围，进入偏远的寒冷地带。

    暗白色的冰雪大地上，哼矗立着一个白色透明的空间漩涡，赫然是个跳跃点，不知道通往哪里。

    迦太基落在漩涡面前，缓步走了进去。

    加隆也跟着落下来，走进去。

    眼前一阵变换，流光溢彩，仿佛无数彩虹掠过，只是短短数秒时间，加隆已经站在了一处有些古朴破旧的白色庭院中。

    头顶落叶纷飞，哗哗作响，和枫叶一样的红色叶片不断落下，在自己身边飘散如同雨点。

    整个庭院很小，只有不到二十米长宽，中间一颗两人环抱粗细的大树就是这些红色叶子的来源。

    迦太基和加隆仿佛瞬间移动一般出现在大树脚下，两人同时看向庭院内部的房间。

    “杀了他们。”迦太基闭上眼，居然就这么站在原地。

    刹那间一道黑色人影冲出房间。

    “迦太基，老子杀了你！！啊啊啊啊！！！！”那人狂吼着，状若疯狂，手持一米多长的大斧头狠狠一下劈向迦太基，狂暴的力量力场凶猛的凝聚在斧头刃部一点。

    轰隆的巨大声响仿佛雷声，伴随着这人的扑出，似乎整个院落都狠狠被牵扯震动起来，大地在震颤，空气被画出黑色的一道道气流痕迹。

    那人整个如同狂牛一般凶猛冲撞过来。巨大的斧头高速旋转着，狠狠朝着迦太基的头部劈去。

    铛！！

    在斧头距离迦太基还有数厘米的位置，一把蓝色弯刀稳稳的挡在前面。刀刃和斧头正面相撞，居然没有一点破损痕迹。

    加隆眼中绿光一闪，身前狼影闪烁。仿佛有一头黑色虚幻巨狼猛然往前一扑。

    嘭！

    那人直接被虚幻狼影撞得倒飞出去。胸骨全碎，口喷鲜血。重重摔倒在后面房子墙壁上，居然没有撞坏墙壁，直接滚落下来。

    直接就没气了。

    “那人。是二长老失踪多年的孙子。”

    迦太基一句话，顿时让加隆心头一冷。

    他看着迦太基转过身，这家伙面带微笑的看着自己，开口缓缓道。

    “我早就想杀他了，正好今天由你一起动手。”

    这是加隆第一次看到迦太基微笑，却丝毫没有任何温暖的感觉。

    这个家伙

    他微微握紧刀柄，收回弯刀。难怪他刚才明明没怎么出力。对方居然就这么直接倒飞出去死了。显然是早有安排。

    迦太基，这是在帮助他下定决心啊斩断唯一的退路。

    他不怀疑对方骗他，这些东西以两人现在的身份地位。一查就能轻易查到。他担心的是其他方面。

    “看来低估了这家伙的狠毒程度啊”

    “听说你曾经主职是机师，之后才改修能械师？对吧？”迦太基淡淡问，收敛脸上的微笑。

    “是。”加隆面皮抽了抽，低沉回答。这家伙果然把他老底都全部查清楚了。

    “你还有个弟弟。还有个恋人。还有亲人活着，真好。”迦太基叹了口气，“可惜我的亲人早就死了很久了”

    加隆眼光微冷，没有说话。这家伙是在威胁他，明明确确的威胁。

    “有兴趣重新再恢复机师的实力吗？”就在这时，迦太基的一句话终于流露出了他的一丝真正目的。

    “如果不是被迫，我现在已经是传承级机师了！”加隆低沉回答。“那是我的追求和梦想！”

    迦太基神秘一笑。

    “这段时间，帮我杀人吧。”

    还不够么？杀了二长老的孙子都还不够取得对方的信任？

    加隆知道自己就像是在走钢丝。一不小心就会粉身碎骨，迦太基隐藏的东西太多了。这个活了最少上千年的老怪物，不知道隐藏了多少各种手段。

    但为了最短时间的提升自己，加隆知道自己没得选择。

    “好。”

    他低沉而坚定的回答。

    接下来的时间里，连续一个多月。

    每天加隆都会和迦太基一起行动，每次都是通过跳跃门去到各种不同的地方，不断的杀人，杀人，再杀人！

    加隆感觉自己的刀刃都染满了各式各样的鲜血。有很多很多的人一看到迦太基便如同杀父仇人一般，疯狂不要命的扑上来，也有很多人一看到他就如同见了鬼似的，转身就逃。

    但没用，加隆都会一一杀掉他们。

    后来，渐渐的他知道了自己杀的是些什么人。

    那些都是一些能械师的小流派，是的，是一个个的流派。

    一个个小流派在迦太基不落级的压制下，不断被加隆收割掉生命，有时候会遇到一些强一点的流派，但没关系，这些流派都是远不如赤雪派的级别，很容易就被加隆一个人杀光了。

    无所谓善恶，无所谓血腥。

    加隆知道，这个时候必须取得迦太基的信任，否则后果无法预料。

    屠灭了一个又一个的远方流派，没有一个活口。

    终于，某一天晚上，迦太基再度出现在加隆身前。

    “准备充足一点，这次是个大行动。”

    “大行动？”加隆闭上的双眼微微睁开，他发现自己的基因一栏，那团黑雾随着他杀人的数量增多，居然逐渐被染成血色，似乎有了消散的动静。

    此时抬起头，他注视着迦太基。

    “什么样的对手？”

    “蓝霜派。”迦太基微笑的面孔此时在青幽幽的火光下，仿佛魔鬼一样狰狞恐怖。

    这一瞬间。

    加隆的心跳都仿佛跳慢了一拍。(未完待续……)

 1059 灭门 1

    蓝霜派？

    怎么可能！

    作为比赤雪派还要强大的中型流派，当初加隆和对方的排位第二弟子蓝极星起冲突时，可是知道对方时有着不落级的顶尖高手的。

    连弟子都有人突破不落级，就更不用说长老一级到底是什么实力。

    而现在迦太基居然过来告诉他，说要灭掉蓝霜派！？

    “您是在和我开玩笑？”加隆低沉道。

    “我可没时间和你开玩笑。”迦太基摇头。

    他走到加隆身侧，站在一盏灯火边，伸手去拨弄青幽幽的绿色灯火。

    “蓝霜派拥有千年蓝凝玉，对于你我都是有极大的好处，这次算是对你前段时间表现的一次奖励。”

    “多谢师兄。”加隆低头。“千年蓝凝玉？那是什么资源，我怎么从来没有听说过？”

    迦太基微微一笑。

    “你可以把它当做是先祖殿堂的加强版，蓝霜派也总共只有三块积存，作为冰雪系流派，另外这个蓝霜派可是有着收藏最多冰雪系秘籍的名声，就算是和赤雪功同级的功法也有两册。”

    他轻轻挥手，顿时灭掉周围四盏灯火。

    “走吧，不要让别人等久。”

    加隆起身，两人身形瞬间消失在原地。

    同样的迅速掠过总部建筑，这一次是顺着上次被打开一条缝隙的巨大冰门出去。

    自从上次被那三个小鬼居然强行打开巨门，这扇门便再没有重新合上。而是任由它这么裂开一条缝隙，可以看到外界的世界。

    风雪从缝隙处飘洒进来，源源不断。在地面上积累了厚厚一层雪层。

    迦太基和加隆一闪即逝，瞬息便出了大门，在雪地上疾驰数分钟后，很快一个规模比起以前全部跳跃门都要大的黑色漩涡出现在加隆视野内。

    轻车熟路，两人纵跃跳入其中。这种对于机师而言必须开着机甲才能进行的跳跃，对于娜迦星能械师而言完全不成问题，他们的肉身强横得可怕。

    再一次是七彩色彩虹一般的景色不断在加隆眼前掠过。

    极其遥远的另一颗蓝色星球上。

    一处人迹罕至的黄色沙漠中。一道黑色漩涡凭空浮现，从中间射出两道人影，稳稳落在沙漠地面上。

    沙漠一片金黄。四周一眼望去全部是连绵无边的金色，风沙呼呼吹着，但吹来的却是极其灼热的热风，接近三四十度。

    两人刚一出现。便极速朝着沙漠某个方向射去。

    迦太基看上去就和普通的外出游玩富贵少爷差不多。悠闲自在，面色平淡，一身白衣在沙漠中异常显眼。

    而加隆则是身材强壮许多，腰间挎着一把蓝色弯刀，换了一身黑色长衣，用面罩将自己的下半截脸遮住，浑身气息也被遮掩起来。

    两人在沙漠中疾驰，很快前边便出现了一小撮人。似乎正在等待他们。

    这群人数量不多，但个个都强横异常。最次的实力居然都有共鸣级，大部分则是传承级。加上他们一个个的外形打扮奇异，像野蛮狰狞，让人生惧。

    “人都到齐了？”迦太基刚落下，便平淡问道。

    “大将，已经到齐。”一个高瘦的竹竿女人站出来，低沉回答。

    “树鱼，你的任务是解决那些逃窜的杂乱分子。特别是那几个天才的能械师，排位前三的都不能放过。”迦太基淡然安排。

    “是。”这个名叫树鱼的竹竿女人狠狠应了声。

    “其余人，自由行动，结束之后，我要每个人上交三颗血珠，给我师弟作为见面礼。”迦太基淡然吩咐。

    “请大将放心！”一群人齐声回答。有不少视线落在了迦太基身后的加隆身上，显然迦太基口中所说的师弟，应该就是这位了。

    加隆心头微动，虽然不知道那个血珠是个什么东西，但是作为顶尖天才，他在赤雪派的表现，无疑也是被迦太基看在眼里的，有才能才有利用价值，他的进步速度极其惊人，可以说他加隆才是赤雪派数百年来最为顶尖的天才，这个名头应该给他，而不是给迦太基，毕竟这家伙可是个千年难遇的老家伙，身为不落级高手居然还隐藏在赤雪派这种小派，不知道他到底打的什么主意。

    “等待三小时，发动突袭。”迦太基挥挥手，最后定下时间。

    这群不知道从哪来的高手顿时各自休整休息起来，动作训练有素，显然这样的事情不是第一次经历了。

    迦太基盘膝而坐，闭目养神起来。加隆也压下心头疑惑，坐下盘膝修习赤雪功起来。

    不过此时身在沙漠，周围气温炎热，根本不适合修习赤雪功，坐了半天没有动静，无奈之下加隆只得开始整理另外的思绪。

    忽然他想起了那本从长公主艾妮手中而来的冰雪秘籍——冰柩极。一直以来因为迦太基的事，他都没有时间好好休整自己的修为。

    但现在难得有空闲时间，正好可以看看这本冰柩极到底怎么样。毕竟也是传承级功法，再差也不会差到哪里去。何况冰柩极上提到的修习要求不限制环境条件。

    反正无事，加隆坐在沙子上闭目开始回忆记录进能械印记中的冰柩极秘籍。

    这门密武很有意思，首先需要将自己的寒气释放出来，在周围凝聚一个冰棺一样的东西，将自己彻底包裹起来，隔绝外界。然后在其中不断凝绝另外一种特殊结构的冰棺，这种特殊结构的冰棺可以极大的提炼自身的寒气质量。直到可以修成一种叫做寒冰之心的东西。

    虽然名字很俗气，但是按照秘籍上的描述，这玩意儿非常变态，威力恐怖，只要修成就能够极大提炼自身寒气，促进自己的寒冰冻气更进一步。

    可以说这本秘籍是彻头彻尾的辅助性密武，是艾妮花了一番心思挑选出来专门辅助加隆的赤雪功之秘籍。

    加隆只是稍微按照秘籍上描述的步骤，凝聚了一遍寒气冰棺，很快不到十分钟，就在自己身边凝结出一层实质般的冰层，将自身彻底封起来。

    迦太基只是随意看了这边一眼，没有丝毫理会询问的意思，其他人更是自己修习自己的，连看都不看这边一眼。

    风沙越来越大，哗哗作响，温度也随着头顶太阳的照耀，越来越高，越来越热。

    但加隆周围的一大块面积里，依旧还是冰冷异常。

    加隆留出一丝精神作为警戒，其余全部注意力都投入了冰柩极的修习中。

    他现在的赤雪功，依旧是十一层共鸣级双月，没有突破传承级，一般而言，从这个阶段到传承级，需要磨练心性，达到情感稳定，不轻易为外物所动的心境，再加上巨量的能量功力积累，才能凝聚出第六道赤霞，进入赤雪功第十二层。

    到这个地步，先祖殿堂不会轻易开放，因为传承级需要的功力太大，很可能十几个人去后，先祖殿堂积累的能量就彻底没有了。所以这个阶段一般开放的就是寒冰地狱。

    积累功力，就只能依靠苦练磨砺。

    一般共鸣级到传承级，至少要十数年，这是正常积累，但是如果有奇遇之类，最快的可以四五年就能进去。比如迦太基就是伪装的这种天才。

    但加隆知道自己的情况，他的心境早已足够稳定，只要足够多的能量积累，应该可以达到突破的标准。对于别人而言的心境门槛，对他来说不算什么。

    一行人盘膝坐在沙漠中，艳阳高照。

    其中一人浑身散发寒气，将自己全身都凝结成一块冰块。没人开口，甚至没人朝着这边多看一眼，十多人坐在这里仿佛雕塑一样，一动不动。

    加隆感受着自己体内迅速成型的冰柩极功法流动循环。这些循环很快便再在他赤霞功力的附近形成了一个透明的小冰棺。每每有赤雪功力进出时，都会自然的通过这层冰棺，进行过滤。杂质会被冰柩极排除体外，而剩下的功力虽然会少一点，但是却更纯净纯粹。

    “这么快就成了入门，果然我的天赋异能还在起作用。只要明白其中原理，略一修习，就能入门。”加隆心头感慨，这让他回想起了自己曾经密武世界的情景。

    那时候凡是自己没有门槛的功法，明白原理之后，都可以直接利用潜能点点上去。那么现在呢？

    加隆自认自己本身以为内寒狱孔雀功的缘故，加上修习赤雪功这么久，各方面原理理论都很明白通彻了，或许可以尝试一下。

    这个念头刚一萌发出来，便顿时有些压抑不住。

    这两年他不是没有用过潜能点点赤雪功，但没用，制约密武提升的因素，还有一个至关重要的原因，那就是计算力。所以赤雪功不能提升，只能等着计算力逐渐成长同步提升。

    但是眼下冰柩极就不同了。这东西只是一个辅助功法，加上原理不难，主要靠的是水磨工夫，不断在体内凝聚特殊结构的小冰棺，积累一定数量层数，一层层的过滤，最终达到净化功力的地步。

    冰柩极可以说不算稀有的功法，在寒冰系流派比较常见，毕竟是市面上可以买得到的东西，艾妮能够拿来送人，自然不会有多珍贵。只能算比三流密武，纯辅助性质。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1060 灭门 2

    “像赤雪功，按照密武分类，应该属于一流特殊密武，如果单独修习，顶多在密武世界就是个一流高手，但是配合意识力计算力修习，吸收大量强大资源，前景就远超密武本身的范畴了。”加隆一边循环冰柩极，排出自己功力内的杂质，一边思索着自己的功法。

    “而冰柩极按照划分，应该属于密武世界的二流层次。比较大众化的密武。”仔细回忆，加隆发现当初蕾妮师姐，阿洛兰，还有迦太基，都似乎有修习这门密武，用来过滤自己功力。因为他们的功力纯净度似乎都比自己强，这个纯净度，最大的用途就是反过来滋养自己的计算力，能够更快的提升计算力，提升修为。

    “冰柩极这门功夫易学难精，很多人都停留在第二层上，只是用来过滤功力杂质，倒是不错。”此时迦太基的声音忽然传音进入加隆耳边。

    “看你应该是刚刚入门，劝你最好不要花费太多精力在这上边，这门功夫就是个水磨，第一层还好，只需要八十年，第二层是一百六十年。第三层居然要上千年，有这么多的时间，修习其他功法早就大成了，谁还愿意修习这东西。所以一般我们都只是达到第二层就够。”

    迦太基提点道。

    “多谢师兄指点。”加隆在冰棺内回应。

    “这样的水磨工夫不是正合适自己的潜能点提升！？”

    加隆闻言顿时心头微动，

    还有数百点潜能点。全部用来提升身体素质太过浪费，用在提升能力上才是关键，而冰柩极这样的功法正好给了加隆很大的灵感。

    “如果我能够找到很多这样需要水磨工夫的密武叠加修习。那就能把我的优势发挥到最大，尽可能的弥补和那些老怪物的时间积累的巨大差距。说不定还能推动计算力迅速提升！”

    这个念头在心底一起，便顿时止也止不住。

    “不过在此之前，要先试试看，这个冰柩极到底能不能成功。”

    加隆顿时闭上双眼，视线在黑暗中停在了自己的属性栏上。

    ‘——，。，，潜能50530%。灵魂极限40.’

    还有505点潜能。应该够用。

    他又看了看技能栏，在一大堆的技能中迅速找到了刚刚形成的冰柩极。

    ‘能械师秘法——冰柩极：入门。

    寒冰系密武，能过滤冰雪系功力，共三层。传说最高境界可以百分百过滤功力杂质。达到纯化境界。提升本体资质。第一层需八十年苦修，第二层需一百六十年，第三层需一千六百年。总计全部大成，最少需一千八百四十年。’

    加隆视线刚刚停留在这门技能上，连续三秒，顿时潜能点开始变化了。

    唰的一下，潜能点在加隆肉疼的注视下，一下少了两点。

    “呼还好还好。果然和我想的一样，这个世界和密武世界的天赋异能规律还是一样。冰柩极属于二流密武，所以只花费中级密武的两点潜能强行提升一级。”

    冰柩极瞬间从入门，变成了第一层。

    加隆顿时内视可以清晰看到，自己体内的那道冰棺似乎变得复杂一些，更加透明起来。

    “再来。”加隆自从来到这个世界，一直都在依靠自己曾经的积累前进，很少依靠天赋异能，可谓是真正吃了不少亏，走了不少弯路，也意识到了正常变强需要付出的东西太多太多。

    现在潜能点又能发挥大用途，顿时让他再次惊喜起来。

    视线凝视在冰柩极上三秒，顿时潜能点再一次下降两点。

    而冰柩极唰的一下从第一层，变成到了第二层。

    几乎只是一刹那间的事情，加隆直接看到自己体内一下子浮现凝聚出大量的微小型冰棺，密密麻麻悬浮在体内血液中，顺着血水缓缓流动，这些冰棺极其微小，甚至连毛细血管末端都能钻得进去，而且将所有血液内的寒意不断净化，连带着对整个自己的体质都有着缓慢的提升和改善。

    “果然厉害！”加隆心头大叹。“难怪这么多人都选择修习这门比较大众的辅助功法，原来还有这种效果，缓慢提升体质，这种作用短时间看不出什么，但是时间一长，效果积累起来就厉害了！”

    按照他计算了下，这种缓慢的改造和净化，只要持续两年，就能提升自己体质一点左右，花费一百多年修成第二层，确实性价比很高。

    “能械师最次也能活数百年，花一百多年修成第二层，缓慢提升体质，最后完全可以改善提升数百年的时间，绝对能够达到一个功法的极限。”

    第二层就有这样的功效，这让加隆对第三层更加期待了。

    作为辅助功法，冰柩极对于意识力计算力没有多大要求，这也是它最大的优势。所以加隆才能直接利用潜能点提升上去。

    “再来！”

    视线再度凝聚在冰柩极上。

    唰的一下，这一次却是掉了三点潜能，显然天赋异能是将这门密武现阶段认定为是高级密武了。

    不过对于现在的加隆而言，两点三点都是一样，毛毛雨。

    冰柩极的图标一下模糊起来，转瞬间，又迅速恢复正常。这一次变化似乎有点大。

    ‘冰柩极：第三层大成，获得寒冰之心，百分百过滤净化寒冰系功力，对幻觉催眠类攻击有极大抗力。大幅度辅助提升体质智力（每年一点，连续二十年）。’

    “每年一点！”加隆心头一阵大喜，这是什么概念。一年提升体质和智力各一点，这简直就是极端恐怖！体质不说了，就单说智力……就已经算是能械师中的天才级人物，要是每年还在苦修的基础上还提升一点智力强化，那他的资质能达到什么程度？

    “好了，出发了。”忽然迦太基的声音在加隆耳边响起。将他从思绪中拉回来。

    加隆最后再看了眼自己的赤雪功情况。

    果然如他所料，赤雪功此时已经有了新的变化。

    ‘寒域赤雪功：第十一层双月级。（冰冷强化三级，锋锐强化三级，纯净度强化三级。）’

    “冰冷强化和锋锐度强化。都是在吸收那一丝传承之力时得到的，而纯净度应该就是寒冰之心获得的。”

    加隆收敛心神，哗啦一声散开自己的外层冰棺。站起身。

    此时沙漠中盘坐的其他人也都各自起身，拍拍衣袍，看向迦太基，显然他才是统一指挥。

    加隆也将视线放在了迦太基身上。

    “准备跳跃门。树鱼。”

    “好。”

    看着跳跃门逐渐被释放出来。迦太基微微眯眼。沉默不语，似乎在等待什么东西。

    时间慢慢流逝，没有人露出不耐烦的神色，对于机师能械师而言，悠久的寿命给他们带来了强悍的耐心。

    陡然间，远处沙漠中豁然亮起一道刺目的金光。

    “走！”

    迦太基看到这道金光，顿时嘴角一勾。

    嗖嗖嗖嗖

    一道道人影迅速射入跳跃门的黑色漩涡，陡然便只剩下加隆和迦太基两人了。

    迦太基朝着加隆眼神示意了下。两人一前一后缓缓走入跳跃门。

    咝细微的跳跃杂音中，两人出现在一座庞大的白色沙漠城市上空。，漂浮在空中俯瞰下面的末日一般情景。

    巨大的月牙形白色城市中，一头头体型足有二三十米高的黑色巨兽疯狂的肆虐着。

    轰隆的庞大撞击声，建筑倒塌声，到处接连不断的响起。

    从高空俯瞰下去，整个城市到处都在建筑倒塌，粉尘风沙蓬起很高，巨兽周围隐约能够看到围攻的蓝衣人影，但无济于事，这些如同黑猩猩一样的巨兽动作敏捷，一不小心被撞到了就是非死即伤。

    两人漂浮在空中，看着下方惨剧，这座城市中的人们逃窜，惨叫，哭喊，绝望的声音此起彼伏，惨叫和疯吼也偶尔响起。但更多的是被巨兽肆虐时随意弄塌的建筑活活压死，一声不吭。

    整个白色月牙城市中，到处都是一个个黑点，黑点周围隐约能够看到大量血水染红的沙土地面。仿佛一块块的斑点。

    “大将。”陡然一道人影突兀的闪现在迦太基身侧，那是一个身穿蓝衣的中年男人，他满脸是血，一条手臂似乎刚刚被斩断，还残留着新鲜的血块凝结。

    最主要的是，这人身上还涌动着刚刚大战完的躁动气机。

    “又是一个不落级”加隆心头一跳，感受出了这人的层次。

    “这里的长老在哪？”迦太基开口随意问。

    “死了三个，还有两人活捉。”中年人淡淡回答。“这里的守护者需要您的本体亲自解决。”

    “放心已经正在解决了”迦太基露出一丝略有深意的笑容。

    加隆在一边听得毛骨悚然，难道这个不落级的迦太基居然还不是他的本体？！

    他从时空图中看到的东西并不全面，对自身的周围发展事件还算清晰，但是其他的就没办法了。

    “要是真的这样，那这人就太可怕了”加隆心头微颤，不落级都只是对方的分身，那么迦太基的本体到底有多强？

    不落级为力量阶层第七级，蓝霜派的守护者，肯定比不落级强，至少也是第八级，能够杀掉第八级的守护者，那这个迦太基的实力就

    加隆有些不敢想下去，第九级，那是接近永动者的层次。这样的高度强者，根本不是他以前接触的层面所能比拟。或许只有当初的虚空九头龙王本体降临，能够相比较。

    “稍等一下吧，正好可以拿点东西作为给我天才师弟的小礼物。”迦太基笑着看了加隆一眼。

    中年男子恭敬的低头，立在一侧，一动不动。

    三人悬浮在天空，下方城市中，此时已经爆发出高层次的战斗了，一些闭关外出的高手回来了，冰冷的霜冻逐渐阻止了巨兽的肆虐。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1061 意外的大成 1

    一些共鸣级，传承级的弟子出手了。

    加隆还看到了蓝极星和另外一个漂亮白净女子正各自带领两群弟子，很快便杀掉了数头黑色巨猿，迅速镇住混乱的局势。

    “居然敢袭击我蓝霜派总部！等派主回来就是你们的死期！”

    那名白净女子大声扩音喊出来，顿时她的声音一下便稳住了混乱的局势。

    很多人迅速朝着这边赶来，汇聚成一团。

    蓝霜派的高手越来越多，汇聚在一起，顿时形成一大股巨大的力量，几下便杀死了十多头黑色巨猿。

    “龙脉冻气！霜降！”

    陡然一道声音从地上响起来。

    蓝霜派的所有人在大师姐和蓝极星的带领下，居然形成一个巨大的圆阵，散发出冲天的蓝色寒气。

    巨大寒气在半空中居然形成一头高达上百米的恐怖蓝色龙头，狰狞的巨龙大嘴狠狠朝着迦太基三人咬来。

    恐怖力场还未抵达，就有剧烈寒气开始从三人脚下不断蔓延往上。

    加隆只感觉那头庞大蓝色龙头双眸盯住自己，一股恐怖的远超不落级的力量凌空定住自身。

    大量冰层开始从自己脚下往上蔓延，越过双腿，越过下身，往腹部之上迅速冻结。

    他心头大骇，但这一刻居然什么功力力量都不能阻止这股恐怖冻气的冻结。所有力量一接触到这股冻气，便瞬间化为乌有。仿佛从未出现过一般。

    不到数秒钟，他整个人居然就已经一半冻进冰块中。

    “八级铭文阵？有点意思。”迦太基同样正在被冻结中，但他嘴角流露出一丝嘲讽的笑意。

    缓缓的。他抬起一只手，笔直抓向天空。

    “风暴！”

    刹那间，天空黑了。

    无数的黑云盘旋形成巨大数千米的漩涡，漩涡中心仿佛通往另一个世界的黑暗隧道。

    轰隆一声炸响，猛然间，一只宽达上千米的大手从中探出，那大手皮肤白皙。表面布满了细腻的银色鳞片，张开手掌往下轻轻一压。

    蓝龙破碎，仿佛被活活压塌压爆。瞬间化为无数冰块碎片。

    没有声响，只有无穷无尽的震动。

    加隆只是感觉一根天柱一般的手臂从自己面前落下来，狠狠砸到地面，眼前所有光亮都被手臂遮挡住了。他甚至能够很近距离的看到手臂上一块块巴掌大小的银鳞。密密麻麻，散发着一丝硫磺气息。整个手臂仿佛一座巨大墙壁从天上砸下来。

    强烈的气流以手臂为中心，朝着四周炸开散逸，吹得加隆全身力场浮现出一层层涟漪。

    哗啦一声脆响，巨大手臂轰然破碎，仿佛玻璃一般，彻底炸碎成无数银色碎片，消散在半空中。

    黑云散去。下方此时一片狼藉。

    加隆压下心头的惊骇，往下望去。

    整个月牙城市起码有一半的建筑被毁掉。在这一掌的毁灭下，下面结阵的蓝霜派众人也是死伤惨重。

    迦太基嘴角勾起一丝邪魅的笑意，他原本平凡的面孔此时在这份气质下，给人一种恐怖而深沉的感觉。

    “去吧。”

    他平静出声。

    唰！

    四道血红色身影陡然出现在他身边，赫然是不知道隐藏在什么地方的四个血色长袍人，他们的长袍末端不断飘散着碎片一样的影子朝下散落，但诡异的是长袍不断碎裂却没有丝毫损耗，依旧是原本的长度。

    四道血袍没有任何言语，直接往下直冲飞射。

    嗖！

    加隆握紧刀柄，刚才他居然没有丝毫擦觉到那四道身影的存在。

    他独自站在高空，看着下方四道血袍冲进人群，完全就是单方面的屠杀。重伤的蓝霜派大师姐和蓝极星各自拦住一名血袍，但剩余的两名血袍却无人能敌，几乎任何攻击落在他们身上都会一串而过，仿佛幻影。

    而凡是被他们掠过的人，都会浑身燃起血色火焰，转瞬间便化为一具白森森骨架倒地。

    “加隆。”迦太基的声音从侧面传进加隆耳中。

    加隆侧过脸看着这个神秘强大的男人。

    “蓝极星是你的了。”迦太基微微一笑，他的眉心处隐隐浮现出一枚红色十字架。

    “是。”

    加隆低下头。

    就在这时，一枚同样的红色十字架射到他面前虚空中，悬浮转动着。

    加隆伸手抓住这枚十字架，轻轻将其绕在自己胳膊上，用上边自带的黑色链子当做绳子绑住，成一个黑圈。

    “这是自己人的标志，遇到后不准自相残杀。”

    “明白。”

    加隆深吸一口气，往下疾飞出去，脚下飞行靴喷射出，两条长长的白色光带。

    下方蓝霜派的阵型已经被刚才的巨手压得崩溃，全面重创，上百人此时也被四道血袍人杀得差不多了。只有蓝极星和那个大师姐寥寥数人浑身浴血的还在抗战。

    啪。

    加隆轻轻落在建筑的废墟中，脚下踩着坚实的石头和杂物垃圾。踏实的触感沿着脚底传上来，顿时抵消了先前的一些不真实感。

    他低下头，随意抓起一把地上的石头。

    白色的石头碎片有些割手，沾着很多白色石灰，很硬，也很烫。

    叹了口气，加隆转身朝着还在顽抗的蓝霜派数人走去。

    四名血袍人此时正将蓝霜派仅存的五人围在一起，也不动手，也不让他们离开，似乎正在等待加隆走过来。

    快步走进包围圈，加隆刚一靠近，就感觉到一股股刺骨的寒意从蓝霜派几人身上散发出来。

    “加隆。主上说蓝极星由你解决。”一名血袍人嘿嘿笑着开口，“你可不要辜负主上的一片好意啊。”

    加隆心头一凛，这人居然直接叫出了他的身份！这是要彻底逼他离开能械师阵营。没有任何退路啊！

    他不动声色的瞟了这名血袍一眼，冷冷道。反正现在迦太基在天上压着，自己人不能自相残杀。

    “我的事，用不着你关心。”

    “口气不小。”血袍人冷笑一声，不再说话。

    那边蓝极星等人听到这个名字，顿时都有着细微的反应。蓝极星眼睛睁大，仿佛有些疑惑。震惊，不敢相信。唯一和他有仇并且也叫加隆的，就只有一个人。而这个人无论如何也不应该和眼前的一身黑袍的死寂气息男子联系在一起。

    加隆视线转移到他身上时，蓝极星还没完全反应过来，依旧挡在自己妹妹身前。他唯一的弟弟死在了虚空战场，仅存的妹妹绝对不能再有事！不管他是谁！

    “如果你能够杀了他。主上说可以放你们一条生路。”另外一名血袍传出苍老的声音。他的这话正是对着蓝极星所说。

    “杀了他？”蓝极星眼中原本快要绝望的神色顿时浮现一丝希冀。

    “哥”身后妹妹抓住他的手，声音柔弱的哭着。“不要不要去，他们骗你的。”

    “我有必要骗你？在四倍弱化力场叠加下，就算你是不落级，也只有传承级顶峰实力。杀你像杀只虫子，我有必要骗你？”苍老血袍人冷冷道。

    “我来！”那名大师姐狠狠往前走出一步，大声道。“我来替他！”

    “不行。”苍老血袍人冷笑。

    “卑鄙！蓝极星重伤失血，全身能力一半都不一定有！再加上你们的力场弱化！”大师姐厉声道。“有本事冲我来！”

    “为胜者就要不择手段。历史是由胜利者书写。卑鄙也好，其他怎么样都好。你们现在只有两个选择，一个是和我们的加隆师弟单挑，另一个，就是死。”第一个发话的血袍冷笑开口。“不愧是蓝霜派，果然是团结闻名，到了这个时候都还不忘为师弟出头，真不愧是大师姐啧啧我就喜欢这种性子。”

    “藏头露尾的蛆虫！要是单挑，老娘随随便便就能虐死你！”大师姐脸色煞白狠狠咒骂道。

    “好了，尽快开始吧。”加隆上前一步，绑在他胳膊上的血色十字军陡然亮起红色荧光，他感觉自己似乎走进了一层较为粘稠的液态环境里，周围空气中到处仿佛充斥着浓稠的无形液体，阻碍着他活动的速度。

    显然这就是所谓的四倍弱化力场了，加隆没有感觉到对自己有弱化效果，显然是红色十字架的作用。

    他缓缓握紧刀柄，魔刀日曜自从上次用光蓝火后，他发现那东西可以充入其他的火焰，便随意充了些普通的凡火进去，这才变成迦太基后来看到的那个外形样子，只有红色火焰，没有蓝色。而且普通火焰的质量似乎不足，只能燃烧在刀尖上。

    到了这个时候，也就没有必要隐藏自己的日曜魔刀了，这把魔刀的威力因为火焰消失，已经简单的沦为了一把质地足够坚硬锋利的刀刃，等待下次充能。

    日曜缓缓出鞘，被加隆双手握在手中，丢掉刀鞘。

    加隆凝神注视着对面的蓝极星，一股无形的双月级力场从他身上爆发出来。

    “是你原来真的是你。”蓝极星从加隆的动作力场中隐隐看出了加隆的功法性质。他惨然笑了笑，悄声传音。“我知道自己是活不成了但是我妹妹她还小。她才刚刚第三级求你。”

    加隆心头黯然，堂堂不落级高手，绝对是有着底牌爆发，就算现在半残状态和自己对抗也不一定会输。现在却

    “我用我所有的财富还有我这条命，换你一个承诺。”蓝极星站在原地没动，但传音却直接落进了加隆耳中。“饶她一命。我会把我的传承之力给你。”

    传承之力！

    加隆深吸一口气。当初一个普通传承级的传承之力就让他得到了很大好处，如果换成不落级的传承之力传承本源，那其中的好处将无法想象。

    “答应他。”忽然迦太基的声音出现在加隆耳中，让他心头一紧。

    不再犹豫，加隆咬咬牙，点点头。

    “我答应你。”

    轰隆！！

    远处蓝霜派最大的标志性建筑物，空中石雕转盘，被十多头巨猿狠狠吊着坠落下来，一声轰鸣中，标志着蓝霜派这个能械师中数一数二的中型流派，总部的彻底陷落。

    “来吧，杀了我。”蓝极星惨然一笑，他知道自己无论输赢，都不会被允许活下去，对方的实力之强，势力之恐怖，图谋简直野心滔天，里面的深邃就算他是不落级也感觉不寒而栗。就算他赢了也百分百会被灭口。

    但是他妹妹什么都不知道，只要被洗去记忆，还有一丝活下来的希望。

    缓步走过去，加隆没有受到任何力场的阻止。两人相隔不到五米，他已经从蓝极星的眼中看出了死志。他不知道对方是如何判断出他能够信任，但是现在这个选择无疑对他的好处最大。

    “动手吧。”边上的血袍人嘿嘿冷笑。(未完待续……)

 1062 意外的大成 2

    加隆和蓝极星的手都同时握在了刀柄上，蓝极星的刀是一把很短的如同匕首的黑色短刀。

    哧！！

    刹那间，两人同时拔刀，红色黑色刀痕几乎闪电般朝着对方电射过去。两把刀同时间带着强烈的寒意冲进对方体内。

    刀刃刺入血肉的声音。

    蓝极星最后的所有力场轰然爆发，卷起大量白色寒气将周围笼罩起来，遮掩住视线和声音，同时推开身后的蓝霜派众人。特别是他的妹妹。

    白气中，他的刀狠狠刺入加隆的胸膛正中。但刀刃却仿佛虚幻一般没有实体，而且整把黑色短刀正在迅速融化，钻进加隆的体内，迅速融合成一颗黑色小球。

    “这是我全部的传承之力，拿去吧，全部给你。”蓝极星轻声传音着，“嘿嘿记住你的承诺。”

    他全身疯狂的涌出巨量的寒意寒气，朝着加隆身体喷涌流动过来，沿着两人之间的那把黑色短刀。

    随着短刀融化得越快，这股寒意寒气涌动得越发极速。

    加隆疯狂的吸收着这股寒气，但赤雪功很快便吸收到了饱和极限。来自不落级的寒意意识力迅速凝结成一颗黑色小球，正要彻底消停潜伏进加隆的胸膛正中。

    但就在这时，他体内的生之密武寒狱孔雀功第一次在无人操控的情况下爆发了。

    无数道蓝色丝线从四面八方朝着黑色小球狂涌而去，只是眨眼间便把黑色传承之力包了个遍。形成一团蓝色圆球。

    让加隆心头惊喜的是。自己的属性栏中，寒狱孔雀功的第七层完成度居然正在飞速提升。从原先的64%开始，几乎是每秒三点的速度往上跳。

    这门修习多年。几乎快要被加隆遗忘他还会提升的强横密武，此时终于第一次出现了恐怖的变异。来自不落级的根源传承之力似乎是他的大补之力。

    周围白气散去。

    蓝极星浑身枯瘦如柴，跪倒在加隆面前，整个人的精气神全部已经彻底消失。

    “哥！！！”

    蓝霜派中那个仅存的年轻女孩痛苦的惨叫出声。她双手捂住脸，痛不欲声。

    “师兄！！”几个剩下的师弟绝望的叫出声。

    “怎么会这么快！？”大师姐难以置信的盯着加隆，她很快便看到了加隆胸前的那道被切开的伤口。

    “死吧！嘿嘿！”两名血袍同时扑上去，剩余的两人站在原地不动。显然已经认为不用自己出手了。

    只是一眨眼，蓝霜派最后的数名弟子全部被杀，面对不落级高手。他们根本就和婴孩一样毫无反抗之力。

    此时无论是大师姐还是加隆，都已经猜出了这四名血袍的身份，这附近星域所有不落级都是有名有姓登记在案的，不会无缘无故的出现这么强的四名不落级能械师。唯一的解释。就是他们根本就是在这附近的本地长老级人物！

    加隆此时眼盯着自己的寒狱孔雀功疯狂往上涨，吸收了多少的孔雀石，到了今天，终于有了真正的发挥实力的希望！

    寒狱孔雀功这门生之密武绝对不会是以前那种纯粹的辅助作用，一直以来加隆都感觉到，这门密武对自己的强化似乎若有若无，反而主要是扭曲之种对外在生物的提升极其恐怖。而在自身的实力提升体现上，根本一无是处。远远不符合生之密武的强大名气。

    现在生之密武寒狱孔雀功总共就是八层，他马上就要完成第七层。一旦进入第八层，这是最终极的境界。对于一门生之密武来说，就算是当初的黑萨斯也说过，生之密武的修习难度很高很高，这种密武会随着主体的情况而不断发生变化，变得更加适合主体，契合主体，达到最大发挥力量的层次。

    没有声响，无声无息间，加隆看到自己的寒狱孔雀功的百分比，终于突破了100%。

    整个寒狱孔雀功的状态一下模糊了下，迅速重新清晰起来。

    其余所有能力天赋依旧还是原样，只是效果强化更多了，整个孔雀功只多了一个能力。

    孔雀化。

    后面没有任何解释，但加隆仅仅只是看到这个字样便感觉一股寒意从心底无名的升起来。

    此时一名血袍已经转移到了蓝极星妹妹身前，伸手闪电般朝着她头部点去。

    啪。

    女孩两眼一翻，全身意识力如同泄了气的气球一样，彻底外泄，漏得一干二净。彻底沦为普通人，不只是如此，意识力彻底泄露消失，就连机师也没办法修习而成，只能做一个最为普通的平常人。

    噗通一下，女孩昏迷过去。

    血袍人提起女孩朝着加隆这边嘿嘿笑了笑，手一抖，嘭的一下，女孩居然炮弹一般带着一大股强横的力场狠狠朝着加隆撞过来。

    加隆一个接手，身体旋转一圈，缓解了所有冲击力，接住昏迷的女孩。淡淡看了那人一眼。

    而出乎他预料的是，那股恐怖的血袍力场，居然无声无息的就被孔雀功吞噬了，不是那种需要亮起蓝色丝线的吞噬，而是无形中自然而然的吞掉，仿佛呼吸喝水一样自然，没有丝毫不适。

    “有两下子。”那名血袍微微一愣，原本他是打算给传承级不到的加隆一点下马威，没想到传承级的力场对方居然一点不动声色的接下来了。

    “这就是密武的力量么？”加隆来到这个世界上，第一次感受到密武居然能够超越这个特世界科技的力量。这也是第一次，生之密武终于不再是纯粹的辅助密武，而是真正能够在战斗中发挥作用。

    “生之密武。是不应该有弱点的。”加隆忽然回忆起黑萨斯还在时说过的话。

    “是啊，生之密武，确实不应该有不能正面战斗这么明显的弱点”他轻声叹了口气。抱着女孩走到蓝极星的尸体前，捡起他衣领上的一颗银色夹子。这才是蓝极星所有珍贵珍藏的所在。

    刚才这个请求是迦太基让他答应下来的，加隆知道自己其实是没有资格答应的，所以他此时仰起头看向控制漂浮的迦太基。

    让他预料未及的是，空中迦太基此时似乎正在和一名浑身蓝衣，四肢全断的女人说着话。没有理会他。

    那女人似乎是蓝霜派的，双手双脚都被斩掉。整个只剩下一具躯干。

    两人的嘴唇微动，却没有丝毫声音传下来。女人的情绪很激动，似乎在质问什么。而迦太基却依旧嘴角带着一丝从容微笑，没有丝毫异常。

    加隆站在下方看着两人，微微皱眉。

    他此时不知道为什么，有种很奇怪的感觉。仿佛天空中的迦太基那股原本极其恐怖的压迫感。到了他这里居然仿佛清风拂面，没有半点预警，魂种在脑海中缓缓转动，居然不再做出任何警报。

    他能够感觉到自己似乎可以让整个身体膨胀起来，是那种彻底的舒展，如同气球一样的膨胀，仿佛现在这个身体根本不是他真正的躯壳一样。

    这样的感觉从他刚刚突破寒狱孔雀功就有了。而现在则是越发的强烈。

    他隐隐想起来，第八层的寒狱孔雀功已经是生之密种最高层。也是传说中理应达到军团级的层次。

    “军团级到底和能械师机师相比，能够达到什么样的地步”加隆心头忽然有种想要变换身体的冲动。但理智强行将其压制下来。

    理论上。他自己突破寒狱孔雀的第八层，达到最高层，属于军团级，但是实际上他并没有感觉自己的身体出现很明显的改变，除开一些能力的强化和扩大范围外，他还是原来的他。

    军团级。

    曾经的九头龙王娜迪亚就是这个层次，她是军团级中的顶尖高手。距离魔王只有一步之遥。仅仅只是投影分身，就让加隆当初差点死掉。

    古音多文明中的等级划分，每一级之间的差距都犹如天堑。不能用数量堆砌来决定胜负。军团级和下一级的将级也是这样。

    不知道怎么的，加隆忽然看着天空中悬浮着的迦太基，心中莫名其妙的涌出一丝丝渴望

    那是种很怪异的渴望，不是情爱之类，而是单纯的仿佛看到了极其美味的食物一样的渴望。他能够感觉自己的唾液在分泌，身体血液在加速流动。

    忽然迦太基的眼神朝着这边看过来，微微皱眉似乎擦觉了什么。

    加隆连忙低下头，做出在检查怀中女孩的动作。

    强行压制住心头的冲动渴望。

    加隆环顾四周，那四名血袍人已经射到远处辅助屠杀其余蓝霜派弟子了。

    蓝霜派的大师姐已经被一名血袍不声不响的抓着提在手中飞行，整个人面如死灰，眼中没有半点神采。

    “拼了！！”

    加隆忽然听到自己身后传来年轻人的疯狂吼声。

    回过头，他看到几个年轻弟子带着自己的飞鸟能械踏着废墟，冲着自己急冲过来。

    让他心头微惊的是，这几个年轻人身上居然闪烁着极其巨大的能量反应。

    轰隆！

    白色的火焰轰然炸开，居然是电浆高能炸弹！

    高达上万度的恐怖高温瞬间将四周的一切融化成液态气态，彻底以加隆为中心形成一片恐怖的岩浆池。

    但白色的岩浆只是刚刚形成便瞬间凝固冷却了。

    加隆站在原地没有任何动作，能够威胁到传承级的电浆高能炸弹散发的热量就在他面前，仿佛被一层无形的屏障阻挡住。其巨大的热量和冲击力似乎在被什么东西以恐怖的速度吸收掉。

    只是不到两秒，炸弹所有的热量便彻底消失。

    “这是？”加隆有些莫名其妙，他根本没动手，意识力和赤雪功力刚刚凝聚在手掌，还没放出去抵抗，就看到炸弹的威力直接消失了。

    “这是吞噬？！”他陡然身体一震，居然感觉到自己体内多出了一团高热的能量扭曲之种。而这股种子居然还在被矛盾的转化为大量的寒能涌入自己的赤雪功中。

    没有他的任何动作，所有伤害全部都被吞噬自动吸收。连半点余波都没有波及到他。

    “这就是第八层的寒狱孔雀功？”加隆心头震撼。

    他心头的那股冲动忽然越来越强了，一种极其强烈的饥饿感从胃部涌上心头。

    “好想吃掉他”加隆再度仰起头，看向天空中的迦太基。(未完待续……)

 1063 屠杀 1

    低下头，加隆隐隐感觉到自己的赤雪功正在不断攀升着，那团吸收而来的电浆炸弹能量种子，此时正源源不断的疯狂提升着自己的赤雪功，不是如同潜能点那样减少积累一样的突破，而是强行的往上堆砌。这种增加速度不是一般的恐怖。

    “按照这种速度，我现在十一层进入十二层需要的巨量寒能只需要一个多月就能达到标准，简直只比先祖殿堂慢一点点！”加隆心头用能械印记计算了下，顿时惊讶起来。

    寻常能械师从共鸣阶段到传承级需要积累很久的总量能量，才能达到突破标准，个别天赋过人的，还要积累更久，一般是按照年为单位，最天才的也要五六年才有可能，这还是没有计算力门槛的情况下，但是现在加隆不只是感觉到自己的积累寒能短短片刻就多了明显的一格。

    他环顾四周，开始在废墟残骸之间缓缓走动起来，蓝极星的妹妹被他招出一头黑狼驮着，缓缓跟在他身后。

    迦太基带来的人手中不只是有血袍人和一起来的那些跳跃高手，最多的是一头头提醒巨大的巨猿，以及大批的身穿红色紧身衣的面罩人。

    这些面罩人速度极快，每一个最差都是三级，小队长级别的有四级五级，偶尔还能看到一个共鸣级。

    “哈哈，这是我的！高等基因药水！”

    一个面罩人嘭的撞破左侧墙壁飞出来，后面两名面罩人紧追上来。

    “抢我们兄弟的东西。你是活得不耐烦了！”两人二话不说，上去就是一阵围殴，他们用的是一种敏捷度很高的掌法。传花蝴蝶一般，看上去轻飘飘的，但一掌打中的地方，会轰的一下直接打垮一大片墙面。仿佛有扩散效果。

    这些人身上没有任何力场波动，但气息晦涩，不知道具体什么等级。

    加隆前进的位置街道被他们挡住，便干脆暂时停下。等着他们打完。

    三人打成一团，似乎是一个门派的，都是用的同一种掌法身法。绕来绕去让人眼花缭乱。

    嘭！

    忽然一下闷响，拿着东西的那人手一抖，东西顿时飞出来，落在了加隆脚下不远处。滚了几圈。是个小水晶瓶，没破。

    三人纠缠中陡然分开，同时朝着加隆这边望过来。看到加隆，顿时眼中都闪过一丝忌惮。

    “原来是加隆大人，您不去抢这里的密功典籍，还来惦记我们这些普通能械师的好东西，是不是有点过分了？”

    一人阴测测开口，嘴上说着是大人的称呼。但语气却没有一点真正的尊敬。

    “我对你们抢夺的东西不感兴趣。”加隆平静道。迦太基和他提过这些人，这些外围分子和他们只是雇佣关系。谁也不能管着谁，只是临时关系。

    三人停住动作，显然不信，一个小瓶里的高等基因药水虽然不知道是什么基因，但是整个蓝霜派这等中型流派，也不会超过十瓶，有价无市的好东西，起码价值上千金晶，这样的东西可不是加隆当初移植的红鹰基因能够比拟。

    只是加隆现在的基因已经从红鹰进化为血鹰，同时现在更是化为了一团漆黑漩涡，不知道什么时候才能出现定型。

    加上他自己被一系列的大变化引动心神，不想节外生枝，也就不打算出手抢夺东西。

    看到三人的眼神越发凶恶，加隆皱了皱眉，退后一步。

    “我确实对他不感兴趣，你们要，随意。”

    三人看到他远离水晶瓶，这才微微放松下来身体。

    “谁知道他是不是打算等着我们三人打得两败俱伤，再出手抢夺瓶子！？”一个面罩人忽然冷笑起来。

    这话一出，顿时其余两人的视线又变得凶恶起来。

    加隆有点不耐烦了，看了眼天上的迦太基。他压根就没往这边看。

    他干脆侧身绕过水晶瓶，朝着右侧空隙处走去。懒得再和这群利欲熏心的人说话。

    “拦住他！他想躲起来等我们两败俱伤！”先前那人狠狠开口喊起来。先前还相互对打得不可开交的三人，此时居然迅速身形一闪，将加隆和水晶瓶一起包围在中间。

    “你们很烦啊！”

    加隆彻底火了，右掌猛地一掌打向其中一人。

    单纯的双月级力场猛然带着巨大寒意碾压过去。空气一下子扭曲波动了下，在半空中凝聚出一头巨狼形象，张开大口扑咬向那人。

    “震荡电磁掌！！”

    那人速度不及加隆，但反应很快，提起双掌便狠狠正面对上来，手掌上哧的泛起一丝丝蓝色电弧，一股五级力场同样涌动起来，化为一堵透明力场气墙。

    空气巨狼和和气墙狠狠相撞。噗的一下气墙被撕裂，凌空的力场带着赤雪功掌力一下对上他的震荡电磁掌。

    呼

    透明的空气巨狼一下被狠狠击溃，散称无数寒气飞散。

    “哼，这就是那个首领看中的实力？不堪一击！”这人冷笑收掌，却看到加隆居然已经走到了水晶瓶边上，弯腰捡起来瓶子，收进自己的空间装备中。

    “你！！”他大声想说话，却陡然发现有些不对劲，低头一看，自己的下半身居然彻底动不了了，已经被冻进了一坨巨大的冰块中，那冰块居然还在无声无息的往上蔓延，而自己竟然没有丝毫察觉。

    轰！！

    他惊怒交加，双掌连环全力打在冰块上，但却只是打碎了表面坚冰，下面的部分依旧还在剧烈往上蔓延。

    “大哥救我！”

    他急忙大喊，但没有回应传来。转头一看。另外两人居然不知道什么时候就已经被冻成了两块冰坨，在平地上一动不动。

    咔

    冰坨彻底将他最后的头部上身冻住了，面罩人只感觉意识一黑。顿时再也没有任何知觉。

    “好强的寒气”加隆见状也微微心惊，进入大成的寒狱孔雀功，对自己赤雪功的增幅不是一般的强，只是单纯的打出五级力量的一掌，就扩大范围，将三名五级能械师瞬间冻住，连反抗都没来得及。

    见状。加隆干脆彻底放开寒狱孔雀功的混乱寒域。

    从上方往下看，以加隆为中心，周围陡然散开一圈清晰的白色环状雾气。所有被雾气经过的方圆上百米范围，居然全部覆盖上了一层层厚厚的冰层，璀璨透明如同水晶的冰层无比坚硬，简直堪比最高级的合金。

    建筑物上。废墟上。横躺的尸体，还在争夺战利品的面罩人，以及逃窜的蓝霜派弟子。

    只要进入加隆周围百米范围，都会在短短两秒内就彻底被冻成一大块冰坨。

    加隆控制着寒域缓缓往前行走，百米宽的寒域转瞬间便将大量建筑物表面覆盖了冰层，一些躲避不及的面罩人也被彻底冻成冰坨。

    有的刚刚抢到好东西，正在狂笑，瞬间便变成了巨大冰坨。

    有的还在和蓝霜派弟子纠缠厮杀。双方都被寒气覆盖住，直接冻结。还有见状不妙的。赶紧往外逃离。只是部分身体被冻住，很快便解冻，但是也被这恐怖异常的寒气吓到了，赶紧逃出范围。

    加隆杀了三个面罩人，看迦太基完全不理会，也懒得废话了，直接寒域全开。

    大成的寒狱孔雀功寒域，凡是五级以下的，撑不过一秒，五级和共鸣级的能够够撑两秒到五秒。传承级的害来得及狼狈飞离。

    加隆一路随意抓了个面罩人问了下位置，便直接朝着蓝霜派的秘技资料库走去。

    他和黑狼所到之处，周围一片白雪覆盖，到处都迅速结冰，简直如同瞬间进入严冬一般，所有面罩人很快纷纷避开他前进的路线，只敢在外围带着忌惮的继续抢掠。

    一路走来，到处冰天雪地，就算太阳高照，也无法让人感受到半点温度。

    整个月白色城市中心，加隆走过的街道足足形成了一条晶莹的寒冰之路，大量寒气不断扩散，刺骨冰冷的寒意就连蓝霜派的弟子也不敢呆在里面范围。

    一直走到蓝霜派的总部中心，那座坠落高空的石雕转盘建筑物，加隆看到大门口还站着两名来不及离开的面罩人冰坨。一名躺在地上的蓝霜派女弟子下身，一片血污，被冻在冰块中，三人已经没有半点生机。

    走到这里，加隆叹了口气，忽然抬起头，看向右侧一座残破废墟楼房上面，那里正站着一名血袍人。

    “这是主上送给你的礼物。”

    血袍人冷冷道，丝毫不受寒气影响。

    他屈指一弹，射出一枚黑红色玻璃珠，哧的被加隆接住，捏在手中。

    “这个有什么用？”加隆皱眉。他不在意对方不受寒气寒域影响，毕竟寒能辐射他还是可以利用赤雪功强化效果，现在的程度并不是他的最强状态，只是基础层次。

    只有叠加了赤雪功的寒能辐射寒域，才是真正最强，他有自信对方能够抵抗基础混乱寒域，但不一定能够对抗他全力爆发的寒气。

    “吸收它！它可以让你脱胎换骨。”血袍人桀桀怪笑两声，往后一跃，顿时隐入空气中消失。

    哼！

    加隆神色淡然，看了血珠，没有使用，而是收进空间戒指中。

    不远处数百米外，一座还算完好的小楼里。

    血袍人的身影瞬间出现在二楼座位上。

    “好强的寒气！”他狠狠身形一抖，血袍下居然哗啦一声碎裂散落出大量碎冰，落在地板上迅速融化蒸发。

    “啧啧，冻结空气这就是光晕型能械师的恐怖之处！”另一名血袍人凭空出现在对面的一个空位上，幸灾乐祸道，“难怪迦太基会看中他，这种威势，不知道他和红莲女王谁的光晕强。”

    “他怎么可能和红莲女王比？你在说笑？”先前的血袍人反驳。“寒冰有着最低温度极点，而高温却没有上限，冰不可能抗衡得了火，这是所有能械师机师公认的事实。当年的赤雪派最强祖师，将寒域赤雪功修炼到大圆满顶峰境界，还是被红莲派高手十招击败，回来重伤而死，已经证明了这个真理。”

    “只是感觉有趣而已。”后来的血袍笑了笑，也不分辨。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1064 屠杀 2

    嘭！

    加隆往前所到之处，只要他目光所及，阻挡的大门自然被冻得出现一丝丝裂缝，然后迅速在剧烈的温差变化中轰然破碎，成无数的碎冰。大门敞开。

    此时以加隆为中心，周围所有活动的生物都被冻结。

    他穿过一条装饰华丽的肃穆通道，通道有十多米宽，上边到处是被冻成冰坨的尸体和面罩人。越过通道，顺着已经被打开了的巨大白色石门走进去，里面是一排排已经失去了保护措施的秘技摆放书架。

    白色石头书架上，陈列着一本本密密麻麻的各类秘技书本。

    “没想到就算是科技时代，也依旧还保持着这样的原本书册保存方式。”

    加隆感叹道。

    周围空空荡荡，没人回答他的话，就算有活人幸存者，也被剧烈的寒气冻结成冰。

    加隆收敛寒域，以防损伤秘籍书册。这才走上前去一一观察。

    整个图书陈列馆都是白色，只是比白雪稍微暗一点的白色，圆拱形的天花板上是白色水晶屏幕，此时正自动的亮着淡淡的柔和白光，还流动着细腻的复杂花纹，给人一种厚重古朴的感觉。

    加隆走在中间，两侧是一人多高的石头书架，中间通道每隔一段距离就会有一本翻开的大部头书用架子架着，摆放出来供人观阅。

    加隆稍微看了下，翻开的大部头都是一些记录这个图书资料库历史的内容。还有就是这里名人的传记。

    随意看了下，他很快便找到了存放蓝霜派密武秘籍的地方。

    “果然不愧是中型流派中收藏功法最多的流派！”

    看到满满的一书架寒冰系密武功法。加隆由衷赞叹了句。

    伸手开始一本本的迅速翻阅记忆起来。

    不过让他失望的是，这些上边的内容，很多都比较低级。很多内容都和赤雪功重叠，甚至还不如赤雪功，构思灵感，眼光高度，都远不如赤雪功这种层次，也就是中低级的级别。

    加隆迅速简约的看了个遍，这里总共有三十二本秘籍功法。不是格杀技巧而是纯粹的主修功法。

    其中十七本内容和赤雪功有所重叠，除了开拓思考角度外用处不大，其余的十五本中。有六本需要从头修习，具有很强的排他性，不能兼容，否则可能会造成经脉血管出现负荷过重等损伤。

    还剩下的九本。有三本是只有女子才能修习。祛除。

    最后的六本才是完全能够和他的赤雪功叠加的密武。

    “制约功力提升的，主要有两点，一是智力计算力，二就是功力瓶颈，计算力天赋足够强的话，会在晋升的同时带动功力提升，但是功力的提升想要反过来影响带动强化计算力，就难比登天。这需要长年累月的改善和积累。虽然两者汇总只要有一者提升，就能带动另一边一起提高。但以功法带动计算力，这样的难度实在是太大”

    加隆心中微微摇头，“不过我现在潜能点足够多，如果能够大量的叠加寒冰系功法，或许会起到意想不到的作用。”

    这样使用潜能点的好处，就是可以用功法的作用叠加，可能达到突破主修功法的目的。这是融合，也是促进。不同功法的强化程度不同，思维角度也不同，有可能产生量积累成质变的结果。

    他曾经在密武世界就是这样达到过目的。

    迅速将这六本秘籍拿下来仔细阅读扫描记忆进自己的能械印记。

    加隆手一搓，顿时看完一本销毁掉一本。书本化为细碎的纸片，被他弯刀上溅射出一缕火焰，直接烧掉，化为飞灰。

    “潜能点必须节省着用，我现在似乎寒狱孔雀功也可以代替潜能点吞噬积累功力，这样的话，虽然没有潜能点快，但是我完全可以节省一大笔支出，只把潜能点用在功法叠加的提升上！”加隆心中盘算。

    他回想起古音多神话中的寒狱孔雀母，吞噬万物化为寒能辐射宇宙，体质和再生能力简直堪称不死。显然他现在的寒狱孔雀功就是模拟出了寒狱孔雀母的这种能力。

    吞噬万物，用来全部转化为寒能。

    心头一动，加隆伸手抓住一本书本秘籍，大量的丝线不再是蓝色，而是透明色，瞬间从他手掌心涌出来，包裹住书本，直接吞进去。

    顿时加隆感觉到体内多出了一丝丝极其微弱的淡黄色能量球，几乎是瞬间便被转化为纯净寒能汇入赤雪功的共鸣结晶中，成为积累功力的一份助力。

    “果然”

    潜能点，大成的寒狱孔雀功，这两者的配合简直恐怖！

    寒狱孔雀功原来修习的不是战斗力，而根本就是将修习者改造适应成寒狱孔雀的幼体，吞噬万物，化为强化自身的能量，这简直就是没道理的转化。

    “连相对立的热能都能化为寒能！简直没道理！”加隆无语的摇头，这就像是把火焰转化为冰块。不过想想科技中的很多制冷设备，也不是那么难以接受了。

    仔细回忆了下新到手的六本秘籍，都是至少一流层次的密武，和赤雪功相比也只是稍弱一点，在和计算力的结合中弱了一筹，但拿出去也足够作为传承功法流传。

    加隆没有全部选择修习，其中有的不符合他的风格，他只挑选出能够强化他功法的部分，其余只是作为储备。

    “准备撤退了。”

    忽然一道平静的声音在加隆耳边响起。是迦太基。

    “十分钟，所有人撤退开始跳跃，违令者自生自灭。”迦太基淡淡下令。

    加隆挥手将大量寒冰秘籍全部收起来，同时迅速开始在其他书架上到处搜刮秘籍起来。

    格斗技。其他类型密武功法，辅助类型，各种心得记录等等。

    整个图书资料藏库。迅速被他一卷而尽。

    仰起头，加隆手轻轻握住刀柄。

    “共鸣。”

    剧烈的震动中，加隆身边陡然浮现一头头黑色巨狼虚影，所有巨狼咆哮着，仰天一头头射出。

    嘭！砰砰砰砰砰！！！

    连续不断的狼影冲上天花板，直接将这里坚固的防御很快撞出一个清晰的大洞，外面的阳光照射进来。一片灰尘弥漫。

    哗啦的碎石掉落声中，加隆平地飞起，冲出破洞。

    身后黑狼一跃而起。背上的女孩飞起，被加隆直接拦腰抱住，黑狼嗖的一下化为虚影摄入他的空间戒指。

    气流在耳边不断回荡，加隆越飞越高。他回过头。看到这座蓝霜派的总部，月牙形的白色城市，已经很多地方燃烧起了冲天的火焰，红色火光将整个城市映照得一片微红，黑烟滚滚冲天而起，形成十数根清晰的黑色烟柱。

    深吸一口气，加隆闻到一股子明显的硫磺烟味，不知道是什么东西被烧焦了。

    轰！

    下方什么东西爆炸了。黄色的火焰冲天而起，火舌一片卷着一片。迅速将四周建筑事物点燃。

    一个个红衣人源源不断的朝着天空缓缓张开的黑色漩涡飞射进去。

    迦太基站在高空，高高俯视着一切，如同神灵。

    四道血袍冲天而起，迅速隐入空气中，一如开始那样毫无踪迹。

    加隆飞上高空，悬停回到迦太基身后一点的位置。低头表示恭敬。

    他看不清这个男人的实力，原本以为他只是白之王手下的一名王将，但没想到他居然是另外一个强大存在的分身，这就极端恐怖了。

    加隆感觉自己好像才刚刚看清楚迦太基的实力，但随着他展现出更强大的实力，顿时马上又陷入一团迷雾之中。

    “我给你的血珠尽快服用。血祭了十万人，可就只得到这么一点的东西。”迦太基微微侧过脸，看着加隆道。

    加隆心头微震，十万人！血祭了十万人得到的东西，显然不会是什么正道精华。

    “不知道这血珠到底有什么用？”他沉默了下，开口问。

    “你吃下去就知道了”迦太基神秘的笑了笑。“当然你也可以选择不吃。”

    一丝冰冷的杀意缓缓从他身上散发出来。

    加隆低下头，知道自己是必须吃掉这枚珠子。

    “我明白了。”

    他拿出那颗黑红色珠子，放在眼前看了看，随即猛地丢进口中吞进去。

    那珠子刚一入口就融化成一丝热流，没有进入胃部，而是居然直接从口腔渗透进血管，迅速随着血液流动弥漫向全身。

    看到加隆吃掉血肉精华，身上隐隐多出了一丝气息，迦太基这才满意的笑了。

    “走吧。”

    此时所有人都已经全部进入黑色漩涡，漩涡也开始收缩起来。

    迦太基身边环绕出现一丝黑烟，将他和加隆包围在中间。两人嗖的一下冲进漩涡，身后通道顿时彻底闭合。

    加隆抱着蓝极星的妹妹一言不发，用力场护住已经成为普通人的女孩，紧跟在迦太基身后极速往前飞去。

    那颗珠子果然如同迦太基所说，正在不断释放出恐怖巨量的血肉精华，这种精华很神奇，居然可以直接缓慢的强化体质。但是却也逐渐将身体内部的每一分一厘部位都染上一层淡淡的红色。

    “难道是用来控制高手的东西？”

    加隆不动声色的试图运起赤雪功排除这种红色精华，但没用，赤雪功力仿佛根本接触不到这东西。

    但他很快发现，这层红色似乎根本不用他动作了，寒狱孔雀功无声无息的发动，居然开始将这种红色陡然转化成大量的寒能，补充进入赤雪功的积累中去。

    原本吸收电浆炸弹的黑球能量种子已经积累够快了，现在有这个红色的精华似乎更快！

    加隆眼皮狂跳的看着巨量的寒能疯狂被转化出来涌进自己的赤雪功共鸣结晶。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1065 缘分 1

    咔嚓

    陡然间，赤雪功的结晶直接浮现出一丝裂纹。之后不到半秒，结晶轰然破碎，化为数十块三角菱形的红色碎片，并且高速转动起来。

    随着碎片的转动，大量赤雪功寒能再度疯一般的涌进去。

    加隆知道现在是关键时刻了，这个漩涡是结晶破碎形成的，中间会形成高速转动，凝聚出一点点传承级的精华能量，也就是本源之力。

    当然这种凝聚需要耗费非常巨大的能量，要长年累月的积累才行，但是现在寒狱孔雀功疯狂的往其中涌入能量，漩涡形成的规模也很快越来越大。

    加隆甚至感觉自己的气息有些不稳定起来，还好有那枚红色宝石遮掩气息，否则他现在估计第一时间就会被迦太基发觉。

    嗖！

    两人冲出隧道，凭空出现在先前的沙漠中，前方还有一个黑色漩涡。

    迦太基没有多话，再度冲入第二个漩涡。

    加隆紧随其后，这一次的跳跃很快，几乎是一眨眼，他便出现在了赤雪星的一片荒野雪原里。赫然正是他先前离开时的雪地。

    此时天色还没有亮，只有他和迦太基两人立在雪地中。

    “自由行动，一年后左右会再有行动，我会通知你。”迦太基丢下一句话，便转身缓步离开。

    “是。”

    加隆抱着蓝极星的妹妹，低声应了句。

    直到迦太基的气息迅速远离。他才低头看向怀里还在昏迷的蓝极星的妹妹。

    这是个蓝色短发的年轻女孩，穿着蓝黑的束腰衬衣和白色百褶短裙，黑色长腿袜直到大腿中部。衬托出修长浑圆的双腿。看起来原本应该很有活力的样子，此时却脸色苍白，秀气的面孔一副我见犹怜的样子。

    这让他回想起了自己在密武世界的妹妹，当年的她也是一样这么惹人怜爱，可惜

    “要怪就怪你时运不济吧”加隆轻叹一声，在能械印记中发出一道指令。

    不多时，黑暗中的夜空顿时飞射来一艘三角头的黑色飞舰。在夜晚里无声无息，甚至连尾部都没有任何喷射物。

    加隆纵身跃起，飞射上去。从侧面进入飞舰。

    数小时后

    距离母星和四环星盟极其遥远的一片星域中，一颗边缘落后星球上方，陡然闪现出一个漆黑黑洞，从里面飞出一架三角头的梭形飞舰。

    黑色飞舰射出黑洞。直接朝着下方的淡黄色星球降落下去。

    ‘欢迎来到无资源型星球。按照文明条例，您的飞舰必须于三次星球自转内离开，否则将视为违反文明联盟法第三百二十’

    啪！

    加隆一巴掌拍在前面的操作台上，关掉智能电脑的警告声。

    文明联盟法是菲尼特人和人类等各大种族共同联合制定的规则，对一般人有效，但对他们这些高级能械师而言无疑是一纸空文。连奴隶星都有人控制，更别说什么文明联盟法。

    这颗星球要不是距离主要星域太过遥远，估计早就被那些贪婪的家伙直接占据。就算是加隆。一次跳跃过来，都感觉花费有点肉疼。

    20颗金晶的资源这一下就没了。有几个人能跳跃得起这么大的开销。这可是数百万光年的恐怖距离，加隆来来回回进入反空间数次，又通过远距离星门大幅度跳跃十多次，才终于找到了这么一颗合适的被判定为无珍稀资源的人类文明星球。

    回头看了眼身后沉睡在冰棺中的短发女孩，加隆摇摇头。

    “也好，这么远的距离，远离战争，远离喧嚣，忘掉一切正好可以平静的生活下去，作为一个普通人。”

    飞舰嗖的加速，往下破开大气层，穿过白色云层，逐渐可以看到下方绵延的黄色山川，和一块如同灰色斑块的人类城市。

    “开启隐形模式。”

    飞舰里响起声音。

    操纵者飞舰直接往下，缓缓悬停在城市上空。

    加隆披上光学隐身服，抱着女孩飞出飞舰。

    “呜头好痛”

    一间洁白的房间里，女孩从昏迷中清醒过来，揉着脑袋从地上爬起身，他脑子里一片空白，仿佛什么内容都没有的空硬盘。

    看着眼前陌生的一切，她眨了眨眼睛，看了看自己穿着的蓝黑衬衣和白色短裙，顿时恍然大悟。

    “哦，我才刚刚从cosplay回来，因为低血糖一下晕倒了，没想到睡了这么久啊”

    她从地上捡起几张散落在地的证件，身份证，银行卡，还有一两个商场的会员卡。

    拿起身份证看了看，上边的短发女孩笑容很甜很美。

    “田甜”忽然一种陌生感涌上心头，女孩不知道怎么的，有种想哭的感觉，但却不知道是为什么。

    “怎么回事？是不是昨天看悲情电视剧看多了？”她拍拍自己的脸，“我是田甜，开着一家cosplay咖啡馆的小店长，收入还可以勉强维持，今年二十三岁，父母双亡，仅有的一个哥哥也不知道去了什么地方，不知所踪”

    说着说着她眼眶中的眼泪再也包不住，顺着脸颊滑落下来。

    心头一股莫名的说不出的情绪堵塞着，无法宣泄。

    她低头看了看身份证，那上边的女孩笑得很甜很甜，却忽然有种强烈的不真实感。

    就在这栋居民楼的外面花园门前，一个身穿黑色风衣的高大男子远远望着这边。轻轻叹了口气，转身离开。

    加隆缓缓走在这个星球的大街上，看着身旁正在招呼客人介绍自己商品的小店主。背着大背包徒步前行的背包客，牵着小孩一手拿着电话正看东西的年轻女人

    这个星球居然出乎预料的和他当年生活的地球很相似，一样的文明程度，一样的繁忙而平静。

    呼

    一辆亮蓝色敞篷跑车从加隆身边掠过，带起阵阵疾风。很快便消失在了有些空旷的街面车道尽头。

    加隆忽然感觉有些孤独，随着他穿越的世界越来越多，一开始这样的孤独感只是一点点。但到了现在，却不知不觉的已经到了一个极其真实的地步，让他无法忽视。

    无论是否有亲人。无论是否有恋人，无论一个个不同各样的人在身边流过，自己却像浮漂一样不断往前移动着，没有回头。也无法回头。

    有时候他都想过。或许就在一个地方永远活到老，一直到死，但是到死后，却也是另一次重生穿越。

    呼

    他深深吐了口气，他一直这么疯狂的追求力量，其实未尝不是想要摆脱这种随波逐流的孤独感。

    忽然又是一辆亮蓝色敞篷跑车滋的从他身旁驶过。

    “嘿那边那个酷酷的大叔，能帮个忙吗？”

    车子忽然停了下来，就在加隆身边的街道上。驾车的是个年轻带着大蛤蟆镜的白肤女孩。一身娇娇小姐的贵气，此时正饶有兴趣的盯着加隆看。

    “能不能问问。你这身衣服在哪买的诶！是cos的哪个人物来着？”

    两人仅仅只是萍水相逢的路人，没想到这女孩居然一点也不怕生，大方得让人无语。

    加隆看着这个小家伙，低头看了下自己的打扮，这身衣服其实是一个特殊效果而已，是赤雪派的三心肩甲自带的伪装功能。

    他完全没想到自己是在cos什么人物，按道理说也不应该会出现这种情况。

    忽然他视线落在了自己腰间挎着的那把蓝色弯刀上，原来问题出在这里。

    难怪他一直感觉和自己交错的人都有些绕着自己走，原来是这个细节出了问题。不过既然已经这样了，那么就这么带着也无所谓。

    “我没有cos什么人。”加隆微微一笑，温和回答。

    “那你为什么带着一把刀？”女孩好奇的问，看她打扮时尚，黑色长发披肩，无袖白衬衣和粉色短裙下面是长长的黑丝袜，看上去很成熟，但实际上加隆一眼就能看出这女孩的骨龄不会超出十九岁。

    “那是用来防身。”加隆随意回道。

    “骗人的吧，你以为我是小姑娘，那么好骗？”女孩露出一副骗鬼去的表情。

    加隆笑了笑，没有回答，看了看自己弯刀上挂着的赤雪派能械师身份标识，那是一枚红色的六边形图案。

    “哟，看不出大叔你还挺潮的嘛？这么大的年纪了还戴戒指？”女孩似乎对他感兴趣了，开着车跟在他身边。此时看到加隆不经意间露出来的空间戒指。

    这空间戒指的式样很独特，通体黑色，表面雕刻着一个狰狞的狼头，象征着加隆的身份代表——黑狼。

    “小家伙，成熟可不是装出来的，外边很危险，不要没事出来闲逛了，回家去吧”加隆看着这个表面成熟实际上单纯的小女孩，摇头温和道。

    “说你是大叔你还嘚瑟了是吧？看你年纪不过二十几岁，装出一副眼神沧桑的样子给谁看呢？你也比我大不了多少！”女孩顿时不服气了。

    “你这样随便找个陌生人搭讪，会很危险的。”加隆好意劝道。

    “切！大叔你这思想有问题！”不料女孩顿时反驳起来，“如果每个人都和你一样想法，那没人迈出第一步，这个世界上的人们只会越来越冷漠，距离也越来越远，如果因为害怕危险就呆在自己的小圈子里不敢往外接触，那不如一辈子都呆家里算了，还出来到处逛做什么，出来逛街遇到的危险更多，抢劫犯杀人犯，诈骗犯，天上还有可能掉下来一块陨石砸死，因为一点小口角就杀人的案子还少么？”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1066 缘分 2

    加隆顿时感觉有点意思了，没想到这小家伙居然还能说出这么大段的道理。

    “那你就不害怕被人拒绝导致尴尬么？”

    “尴尬？那有什么？”女孩嘟嘟嘴，“比起尴尬我更喜欢交更多的朋友！我喜欢热闹，人多，人多好玩啊，大家在一起总能想出很多好玩的事。比起一个人闷着无聊好太多了。”

    加隆摇摇头，一听就是父母不怎么照顾到她的心理，才会导致这样的害怕孤单的性格，喜欢交朋友，因为害怕一个人时候的寂寞。其实这样的小家伙需要的，还是自己在意的人能够陪伴自己，但很多时候这点小小的愿望都无法得到满足。

    “喂，你叫什么名字？能留个电话么？我还是第一次看到这么酷身材这么好的大叔！”女孩居然马上开始要电话了。

    加隆没想到为了安置蓝极星的妹妹，来到这个星球，只是临时起意随便逛逛，居然就能遇到这么个有点意思的小家伙。

    这小姑娘说的确实没错，他穿越一次又一次，从开始的主动融入，到现在的看什么东西都以冷漠对待。

    无论如何，心头都不自觉的隔了一层隔阂，仿佛是保护自己，不让自己在分离的时候受伤。这样的举动和女孩所说的，害怕受伤而不去接触，又有什么区别？

    “没想到我居然被一个小家伙教训了”加隆心头失笑。他的年纪估计零头都比这小姑娘大，却没想到还不如她看得清楚。

    “喂。问你话呢？！”那女孩还在催问。

    “我没有电话。”加隆摇头。

    “你骗小孩呢！”女孩嘴巴一嘟。不爽道。“你没看到我开的是跑车么？！跑车诶！我可是很有钱的！这么有钱的凯子你居然都不想认识，你是不是有病啊！？”

    加隆无语，这家伙的思想观好像有点怪异。哪有人把自己比作是凯子的。

    “你看，我可以请你吃饭，请你一起玩，去购物，送你东西礼物，还可以找好姐妹美女一起玩，你居然还一副不乐意的样子！有意思吗？”女孩这回嘴巴漏出真意了。居然是想追加隆。

    加隆听出这层含义，不觉得低头看了看自己一身的形象。

    黑色风衣有些紧了，勾勒出他明显比一般人高大强壮的身材。除了了身材之外就是有点不同的气质，面容上他也调整过伪装，平凡而普通，没有任何特点。这小家伙怎么会看上他呢？

    “对了。先前的问题你还没回答我。你带着把刀是干嘛的？既然不是cosplay总得有个用途吧？”女孩又开始问了。

    “我其实是练武的。用刀。”加隆随口解释道。

    看女孩又是一副你骗鬼的表情，他赶紧追上一句，“这回真没骗你。”

    他自己也不知道为什么不迅速离开，而是在这里和一个小家伙消磨时间干什么。但不知道为什么这样的闲聊，让他心头的一丝丝孤独隐隐有了淡化的痕迹。

    看得出来，这个小家伙也是一样的孤独，因为孤独，两个人似乎意外的合拍融洽。一路上加隆步行。女孩开车，两人这个奇怪的组合不时惹得其他人频频聚焦。但两人都如同没感觉一样自己聊自己的。

    天色逐渐暗淡下来。似乎到了夜晚。

    加隆漫无目的的顺着街道一直走到了郊区，城乡结合处的地方，路边的一些小摊越来越多了，人群身上穿着的衣服也逐渐破旧起来。

    “你该回家了。”加隆淡淡道。

    “不急，你还没给我电话呢大叔。”小女孩甜甜的笑着回道。

    “你还小，还不懂什么是爱”加隆笑了。

    “你也不比我大多少！”女孩不爽了。

    加隆仰头看着天空，忽然无意中流露出一丝淡淡的孤独，很淡很淡，但敏感的被女孩抓到了。

    “你要走了？”她不由得脱口而出，不知道为什么，第一眼看到这个男人时，她就感觉他和自己是一类人，都是孤独，外表的冷漠也是因为害怕伤害，加上那一身古怪而看起来很酷的打扮，所以她抱着一套歪理就上去套近乎了。没想到两人还真的越发聊得来。

    这个男人完全对自己的有钱派头没有一点的顾虑，甚至对跑车都懒得多看一眼，对自己的那股冷漠一开始不用看就能感觉出来，太清晰了。

    “你要去哪？”女孩连忙问，“你家就住在这附近吗？我也有朋友住在这附近呢。”她生怕伤到对方的自尊心，住在这里的人大多都是家境很不好的。

    加隆摇摇头看，温和的看着这个同样孤单的女孩。

    “你我缘分一场，这个东西送给你。”

    他手掌不知道什么时候多出一颗灰扑扑的很不起眼的戒指，粗糙灰黑，看上去很普通，没有任何特殊。轻轻一弹，戒指顿时准确的落进车里，被女孩一下接住，好像两人配合排练了很久很熟悉一样。

    这让女孩顿时睁大眼睛。

    “希望你不会有用到它的时候”在她低头看戒指的时候，加隆身形无声无息的消失在空气中，彻底不见。

    抬起头，女孩顿时愕然的看了看空荡荡的车外，四下左右看了下，周围完全看不到一个人影。

    她急匆匆的开车门下车，在周围转了圈，这片空旷的街道中间居然完全找不到加隆的身影，从车子附近就算快跑钻进小巷躲起来也至少需要五六秒，但加隆却只是低头抬头这么一瞬间，便人间蒸发了一般。

    “喂！！大叔！！”她不由得急了，大声喊起来。

    “大叔！你在哪？！”她不知道为什么自己会这么做。这样不顾形象的大喊，但没有原因，她就是这么一冲动就做了。

    “陈澄你干嘛呢！？在这里大呼小叫的。”一辆豪华汽车缓缓从后方驶过来。车窗打开，露出一对中年夫妇的面孔。

    “爸我”女孩想要解释，却马上被对方打断。

    “从刚才就有你叔叔打电话给我，说你一个人开着车，很慢的不断自言自语，好像边上有人跟着你一起聊天一样。把你叔叔都吓到了，你到底是在搞什么？！”中年男子厉声呵斥道。

    “刚才是有个大叔一直在和我聊天啊！”陈澄睁大眼睛辩解道。

    “什么大叔！我看你是出现幻觉了！一路上你回去问问！有谁看到你说的什么大叔的！全部是你一个人自言自语发神经。走！回家去！”男人不客气的呵斥。

    “唉把我也吓到了，赶紧从局里出来，连开会都没参加。”那中年贵妇叹气道。“走吧。回去了。”

    “我可是我！”陈澄抓着戒指脸色通红，忽然她想到戒指，赶紧拿起来。“不信你们看！这个就是那个大叔送给我的东西！”

    “送给你的东西？这分明就是路边摊上几块钱一颗的普通铁戒指。”中年男子接过去看了眼，摇头。“好了回家。陈澄我知道你一个人在家没人陪。你可以去找你的那些好姐妹嘛，要多少零用我直接划你账户，想去什么地方玩随意，爸求你，别在这儿发疯了。”

    “可是我刚才真的有和一个大叔聊天的！他带着一把蓝色的弯刀，就在腰上，很酷！一身的黑风衣，身材高大强壮”陈澄大声争辩道。

    “别找理由骗我们了。乖乖回家，听你爸的话。”贵妇无奈道。

    “可是我真的”陈澄眼泪都急出来了。

    “行了行了。我们相信你就是。”贵妇点点头，伸手摸了摸女儿的脸颊，“别哭别哭，唉这是你的戒指。”

    陈澄接过戒指，居然真的哭出来了。

    “我没骗你们！”

    “还敢说谎！！”父亲火了，“你自己看看！”

    他拿出手机，上边是叔叔先前传过来的视频录像。

    陈澄一看，顿时有些呆住了。

    那画面上，真的只有她一个人开着车，很慢很慢，似乎正在有说有笑不时还嘟嘴生气，似乎身边车外真的有个人在一路步行前进。

    “我”她忽然有种不知所措。“我真的看到有个大叔这东西就是他送给我的！”她依然争辩着，心头忽然升起一丝丝的恐慌。先前那个酷酷的男人真的是幻觉？真的是自己有了精神病？出现幻觉了？

    “没有什么大叔，没有一个人和你说话！全部都是你一个人！”父亲此时脸色也有些变了，他似乎看出来了女儿完全没有说谎时的迹象，如果真的是精神出了问题他有些不敢往下想。

    陈澄低头看着自己手里的戒指，一言不发，眼圈发红。

    “走吧，回家。我来开车。”母亲下了车，叹着气走向陈澄的跑车。

    就在这时，一个蒙着面的男人飞快冲了过来，狠狠一下撞在了陈澄母亲的身上。哧！一把刀深深的刺向母亲的腹部。

    “不！！！”陈澄眼睁睁的看着刀刺向母亲的小腹，她不顾一切的冲上去，挡在母亲的身前。

    恍惚间，她似乎听到了一声叹息。

    锵！！！

    一声轻响，深蓝色的刀光如同黑夜里绽放的闪电，一闪而过。

    歹徒僵住了，母亲呆住了，坐在车里已经开了一半车门的父亲也呆了。

    陈澄更是愣愣的抓着手里的戒指，看着面前一动不动的歹徒。

    噗的一声，歹徒一声闷响，整个人居然直接跪倒在地，彻底没了气息。手里的匕首一下掉落在地上，发出脆响。

    周围的路人此时已经围拢了上来，但除开陈澄一家三人，每人看到那一瞬间绽放的蓝色刀光。所有人都在议论纷纷，询问着事情的发生过程，有人打了报警电话。

    但此时陈澄一家三口脑子里依旧还是那道深蓝色如同闪电绽放的刀光，那一瞬间的崔仓仿佛刀刻一般深深印在他们心头。

    两夫妇此时才反应过来，看着泪水朦胧的女儿。

    “我没骗你们”陈澄喃喃着。“真的”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1067 空战 1

    加隆悬浮在空中，俯瞰着地上陈澄一家的遭遇，这只是他偶尔心血来潮的一次偶遇。他留给陈澄的，不只是一枚存放了自己一刀的深蓝刀光，还有着一点最基础的寒冰系密武练血法，如果对方能够修习到顶峰，他就能够通过戒指得到一点感应，从而回来这里接走她，如果她不能修习到顶点，那么或许他们这一辈子都不会再见。

    加隆最后看了眼下方还在处于呆滞中的陈澄一家，转身轻轻飞进自己的独属飞舰。

    飞舰前方缓缓扩张出一个黑色黑洞，但下方的人群却没有任何人能够看到这里的景象。依旧还是车水马龙，整个城市如同一个巨大的程序一样正常运转着。

    飞舰缓缓驶入黑洞，很快消失在空气中。

    加隆坐在有些昏暗的飞舰驾驶舱内，看着面前闪烁着电子灯光的驾驶面板，他站起身，找了瓶紫色的水果果酒打开，给自己用高脚杯倒了一小杯。

    轻轻抿了口，忽然他身形一颤。整个人一下子僵住了，手中的酒杯连同里面的酒水迅速开始覆盖上白霜，从加隆的手掌接触处开始，一层厚厚的冰霜迅速蔓延，将整个酒杯酒水全部冻结，成为一块紫色宝石一样的冰坨。

    传承级，在这一刻无声无息的达到了。

    加隆良久才缓缓回过神来。内视自己体内，高能电浆炸弹的能量球早已吸收完了，而那颗血红珠子的能量还残留一点没有吸完。但也很快正在消弱中。

    “寒狱孔雀功真是恐怖的成长性。”他深深吸了一口气，“这就是传说中的厚积薄发吧，积累多年。一朝爆发。”

    传承级的进入，没有任何动静声响，外人看来，加隆只是身体微微一颤了下，然后将手中酒水冻结，仅此而已，或许会认为他是一时功力失控。但绝对没人会想到他居然是突破到了传承级。

    “从进入共鸣级，到进入传承级，我才花了多久？不到三年。”加隆感叹。“身为密武至高无上的生之密武果然不同凡响，原本还以为我修习了这么久的生之密武，或许到最后都可能只是无疾而终，没有什么大收获。没想到居然会出现这么强横的变化。”

    他回忆起在时空图中看到的原本的那个诺诺西瓦的未来。

    普普通通的勉力在赤雪派幸存资源的培养下。进入了传承级，但在一百多年后，依旧被白之王的手下自由之光王骑队在冰谷之战中干掉。

    这就是原本这个身体的命运，自由之光是所有成员都属于永动者级别的恐怖高手。狂犬石南娣就是其中的队长，带领整个自由之光毁灭了整个能械师三大都市之一娜迦达科之都。也就是整个娜迦星。

    从这颗边缘小星球的偶遇中回转过来，加隆再度开始回到自己应有的轨道中去。

    “不知道迦太基和自由之光到底是什么关系？看这个样子，这家伙很可能就是自由之光中的某人的投影或者分身。”回想起那天看到的那根巨大强横的银鳞手臂，加隆隐隐有了猜测。

    “现在这么短时间进入传承级。太过骇然，还是先隐藏起来。等到过些时间后再公布，在能够得到重视的同时，也能掩饰一些不同寻常的地方。”加隆打定主意，反正迦太基给了他一年的自由活动时间，也不着急。

    飞舰穿出彩虹一般的跳跃隧道，重新出现在一座巨大的圆环形银蓝星门前。

    ‘欢迎来到威力卡星港，请选择跳跃时间？’一个机械电子女声响起。

    “马上。”加隆回答。

    “输入跳跃预设坐标中开始接引轨道”

    加隆看着眼前窗外不断后退的银色金属星轨，飞舰正在太空中顺着两道铁轨一样的金属轨道迅速往前移动着，并且还在不断加速中，越来越快。

    ‘速度达到预定值，即将进入超空间跳跃。请所有人员做好准备。’飞舰智能提示响起。

    加隆走到飞舰面板上扫了眼上边的显示屏，飞舰的星图只有几个点。

    赤雪星，娜迦星，母星，以及刚刚去过的那可未知行星1号。

    总共就这么四颗。

    “现在回去也没有任何意义，正好突破传承级，先在外面历练一下，正好实验寒狱孔雀功的真正威力。”加隆心头微动。没有选择任何星球作为终点。

    ‘打开附近星图扫描，寻找任意星球，非恒星。’加隆低声吩咐。

    ‘明白。’

    微微的蓝光开始在屏幕上闪烁起来，中间浮现一个很大的雷达显示圆环，一道白色指针不断转着圈。

    很快不到数秒钟，扫描结果出来了。

    ‘附近三百五十光年内扫描完毕，共有非恒星二十五万颗内。’扫描系统给出一个让加隆也有些无语的答案。

    “去除常用轨道路径附近星球。范围一百光年。”他缩小范围，免得自己被路过的飞船偶遇到。

    ‘范围缩小中剩余结果十六万颗内。’

    此时超空间跳跃已经开始了，眼前飞舰家视窗外完全是一片银河流光拉出的大量银线，不断往后快速掠过，大量的星球被甩在身后，看上去无比华丽。

    嘭！

    忽然飞舰浑身一震，似乎撞上了什么东西，摇晃了下。

    ‘遭遇空间船锚拦截，初步判断为宇宙海盗可能性百分之八十。’飞舰智能迅速回答。

    整个飞舰顿时迅速减速下来，从超空间跳跃状态中恢复。

    加隆面色有些不好看，一旦在超空间跳跃中被拦截下来，失去高速跳跃状态。要想依靠自己这种微型飞舰远距离跳跃，根本不可能，能源就是个麻烦事。

    飞舰从星门到目的地往往最少都有数十光年到数千光年之间。这么远的距离，中途就和大海沙漠一样宽广，甚至远远超过那样的想象程度，一旦被拦下来，要想回去目的地，需要的时间就会很麻烦很麻烦。

    这就像是本来人正在坐飞机从亚洲前往美洲，突然把他从飞机上拉下来丢进中间的太平洋无名小岛上。要他自己一个人游泳过去。这个难度就大了。要是没有遇到大型飞船，可能很多人一辈子老死在宇宙中也不是没可能。这就是远距离星门跳跃的最大危险之处。

    “千分之一的被拦截几率都被我遇到了，还真是运气好啊”加隆低声自嘲了句。迅速打开控制终端手动操作。

    ‘连接能械师能械印记。’

    ‘已连接。现在开始人工操作。’智能回应。

    外面窗外的行可此时终于稳定下来，出现在加隆眼前的，是十多艘巨大无比的庞然船队，这些巨船每一艘都如同一块漂浮的黑色大陆。上边闪烁着无数的红色蓝色光点。不时有机甲从里面飞出，冲向正前方的太空。

    那边的太空被巨船身体挡住了，加隆无法看到那里正在发生什么，不过从隐约的闪光和爆炸火焰可以猜到，显然是正在发生战斗。

    ‘有公共频道信号，是否接通？’

    “接通。”加隆淡淡应了句。

    唰的一下，飞舰窗玻璃右侧顿时分出一块面积作为显示屏，上边显示出一块整体的扫描雷达图。

    “这里是雷莫拉商业联盟的蓝宝石母舰。所有刚刚被拦截跳跃的飞船听着，所有刚刚被拦截跳跃的飞船听着。前面正在拦截我们的，是银蓝星海的蜻蜓人星际海盗，我们希望大家能够派出所有能够支援的战力帮助渡过难关。”

    一段男子急促的说话声顿时从公共频道传出来。

    “星际海盗？”加隆还是第一次遇到这种事情，以前虽然总是在杂质新闻上看到过星际海盗的存在，但真正遇到还是第一次。

    毕竟他以前一直生活在母星，之后加入赤雪派才有资格接触到宇宙太空这个层面，因为母星上可是一直被彻底封锁太空了的。

    娜迦星则是出于反空间，根本不是在正空间宇宙，除开娜迦星之外，周围的很大范围都是狂暴的反空间粒子风暴和暗物质能量肆虐。无法出行。

    只有这一次，到了赤雪星，他才因为三心弟子的原因获得了星际航行证，否则也别想离开赤雪星球一步。

    加隆通过雷达扫了眼，这里被拦截下来的船只足足有上百艘，大大小小挤在一块，正在剧烈迎战前面的一只黄色战舰舰队，两边都外放出大量的机甲和小型轰炸机战斗机，还有大量的脉冲飞艇，鱼雷艇。

    鱼雷艇不断释放的鱼类导弹拉出很多白色的细线，在太空中异常显眼。

    “那么能械师在太空中，又该如何战斗呢？”加隆还没接触过这方面的资料，他的进步速度太快了，以至于很多东西还没跟上。不过好在出行前他也做过完全的准备资料。

    “正常能械师都是依靠能械在太空中战斗，不过我属于娜迦星的能械师，主要是自己身躯才是关键，能械只是辅助，这就麻烦了太空中真正的主要战斗力，还是属于机师啊”加隆皱眉。

    他想到就算是能械师身体再强，在这样的激烈空战中也只能属于辅助，很多机师机甲威力恐怖，在这样的大战中，就算是传承级能械师，娜迦星的能械师风格就显得不那么突出了，要想自身遨游太空战斗，传承级确实可以，但是比起机甲来，就差了很远了。

    装备高杀伤力武器的机甲，只要经过培训宇宙战后的一个百人一级机师，就是围剿死一名娜迦星的无装备传承级机师。(未完待续……)

 1068 空战 2

    “专注自身实力太过了的娜迦星能械师，只适合于登陆舰作战，或者渗透作战，在太空中各种行动不够灵活，终究有些地方受到身体上限限制，无法和机甲相比。”加隆摇头感叹，“这种时候，如果只是放出能械作战，就方便多了。”

    “现在被拦截下来，要想尽快回到赤雪星所在的星域，就只有借助大型飞船，这个雷莫拉商业联盟的船队就是不错的选择。”

    加隆迅速查了下这个商盟的资料，这是一家从事医疗生物科技方面研究的宇宙集团，这次星际海盗的主要目标显然就是他们，否则也不会动用极其昂贵的空间船锚来临时封锁星门了。

    雷莫拉商盟的名声资料上还算可以，加隆也下了决定，直接在雷达上找了一艘最为巨大的飞船，直接发送对话请求。

    “这里是能械师私人飞舰，希望登乘贵方主舰借用跳跃返程。请回答。”

    很快那边就有了回应。

    “尊敬的能械师大人，希望您能够拿出您希望借用跳跃的诚意。”

    他的意思很简单也很明显，那就是要报酬，而这种时候战场上最好的报酬是什么？那就是帮忙打海盗！

    这点加隆也清楚，他沉吟了下，迅速回答。

    “你们会看到诚意的。”

    他走到飞舰中段，此时飞舰还处于商盟船队的后方，还有一段距离才能接触到海盗，所以到时不用担心安全问题。

    加隆很快找到了出行前为防万一才准备的太空飞行装置，这是用来给他的能械黑狼装备的东西。不过只有五台，这东西很昂贵，加隆也舍不得多买。

    他拿起一个装置，招出一头黑狼。将装置往黑狼背上一放。

    咔嚓一声。

    黑乎乎的装置顿时自动卡在了黑狼背部，然后缓缓张开双翼，看起来倒是卖相不错。将一头普通黑色巨狼变成了双翼黑狼。不过具体效果如何就说不清楚了。

    “黑狼毕竟只适合登陆作战，是时候选择我的新能械印记了选择一种能够太空作战的最好。”加隆思索起来。

    “我现在传承级进入六级了。又能够选择一种新的能械印记，前面两种都选的是狼，这一次可以换一种适应各种环境的能械。”

    他身为能械师，自然不会缺少能械，稀有的没有，但是常用的那些种类还是随身都准备好的，特别是这次从蓝霜派回归后，他就提前预备了一整套的市面上基础的能械。

    当然现在马上培养也来不及了。

    给五头冬夜黑狼装上黑翼装置。加隆仔细调试了下，再从体内提出五颗扭曲之种，将蓝色种子狠狠按进五头巨狼的腹部隐蔽处。不让人发现。

    不料刚刚将扭曲之种一按进去没多久，五头巨狼便陡然发生了加隆也有些想象不到的变化。

    巨狼的体型膨胀变高变大，从一米多高一下蹿到了三米多，几乎和大象一样踩踏得飞舰一阵阵摇晃，大量半透明一般的东西被它们吸入口鼻，似乎正是这种气体一样的东西让他们的身躯变得这么恐怖。

    但这不是最诡异的，最为惊讶的是，这五头巨狼的脑袋居然开始微微歪斜起来。脖子鼓起一个很大的肉包。

    哗啦一声血肉撕裂的响动，肉包居然从中拱出另一个同样狰狞的狼头。

    嗷呜嗷呜嗷呜

    五头巨狼几乎同时完成异化，仰头长啸。声波一瞬间就将飞舰内大部分的东西震成碎片。

    加隆看到这一系列的变化也感觉有些目瞪口呆。

    “难道狼的最终进化路线就一定是走双头犬路线？”他也有些搞不懂这种基因变化了，明明制造它们的时候检查过基因，里面没有双头犬这样的设定

    作为他控制的能械，加隆第一时间就知道了这种变异双头狼的特殊能力。除开传承级特有的六级力场外，最为特殊的，就是两点。

    一，远超同级六级能械的高强度素质，无论黑丝力量速度，还是体质恢复和抗性。4级的扭曲之种赋予它们的。是足足六倍于以前的强化，这简直就是恐怖的增幅。原本只是三倍的提升。而达到大成之后的寒狱孔雀功，居然扭曲之种能够达到六倍的身体素质。

    六倍的提升不是代表的是相当于六头增加的数量。而是远超这个变化的战斗力。

    二，就是关键的地方，双头犬的另一个头，具有了初步的智能虽然是极其粗犷的智能，但不可否认，这已经算是一定程度的智慧生物了。

    “智能吗”加隆有些不敢相信，这可是纯粹通过生物技术达到的智能。不是智脑那样的事物。而是真正可以创造出智慧生命的智能！

    他心头微动，迅速将能械印记中的语言文字和一些常识资料传输进五头双头狼的脑中各个区域，然后又将基本逻辑输入过去。

    他忽然想到虚空生物，和古音多大战的那个恐怖种族，是否也是通过这样的手段制造属于自己的军团的？这个猜测的可能性非常之高。为什么每个军团级虚空生物都有着自己的虚空军团，或许就是这样的类似手段。

    很快资料传输完毕。

    而随着资料的输入完毕，五头双头狼又一次发生了新的变化。

    它们居然勉力站了起来，只是用两条后腿，居然就这么站立起来。

    ‘感谢主人赐予生命。’

    ‘感谢主人赐予生命’

    五头双头狼调整了音带，居然直接开口说话出声，整齐的做出人类行礼的姿态，朝着加隆行礼。

    加隆这才想起自己刚才输入的常识资料中很有一部分是当初受到的贵族教育中的东西，和这个世界的生活常识内容相比，在图腾世界平静生活那么久的贵族生活常识显然多出很多。

    于是这才导致这些双头狼出现这样的怪异变化。

    “你们，有什么感觉？”加隆有些复杂的看着这五头双头狼。这毕竟是他第一次亲手缔造出来的生物智慧生命。这种感觉是任何人都无法想象的。

    “回想起我懵懵懂懂的曾经过往，如果没有主人赋予我等智慧，或许我们一辈子都只会是那样浑浑噩噩只依靠本能生存。”一头最高大的双头狼低沉回答。他们的另一个头似乎没有作用。而只是用一个头回答思考。

    “或许我该称呼你们为双头狼人了。”加隆无语道。怎么感觉这家伙语气有点怪怪的，有点那种无病呻吟斜四十五度仰望天空的文青感觉。

    “请主人为我们赐名。以庆祝我等得到新生。”这头最强大的双头狼恭敬的低头请求道。

    他们的实力都是传承级，但只是有着传承级力场，和强横至极的身体素质，相当于加隆二十点的力量和体质，敏捷倒是没怎么增加，只有五点。毕竟寒狱孔雀本来就不是速度见长的虚空巨兽。

    虽然比不上娜迦星的能械师，甚至共鸣级都不如，但这样的素质已经比其余很多能械师强出太多太多。

    “名字么？”加隆摇摇头。“去战斗吧如果你们能够活着回来，我将会给你们赐名。”

    五头巨狼顿时纷纷跪地。

    “胜利属于主人，吾等必将胜利归来！！”

    飞舰隔离舱门打开，五头巨狼一一走进去。

    他们手上各自抓了一架激光炮，虽然不是威力很大的型号，但威力也远超一般激光炮。毕竟是对舰级，总比空手来得强。反正这东西飞舰上有十多架，装在飞舰上又用不着参战，干脆就给这些狼人了。

    “啊为了伟大的主人！为了爱和正义！为了神的光辉永照大地！”那头最强的双头狼人在隔离舱大声咆哮起来。“战斗吧！！”

    “喔！！！”

    其余狼人顿时大吼起来，热血沸腾。

    加隆在里面一阵无语。

    “我他么到底传了什么资料进去啊？爱和正义都来了！你以为你是圣斗士啊！”

    五头双头狼很快出发了。从隔离舱飞出去，如同五架小型战机，直冲前方战场。

    加隆这才有时间检查自己进入传承级后的状况。

    ‘——。，体质40，，潜能49830%。灵魂极限40.’

    体质居然已经达到极限了！？

    加隆又惊又喜。

    ，现在进入传承级居然一下子提升了这么多。据他所知，娜迦星的能械师，达到传承级后，身体素质会出现很大的停滞，无法提升。只能依靠各种改造融合珍稀材料来提升自我。但那种是依靠死物外物的素质来代替自身*，而不是强化自己。这或许就是他们一直没有达到突破永动者极限的关键所在。

    也就是说他们根本就是绕开灵魂极限。不去管灵魂，而是单纯的强化身体。这样的结果导致不平衡，可能这才是他们无法达到最强王级的缘故。

    “现在的我，恐怕光是肉身就能正面承受传承级机师的攻击而不受伤！”加隆握了握拳头，曾经图腾世界那种恐怖力量的感觉再一次出现在身上。

    “灵魂极限快到了，接下来的路该怎么走？”加隆心情有些沉重起来，如果走机甲路线，融合外物，很可能又是走上了能械师的老路，无法突破极限成为王级，而走古音多路线，魂种的凝聚实在太慢，虽然最终可以成就真灵永垂不灭，但进度太慢了。

    还有一条路，就是走模拟的虚空巨兽路线，生之密武寒狱孔雀功就是走的这条路，最终会成就属于密武者的虚空巨兽，这条路或许能够绕开灵魂极限。

    成立属于自己的虚空军团。

    “或许，可以通过修习赤雪功，达到最顶点，强行凝聚魂种？”

    加隆忽然想到了这个点子，他现在总共有北方戟兵寒炎真水邪功(蓝)，圣凰魔典（黑金）这样两颗魂种，都是修习密武达到最顶点凝聚而成。

    但实际上算起来，这两颗魂种形成的原本密武，都不是最顶尖的层次，北方戟兵寒炎真水邪功本身是寒狱孔雀功和另外一门炎热性质的生之密武融合变异而成，因为是负面变异，所以其层次实际上要低于寒狱孔雀功，和赤雪功差不多级别。而后者圣凰魔典本身主体大部分源自当初地底佛母所在文明的核心功法，但因为只有部分不够全面，实际上层次也不算高。

    “这么看来，就算不是顶级的生之密武，也能够凝聚魂种，重点在于要达到一种独特的独属于自己的精神灵魂境界，独属于自己的灵魂性质的变化。如果真的是这样，那就好办了！”加隆心中猜测着。

    “如果真的如我所猜测这样，那么只要我修习赤雪功达到最顶点，或许也能凝聚一颗属于赤雪功的魂种！”

    加隆心头有所猜想。

    毕竟比起前面几个世界，现在他的实力实际上要超出前面一大截了，达到四十点的恐怖体质，已经属于非人范畴，图腾世界时候的他或许全力爆发九头龙能力才有可能伤到他，还只是有可能，40点体质的恐怖，传承级力场的强横，让此时的加隆处于有史以来最巅峰的时刻！(未完待续)r655

 1069 内战 1（祝一直陪伴我的朋友学业进步，事业有成。）

    五头狼人扇动背上的黑翼，极速绕过商船，朝着最前方的战场飞去，如同不起眼的五个小点，相比前面数百战机飞艇机甲等的缠斗，他们五个小点融进去如同五点滴入墨水瓶的墨汁，没有任何波澜。

    加隆驾驶着飞舰紧跟在身后，直到和商盟母舰并驾齐驱，这才停靠下来。

    他目光紧盯着五个狼人的表现。很快他们接近一艘小型鱼雷艇了。

    哧！！

    五道激光几乎是同一时间出去。

    小型鱼雷艇陡然爆炸，化为一团无声的火球，声音因为间隔很远没怎么传过来。

    但加隆依旧能够感觉到鱼雷艇爆炸时的瞬间震动。

    “配合不错，果然有了智慧就完全不同了”他满意的点点头。

    看着五头狼人再度接近另一艘激光艇，但不同的是这次马上就有两架机甲盯上了他们。

    对方的制式机甲是全红色，上边标记了编号，机甲头顶有这牛角，看上去比较狂野。远远望去，两台机甲很快就和五头狼人缠斗起来。

    很快，五道激光闪烁了几次后，两架机甲便被击毁。

    五头狼人继续推进，周围逐渐有商盟的机甲一起汇合，配合作战了。

    六级传承级的力场防护，一般激光艇炮艇打在他们身上，顶多就是一个踉跄，没什么伤害，于是很快商盟机甲们以他们五个为一个箭头，朝着对面直冲过去。

    势如破竹。

    五头狼人提着激光炮到处找棘手的角色解决，对面的海盗部队很快被他们冲散阵型，最后只能不甘心的撤退。

    “看来什么地方传承级都是属于强横的存在啊”加隆感叹。雷莫拉商盟和对面的海盗部队，居然只出现一个传承级高手，两边各一个，相互缠斗中，其余人就完全属于共鸣级就是大将的状态，面对五头传承级狼人出现，就算他们杀伤力不强，只能依靠激光炮，但是对于阵型的冲击是非常严重的。

    数百的海盗战舰和机甲，就这么简单的被冲垮了，不得不撤退。

    整个战斗轻松异常，这也让加隆看到了传承级存在在星空中所处的地位实力。

    ‘尊敬的传承级能械师大人，非常感谢您的慷慨相助，鄙人是雷莫拉商盟本次舰队总指挥拉祜。商盟的总理事桑多尔小姐希望能够邀请您登上母舰一起远距离跳跃。’

    对方马上在公共频道开口了，语气从先前的平淡，到现在的非常恭敬。

    “总理事？就是你们刚才出手的那个传承级机师？”加隆问道。

    “是的，桑多尔小姐同时还是商盟会长之女，她现在更衣去了，已经让人为大人准备好丰盛晚餐，希望您能赏脸。”对方语气谦恭的恳求。

    “好吧，你们准备牵引我的飞舰。”加隆本来就是为了和母舰一起远距离跳跃，否则以他的小飞舰想要飞回去简直难比登天。

    很快飞舰接到了牵引流程和进入口安排。

    在等待五头狼人回归后，飞舰自动沿着母舰转了半圈，很快钻进侧面的一个小小的发射口。

    穿过一条长长的黑色通道，逐渐的周围金属墙壁开始浮现蓝色光点。

    飞行到最里面一个空仓内，身后隔离板落下来，噗的一下，大量气流从前方的口填充进来，填补真空。

    随着白雾弥漫，很快气压达到标准。

    加隆这才打开飞舰门，让五头狼人留在飞舰内，他们现在体型变得太大，以至于他的空间戒指有些放置不下了。而且空间戒指中的环境极其枯燥乏味，既然已经成为了智慧生命，加隆也不好再将他们当做物品一样收回进去。

    走出飞舰，加隆第一眼就看到了下方已经赶到等候的一行人。

    最前边的是一个英气勃勃的金发披肩女子，她的眉毛很锐利，如同两把刀斜飞两鬓。眼神非常锋锐冰冷，此时一身白t恤和水磨牛仔裤，勾勒出完美的身材，她身后似乎是属下和出战的高级机师，侧面还跟着一些衣着各异的人，看上去似乎是一样登舰想要随船跳跃的其他人。

    加隆刚刚走出飞舰，高大强壮的体型和剽悍的气质就让金发女子眼前一亮。

    她主动迎上来。

    “你好，我是商盟总理事桑多尔，传承级机师。”她伸出手。

    加隆看了眼对方，表情很真诚。同样伸出手握了握。

    “加隆，传承级能械师。”

    “虽然这次遭遇海盗让我们大家遭受不小的损失，但是这未尝不是一次缘分，让我们大家来自各大星域星系的人汇聚在一起。请大家跟我来，晚餐已经准备好了。”

    女子身后的一个眼镜秃顶男大声说道。

    “请。”金发女子桑多尔向加隆示意道。

    在这里，只有两人是传承级，至于其余人，基本不入他们的眼，只是配角罢了。

    加隆点点头，随着她走向通往内仓的隧道。

    桑多尔一边和他并肩前进，一边向他介绍着情况，商盟母舰上也有两位能械师，不过都是中级，才共鸣满月级，而且还是非流派的能械师，显然和流派能械师没法比。

    加隆想象也是，流派能械师们个个都富得流油，哪还会愿意出来给别人打工。在经过桑多尔介绍点出后，两个夫妻一样的一男一女站出来，带着恭敬的朝加隆行礼。

    晚餐很丰盛，基本的保鲜鸡鸭鱼肉都有，还有一些稀有的水果和没听过的宇宙生物肉类，桑多尔和加隆单独坐一桌，她对能械师，特别是传承级的能械师显得很好奇，似乎根本没怎么接触到这种层次。

    “说实话，我接触过的能械师，恩怎么说呢？从来都是只能做做辅助和后勤，他们的能械操控呆板而乏味，毫无战斗节奏，不堪一击。所以我曾经遇到的一些能械师，雇佣来都是作为辅助存在，说这话您可别生气，我就是个耿直人，有什么说什么，不会遮遮掩掩。”桑多尔直说道。

    “没事。我能理解。”加隆点头，“毕竟我们能械师终究绝大部分都是如此，我们主要属于闭门研究的类型，实战方面不如机师也是很正常的事。这就像是拿机师和我们比维修一样。”

    他笑了笑。

    “外界几乎都是这样认为，能械师只有做做后勤和辅助作战还有点用，不过今天看到了您，我才扭转了一些这样的印象。您的能械那几头狼人绝对不比我们机师弱，而且那样的操控，简直让人叹为观止。”桑多尔赞叹道。

    这时母舰餐厅一角有乐队开始搭建小舞台了，很快悠扬的风笛声，竖琴和钢琴乐声缓缓响起。一名身材姣好的漂亮白金发少女站在角落里开始献唱。

    ‘世界曾经给予了美好，我们却没有珍惜。世界曾经给予了希望，我们却化为了失望，人心的难测往往在于自己也无法把握。啊~~~~听那风的声音，听那雨的洒落，空灵而纯净’

    女子的歌声婉转轻柔，悦耳动听。

    加隆端起酒杯，轻轻抿了口琥珀色的酒水。

    “不错的歌词。”

    “怎么样？是我写的。”桑多尔略微有些得意道。

    加隆微笑起来点点头。

    “你们雷莫拉商盟主要是做人族生物技术方面的生意，渠道应该很广很多吧？”

    “这个自然，我们商盟在人族内部排名第四十三位，进入前五十，一般的星球之主还不一定比我们有钱。”桑多尔傲然道。

    “那不知道你们听没听说过石南娣这个人？”加隆做出一副随意询问的样子开口道，但他心头却微微提了起来。

    狂犬石南娣，白王手下自由之光骑士队队长，毁灭能械师整个团体的幕后黑手。

    “石南娣？您是说正义之光骑士王石南娣大人？”桑多尔马上反应过来。

    “正义之光么？”加隆微微眯起眼。

    “听说他的领地在边疆星域，几乎将菲尼特人压得喘不过气来。是特种作战部队总司令，这样的大人物我们可攀不上交情。”桑多尔苦笑道。“您问起他做什么？”

    “没什么，只是一个朋友整天都提到这位大人物，所以一时好奇问问。”加隆随意笑了笑。

    正义之光？

    呵呵

    加隆心头冷笑。时空图里的画面情景可不是这么显示的，那家伙的真正外号可不是什么正义之光，而是狂犬！白之王手下的第一走狗！忠犬！

    “我这里有个请求，收购请求，不知道您能不能帮助我一个小忙。”他回过神来，开口道。

    “什么忙您说，只要是我办得到的，绝对没问题！”桑多尔笑起来，爽快道。

    加隆伸出手，能械印记顿时放出一层光幕投影在两人侧面，很快至阴手杖的影响出现在光幕上。

    “能不能请您帮我发布一下收购这种东西的广告。”

    “这个？这不是圣树枝吗？这东西可不是什么便宜货，不过我们商盟储备了有一些，不用广告，您需要多少我们这里看够不够？算我送您的！”桑多尔豪爽回答。

    “这个不用了，我需要的量可能有点大。”加隆摇头，“至少如图里这么大的一根，我要一千根。”

    “一千根？确实有点多，不过各个分库检查下，应该勉强够。”原本以为桑多尔会马上说不够，没想到她居然皱了皱眉，轻轻松松的就一句话，解决了加隆这么久困扰的难题。

    “真有？”加隆有些愕然。

    “不会骗您。”桑多尔笑起来。“这种东西虽然不好找，但是对于我们而言，多少都是会有些储备的，毕竟它打碎了用来作为润滑粉还是不错的，用在跳跃引擎和星门建造中作用不错。”

    “如果你们能够长时间为我提供这种材料，我愿意多出市面上价钱一成，作为贵商盟的回报。”加隆沉声回答。他现在身价不菲，自然不会在乎什么金钱。

    “您说什么话？这点东西还要您什么钱！”桑多尔更是不缺钱，商盟这种庞然大物，里面传承级供奉不少，各大派系纷争，她就算是总会长之女也是需要寻找支持自己的力量，眼前这个传承级能械师就是一个不错的对象，对于她来说，这么点树枝就算利润最大化也不过几千金晶，根本不值一提。也就一艘中型商船的价格。

    加隆明白他的意思，也就点点头。

    两人顿时交谈更加融洽了，一个有心一个有意，很快便越来越近，直接达成了交易协议，至阴手杖半卖半送的给了加隆，而同时桑多尔更是大手一挥，直接送了一艘更加先进的飞船给加隆，作为见面礼。

    加隆也明白她的意思，留了自己的能械师传讯号给她，并给她的私人机甲检测维修保养了一番，初步的交情也算是建立起来了。

    商盟很快开始长距离跳跃了，巨大而恐怖的能量在跳跃引擎中凝聚起来，然后猛地爆发，出去。

    轰！！

    整个商盟舰队接连周身泛起涟漪，很快往前穿入了无形的水面，消失在宇宙星空内。r1152

 1070 内战 2 （祝一直陪伴我的朋友学业进步，事业有成。）

    赤雪星，北部萨哈儿城上空。

    一艘漆黑色潜艇一样的巨大飞船缓缓在空中浮现出来，周身闪烁覆盖着淡淡银光，那是刚刚从反空间跳跃回来的状态表现。

    下方城市却丝毫没人发现，这些凡人城市上方都有着隐形设施，无法看到外界的事物。

    飞船一个轻轻转折看似笨重的朝着赤雪星黑狼领飞去。

    加隆此时正在飞船总控制厅内查看着各种资料。

    整个飞船长三百二十八米，宽一百八十九米，算是名副其实的小型战船了，而且其中的内部配置更是异常豪华。

    上边分为餐厅，总控制厅，活动厅，泳池。后勤区，娱乐区。储物空间冷库，大型飞船级别的主力引擎。能够抗压五级的厚重装甲，五级装甲代表的是五级机师操纵机甲都无法打破的自循环装甲，只要能量炉还有能，就不会被击毁。

    这个飞船还是全新的，造价惊人，虽然加隆不知道具体是多少，不过一艘一般的小型战船，这样大的几万金晶，但是这艘没个十几万是提都别提。

    整个飞船完全可以作为一个移动生活基地使用，非常便利。

    他都有种冲动，想要驾驶飞船逃离能械师范围，带着亲人一起避难去。但可惜他知道，赤之王和白之王的争斗波及整个两大种族，无数星域，根本没办法躲避。他作为贝伦的亲人，甚至可以说是最重要的人之一，白之王绝对不会放过他。

    飞船很快降落在了黑狼领，这艘大家伙也引起了一些赤雪派弟子的出门围观。

    这么大的飞船，就算是赤雪派也很少有人拥有，大家都是用的微型飞船。只有最顶尖的那几个人才会使用这么巨大的座驾。

    当看到加隆从中走出来。顿时大家都释然了。这个仅次于迦太基的强横天才拥有这样的座驾也不为过。

    “加隆！”

    唰的一下，一道修长的身影出现在加隆飞船外的出入口前。

    是三师姐爱娃，此时的她满脸愤怒。

    “是不是你！是不是你把阿洛兰打成重伤昏迷！”

    “阿洛兰？”加隆眉头微蹙。“你在说什么呢？三师姐。”

    爱娃一声白裙。手中提着一把短刀。气得浑身发抖。

    “还在装！”

    唰！

    一道刺目蓝光闪亮，爱娃陡然出刀。恐怖凝聚成一束的寒气如同短刀一下变长，横扫向加隆腰部。

    哗啦一声脆响，延长的蓝色刀光打了个空，将加隆原本所站的位置先是冻结，随即瞬间破碎成无数碎片。

    加隆的身影出现在爱娃身后。

    “三师姐，我都不懂你在说些什么？阿洛兰重伤？可那又关我什么事？”

    “她身上全是你那种恐怖热能的伤害，整个赤雪派除了你还能有谁用得出来那一招！？”爱娃挥动刀光再度攻过来。

    刷刷刷！

    连续数道蓝光闪耀，加隆此时光凭身体素质就已经能够彻底碾压爱娃。毕竟她虽然进入了传承级，但身体素质反应却远不如加隆。

    “鹿角！泯灭之光！！”爱娃猛然周身一旋，传承级力场迅速凝聚成一头雄壮的公鹿，头部一低，鹿角瞬间爆射出十数道蓝色光束冲向加隆。

    这些光束每一道都是外蓝内黑，划过的空气竟然都隐隐残留出一丝丝空间裂痕。

    爱娃这是动真格的了，这是动用传承本源之力的招式了！

    嘭！

    一道光束擦过黑狼领的一颗枯树，转瞬间整个枯树直接炸开，化为无数碎冰子弹般爆炸开来。

    砰砰砰砰砰！！

    光束所有擦过的地方，全部都爆炸出无数量的蓝白碎冰。这些碎冰全部以子弹般的速度，携带着传承级力场狂暴炸开。

    “交！”

    爱娃大喝一声，眼中隐隐带着一丝杀意。

    “如果一切都是因我而起。那就让我一个人来终结这个错误！！”她仿佛不顾一切的下了决心。

    无数到光束漫天全部朝着加隆围剿过去，似乎要全部同时汇聚到一点。

    从上空望去，就像是很多条蓝色光线全部朝着加隆一处流去，速度极快。

    加隆正要闪躲，忽然感觉暗处一丝隐秘的气息瞬间逸散出来一点。

    “双狱锁！”

    他干脆不再避开，腰间蓝刀锵的一声出鞘，刀刃缠绕着黑线在身旁画出一道黑色圆圈。

    嗤嗤嗤嗤

    仿佛气流漏气声，一道道蓝色光束顷刻间全部破灭，纷纷被双狱锁斩碎在空气中。

    哧！

    但还是有一丝碎片携带着恐怖的传承级力场。狠狠从加隆脸侧划过。要不是他及时避开头部，恐怕这一下会直接打穿他的脑袋。

    ‘她是真的想杀了我啊’

    一丝猩红的血液流了出来。加隆伸手摸了摸伤口，眼神缓缓冰冷下来。

    “师姐。您再这样，我可是会还手的哦~~~”他有些阴冷的笑了起来。

    “你！！”爱娃也有些呆滞，没想到这家伙才多少时间？出去一趟，回来就从共鸣级跳到了传承级！“怎么会怎么可能！？”

    “没有什么不可能，谁让我是天才呢？”加隆笑了笑，手遮住脸颊的伤口，片刻后放开，上边的血痕已经彻底愈合消失了。

    “我不信！”爱娃咬咬牙，她觉得自己刚才很可能是没用全力。

    “泯灭之光！！”公鹿力场再度浮现，无数蓝色光束冲天而起，朝着加隆围剿过来。

    “没用的”加隆手按刀柄。

    “斩！”

    双狱锁瞬间爆发，黑线刀痕和蓝光交织在一起，就在加隆身旁彷如幻影，无数蓝光破灭碎散，消失在空中。而加隆的面色仿佛没有丝毫变化，依旧还是带着一丝微笑的看着爱娃。

    “许久不见。师姐您好像变弱了啊”

    呼呼的冷风从两人之间吹过，卷起细微的气旋。但爱娃此时心头的寒意却比这风更冷。

    “我不信！不信！！！”

    “泯灭之光！！”

    漫天蓝色光束再度喷射而出，四面八方朝着加隆冲过去。

    这是爱娃最强大的一招。以十二层赤雪功力推动，融入一丝本源之力。结合了自己所有的能械共鸣，这次甚至她已经用尽了全力。就连防护自身的传承级力场都被她撤掉，全部用来攻击。

    轰！！

    轰然间，一道身影被撞得飞出去。

    不是加隆，而是爱娃。

    加隆不知道什么时候居然脱离了原本所站的位置，出现在爱娃面前。

    “师姐你是不是弄错了一点，我可没说会一直站在原地让你打啊”加隆微笑起来，居高临下的看着被打飞在地上。拖出一条长长印记的爱娃。

    呕。

    爱娃口中吐出一口血，想要爬起身，却身体几乎无法动弹。

    “对待师姐怎么能这么无礼呢？”忽然一个平淡的声音从侧面响起来。

    迦太基缓缓浮现在加隆和爱娃左侧，手握剑柄，不知道什么时候就站在了这里。

    “随意打伤师姐，这可是以下犯上，大不敬，还不给师姐道歉。”迦太基口中说着道歉，但语气里却没有一丝真诚的意思。

    “那还真是对不起啊，爱娃师姐。”加隆顿时笑起来。“一不小心失手，就把您给打伤了不过谁叫您这么弱呢？我还以为”

    他没有说下去，走到迦太基身边。原本他都打算暗中给爱娃传递一段讯息解释，结果刚才感应到有一丝迦太基的气息，顿时瞬间按捺住。

    “走吧，回去了。”迦太基看了加隆一眼，眼中黑色漩涡瞬间转动浮现。一股恐怖的威压无形中笼罩住加隆。

    加隆身体一震，这股气息远远超过了传承级，是不落级！

    40点的体质在这股气息下，没有任何影响，但加隆迅速调整身体。做出一副被镇住的细微状态。比起伪装操控自身气血，没有人比精修多年密武的他更厉害了。

    他现在还不能动手。不弄清楚迦太基到底有什么底牌，他的实力层次之前。绝对不能动手，先不说现在的他能不能打赢，就是现在能打赢。加隆也不会动手，他还打算从他身上摸出更多的关于能械师覆灭的幕后内容。

    能械师覆灭可是有永动者级别参与其中，远不是现在的他能够抵抗的。

    此时因为这里的激烈打斗波动，远处已经有人极速赶过来了。

    “是爱娃师姐的波动！快！”

    “快点！师姐好像受伤了，她的能械印记出现损伤！”

    远远的就有声音传过来。

    “走了。”

    迦太基转身朝着远处走去，看似缓慢，但实际上步伐却很快。

    加隆紧跟其后，两人和正在赶来的四五人迎面相遇，这些人也看到了他们，瞬间停下来，脸色戒备的一个个紧张至极。

    “迦迦太基大师兄！”一个眼镜男生勉强站出来问候了一句。

    “你只会吓唬这些小家伙么？迦太基。”一个浑身笼罩在白袍中的女人缓缓从空中落下来，是排位第二的二师姐爱丽丝，同时也是蕾妮的姐姐。

    “爱丽丝？我只是随便出来逛逛，迎接我师弟回归，同为流派子弟，你怎么可以说出这么伤人的话呢？”迦太基微微一笑，平静回答。

    加隆在一边也明显的感觉到爱丽丝周身气机都已经高度绷紧，显然对迦太基忌惮到了极点。

    “蕾妮死了。”爱丽丝忽然的一句话，让加隆心头狠狠一颤。“我刚刚才发现，她整个人被穿在铁杵上，血都流干了，挂在加隆师弟的黑狼领进出口。”

    加隆心中猛地一紧，精神瞬间高度集中在迦太基身上。

    我明明让阿洛兰放走了蕾妮师姐！是他！！

    他微微闭上眼，握住刀柄的手慢慢紧了起来。(未完待续)

 1071 融合 1

    风微微吹过众人身侧，迦太基和爱丽丝之间隐约能够感觉到气旋在流动，那是隐晦的气机交锋。

    “如果没有什么事，我想离开了。”迦太基平淡的笑了笑。

    “作为曾经的师兄妹，难道蕾妮的死对你一点影响都没有吗？”爱丽丝声音越发冰冷起来。

    “犯下过错的蕾妮本身就是罪人，死亡是他最好的归宿。”迦太基淡淡回道，转身不再理会爱丽丝，径自朝着远处离开。

    加隆跟在他身后，顿了顿，看了眼爱丽丝，没有说话，也继续跟上去。

    他心头有种越来越强的急迫感，迦太基杀了蕾妮，这点毋容置疑，但是就是不知道他知不知道是自己放走了蕾妮，如果猜到那天晚上对他拦截出手的是自己，那就麻烦了

    加隆握紧刀柄，他不知道现在的自己对上迦太基有多少胜算，虽然表面上这家伙只是传承级，但实际战斗力有不落级，甚至隐藏的东西更多！

    但他能够肯定一点，那就是在这里，他绝对不敢动手！

    心头微微定了定，加隆加速跟上。

    两人穿越一片宽广的平原草地，进入有些雪沫分散的茂密松林。

    郁郁葱葱的绿色松林一片安静，不时能够看到一些冬松鼠窜来窜去，被两人到来时的动静吓得四处乱跑。

    忽然迦太基站定脚步，在一处空地上背对加隆。

    “你知道我为什么会突然来找你吗？”他声音一如既往的平淡，仿佛只是在说今天天气很好这样的轻松简单话题。

    “为什么？”加隆同样站定，低声问。

    迦太基转过身来。

    “我可以给你一次出手的机会。但，只有一次。”

    他果然知道了！

    加隆心头一震，连送到四环星盟那么远地方的蕾妮阿洛兰居然都被抓回来。

    不！不对，可能是试探！如果他真的知道，绝对不会这么明着说出来，而是直接可能动手了！

    瞬间加隆反应过来，是在诈他？

    “我不懂您在说什么？”他张了张口，皱眉做出一副疑惑之色。

    迦太基没有说话，只是静静盯着他。

    加隆也毫不示弱的正面对上他的眼睛，很多时候人都会有种错觉，那就是一个人的眼睛是绝对不会说谎的。迦太基也有这样的错觉常识，所以他眼中看到的加隆，双眼清澈带着疑惑，这让他先前的猜测顿时动摇起来。

    “有很多东西，很多事，你自己应该知道如何把握。”

    “您到底在说些什么？我怎么听不懂？”加隆眉头皱得更深了。

    迦太基眉头也微微蹙起来，不过随即他又舒展开来。手中唰的多出一颗黑红色的珠子。轻轻一弹，珠子顿时射出，精准的悬浮在加隆身前的空中。

    “这是给你的，吃了吧。你能够突破传承级，这东西的功劳可是最大。”

    又来了？

    加隆知道这珠子有问题，虽然不知道到底里面隐藏着什么手段，不过他的寒狱孔雀体自信能够应付任何手段，反正直接吞噬掉就够了。

    他也很干脆的抓住珠子，直接往嘴里一塞，吞下去。

    轰！！

    这颗珠子的能量居然要比上一颗强出很多很多！

    加隆只感觉自己好像吞下去一块烙铁，简直要将胃部都彻底烧穿一样，一种钻心的不适感顿时从胃部涌出来。

    唔

    他没有强忍，直接捂住腹部。

    看到这种表现，迦太基眼中的疑惑顿时散去了。

    “这是血能精华，能够激发你身体的最大潜力，无害的提升你的整体实力。一颗就相当于你一年苦修积累。”他顿了顿，“只要你表现让我满意，我会考虑加大血能精华的供应量。”

    加隆此时已经感觉到了那颗珠子再度想要用那种诡异的血色污染自己体内，但被孔雀功自发的吞噬，几下就将其所有散发的红色彻底吃掉。

    胃部的不适马上消除了，但加隆依旧做出不舒服的样子伪装。

    “实力到了，就去把你曾经的恩怨了结掉吧。”迦太基最后丢下一句话，转身离开。

    加隆依旧捂住腹部，闭上眼，深深吸口气。直到迦太基离开数分钟，他才缓缓直起腰。

    “不落级真是强大啊”

    他回想起当初蕾妮师姐提到的真之武镜境界。

    归一，水镜，银镜，之后才是永动者级别的盘境界。他现在是水镜层次，但他可以肯定的是，迦太基也绝对是水镜，甚至是银镜层次。

    赤雪派中，已知的感悟真之武镜的，只有几人，爱丽丝，蕾妮，迦太基，以及他本人。当然这是弟子层面，长老层面就不知道了，不过没感悟的可能性不大，毕竟活了这么多年，再怎么积累也足以达到了。

    除此之外，其余人包括爱娃师姐，都不足为虑。

    “虽然说是如此，但是古音多魔王可没有这些什么境界的划分，他们走的是纯粹的力量路线。或许我可以试着走这样的道路？”他回忆起黑萨斯曾经说过的一些常识，确实没发现古音多有这方面的探索，他们更多的精力是放在了灵魂上。至于肉身，对于他们而言只是皮囊。

    凝聚魂种，成就真灵！这就是古音多的道路。

    魂种越多越强，就越接近不灭，天赋能力就越强。实力也越强。以灵魂撬动生机气魄，进而改变世间万物，甚至规则。这就是他们的进化方式。

    感受着体内血珠散发出恐怖的源源不断的能量，这些能量疯狂的被吞噬，随后又被转化为最为纯净寒能供应给赤雪功。

    血珠彻底融化消失了。

    一颗按照迦太基估计，能量吸收足足需要半年时间的血珠，居然在短短几分钟内，就被加隆吸收掉，而且是百分百的能量利用率，比起其他人只有五十的能量利用率高出一倍！

    甚至连那种控制人的血色手段都被吞噬能力彻底转化为能源供给给赤雪功。

    噗！

    一股剧烈寒气从加隆身上不可抑制的散发出来，将周围一切松树都瞬间冻成一根根冰柱。白色寒气迅速蔓延，但似乎又开始一会儿收缩起来。

    往外扩张和往内收缩不断的变化着，似乎两种力量在不断对抗。

    良久之后，加隆终于缓缓睁开眼睛，浑身寒气哗的一下瞬间收回，缩回他的体内。

    体内赤雪功的本源结晶再一次颜色深红了点。

    “第十三层，这就到了好快！”

    他自己也感觉不可思议，按照记录，赤雪功进入传承级后，十二层开始每向前进步一层都需要最少以年为单位的提升，这还是以最快的超级天才作为标杆。

    而现在加隆才进入传承级多久？居然就再度进步达到了第十三层。

    不过感应了下面内，加隆刚刚吞掉的血珠能量是一点不剩了，其余吞噬的能量也只有一点点残留，这一下突破九江所有能量储备用得一干二净。

    “难怪突破一层需要这么久，原来需要的能量这么恐怖”

    他看了眼自己新变化的属性栏。随着赤雪功的进步，计算力已经隐隐有些感觉跟不上了，能械印记不断的传来一阵阵的膨胀感，反复内里有什么东西随时可能喷发爆炸开来一般。

    他知道这是计算力跟不上功力，掌控驾驭不住的迹象。

    此时属性栏再度发生了变化。

    ‘——，，体质40，，潜能49830。灵魂极限40.’

    力量提升了五点，敏捷提升了五点，体质已经彻底满了，智力幅度最小，.

    “按照正常逻辑，我现在应该去寻找外物融合吸收进入，变相提升自己的体质，但是这样的道路”加隆微微吐了口气。

    最后看了眼自己的灵魂极限，凝聚新的魂种必须尽快实施了。

    他离开松林，很快回到自己黑狼领的腹地，放出冬夜狼群到处在领地中巡逻肆虐，自己则是端坐在最中心的府邸中，开始挑选先前从蓝霜派中得手的新功法密武。

    从得手的密武中来看，其中有可能能够凝聚魂种的，只有两本。这不是级别的问题，而是其中顶峰境界需要一种特殊的不同于以往魂种的感悟和境界。这才是最关键的。

    加隆现在的智力达到了十六点，虽然因为世界规则问题，没有衍生出图腾世界的双重技巧，但是光是恐怖的计算力就已经十分强大了。

    九阶粹体术，和破坏冲击拳。

    这两者挑选出来刚好可以完美的契合加隆现在的格斗体系。粹体术是淬炼身体和周围力场的，一旦修到大成，就能开启一到九阶的恐怖强大防御，任由对手如何击打，连防御都打不破。

    而破坏冲击拳正好似乎是加隆曾经领悟的倍速拳的进化版完美版。拥有两倍到八十八倍恐怖拳压，这种拳法从来没有人练到最高境界，因为它的修习需要极其恐怖的体魄支撑，这不是能械师组合式的融合外物产生的虚假体魄，而是真正的完完全全属于自己完美掌控的强横体魄。

    九阶粹体术有九级，而破坏冲击拳一共八级，两者都是足以拿出去开宗立派的恐怖密武。

    当然这样的密武都是和赤雪功一个级别，只是因为各种原因修习门槛苛刻，这才越发的传承者破灭，最终秘籍都落入了他派手中。

    但就算如此，蓝霜派中也没人修习这两门冷门密武，因为他的门槛实在太高。

    而加隆之所以挑选出来，也有他们非常适合自己的缘故。r1152

 1072 融合 2

    九阶粹体术门槛是积累，甚至比赤雪功更为恐怖的海量能量积拦缩，这门密武曾经活活吃穷过一个中型门派，这还是当时门派之主一个人修习的情况下，而且也才修习到第五层，所以没人练也是理所当然。就算是能械师的财大气粗，也不敢随便练这种败家功法。

    而对于加隆来说就不同了，他和一般人最大的区别在于，他的吞噬能够接近百分百的利用绝大多数的能量，其他人吃进肚子的能量顶多能吸收百分之五十，而他能够接近百分之百。这一下就节省了一半的开支。再加上他的孔雀功来者不拒，什么都吃！就算是剧毒，只要有能量，那就是大补。所以很多对其他人没用的高能辐射垃圾，对于加隆来说都能利用。

    选定好这两门密武作为推动赤雪功提升的根本，加隆直接开始没日没夜的潜修起来。

    流派固定供应的食物根本不够吃，他每天要吞掉足足一千斤的能量矿石。是那种没有提取的原矿，消化剩下的残渣在后面堆成了一座小山。

    能量矿石，各种高能结晶，高能药水，等等其他杂物，凡是有能量的，加隆来者不拒，全部用吞噬能力吃下去。

    但这些东西的能量都远不如迦太基给他的一颗血珠来得多。那一刻血珠就让他直接突破了一层的赤雪功，这让他有些怀念起前面吃掉的两颗血珠了。

    计算力跟不上，只能利用能量强行推进功法，这样带动计算力智力提升。毕竟加隆也是没办法。

    属性点十点之后，每提升一点，就需要上百点的潜能点，他现在的五百潜能点。实际上只有498点，根本不够提升几点。何况现在用了，以后怎么办？后面可能需要的量更多。

    所以叠加密武。强行推进赤雪功才是正道。这也是最正统的修行道路，所有娜迦星的能械师都是如此。

    毕竟智力这东西是天生天赋。除了加隆其他人没办法直接提升

    而就在加隆潜心潜修的时候，四环星盟那边却出了问题。

    四环星盟，极冬星，夜

    一座跨越峡谷的破旧大桥边上，一小块空地中央，克林贝伦两人坐在一堆篝火边，在上边架着两只小老鼠烘烤着，一边不时的往上涂着油。淡淡的肉香味从烤老鼠上边散发出来。

    两个人口水都要流出来了。眼睛死死的盯着烤老鼠。

    此时的两人已经完全没了刚到时的干净整洁，一身都是脏兮兮的，衣服上很多地方都被挂烂了，脸色手上也灰扑扑的，看起来和要饭的乞丐没什么区别。

    “这是最后的一点吃的了。”克林眼冒绿光的盯着老鼠肉，独自很配合的发出咕的一声响。

    “这颗星球的老鼠好多啊到处都是”克林也跟着吞了吞口水。

    “那当然。”赤月不知道从哪冒出来嚷嚷。“极冬家族最大的爱好就是养老鼠！他们本身就是最大的老鼠窝，老鼠不多那才叫稀奇。极冬雪龙鼠的名头不是乱叫的。”

    “对了，我们曾经听到过的那种声音到底是从哪飘来的？”克林好奇问。

    “我也不知道，不过这颗星球上发生的一切，都应该和极冬家族有关。因为这地方就是他们的属星。”赤月解释。

    “现在你们无法启动我的附体机甲，去其他地方那是送死，只有先在这里找到了我的一只翅膀后。才能真正用得了我的附体机甲，才能拥有战力。这就是王星的麻烦之处了，你们明明一有机甲就能爆发出传承级的实力，但现在也不过是两个弱小至极的普通人，顶多就是一个力气大点，一个模仿能力强点”

    “这也是没办法的事，毕竟我们科室跨越了很多机师苦修都没办法跨越的层次，付出这样的代价也是正常。”贝伦微笑道。“况且您不是说，我们不同于一般人机师和能械师。他们需要七级不落才能融合机甲，而我们只要六级。只要能够找到合适的机甲核心，就能初步融合进我们体内。到时候就能用王级共鸣，让我们感应领悟，达到弥补这点缺陷的目的。”

    “话是这么说，我全盛时期找几个核心还是没问题，但现在只能寄希望于这里了。”赤月叹气。

    “其实仔细想想，王星真的很恐怖啊只要顺着赤月老大你给的锻炼法不断前进，就能很快达到极高的层次，虽然有脱下机甲就实力大幅度消退的弊端，但是之后传承级融合机甲核心，就能够直接弥补这个弱点，自身和机甲初步融合，大幅度的提升了自己本体的实力。这个世界真是不公平啊”

    克林叹气道。

    “不，这个世界就是这样才是真正的公平。”赤月淡淡道。“我是王级，我能够给予王星极快的成长，但是那是建立在我自己王级的高度上的。王星的提升中，其实更多的是依靠的王级的积累。这是上一辈人的努力，导致的差距。流传到下一辈人身上。就是这么简单。”

    “这就像两个家族，其中一个，从爷爷一辈开始就比另一个努力，然后差距出现了，之后父亲那一辈又比另一个家族努力，于是差距更大了，之后第三辈，自然而然有着前面两位老一辈的差距，这才是公平，否则直接忽略掉前面两辈人的努力付出，直接将两个人拉到一个水平线上，这才是真正的不公。”赤月解释说着。

    “有道理。”克林和贝伦都点点头，“确实是这样，简单的说就是，不是不公平，而是你的前人没有别人的前人努力，所以积累下来的差距。”

    “还有运气也是一个因素。”贝伦加上一句话。

    “是啊。运气也是”赤月顿时被伤到了。“老子当年就是运气太差”

    克林有些不忍的道。“其实说实话，当年无论你受不受伤，反正都撑不过一招所以看开点吧。”

    “你他喵的这是安慰还是找茬啊！！？”赤月顿时恼羞成怒了。

    “有人！！”忽然赤月语气一变。“速度好快！快躲起来！快快快！！”

    克林和贝伦刚刚起身，就听到赤月一声鬼叫。顿时没影了。

    同一时间篝火呼的一下剧烈晃动起来。一道高大的金属黑色机甲出现在两人面前。

    “机甲！这里怎么可能有机甲！！？”克林目瞪口呆，极冬星都好几年没人了，星际跳跃门和冲动，都被彻底损毁，反空间也在刮着极其恐怖的时空风暴，根本没办法进入，他们也是通过特殊手段才能进来。这么大的星球，怎么可能还会有人！？

    他却不知道。极冬星并不是完全封锁的，起码极冬家族还有一个残余幸存者白夜就能够通过特殊传送阵进出这里。

    这台突兀出现的机甲高达四米，在五六米的正式机甲中算是很矮的，但它与众不同的是，整个机体机舱处，赫然插着一柄黑色巨剑，巨剑边缘还能看到黑色的鲜血残痕。

    整个机甲如同臃肿的宇航员，死志肥大浑圆，像是一个个椭圆球体串成的一样。黑色的身体头部闪烁着一点模糊的蓝光。

    “发现人类实施抓捕开始。”机甲刚一站定，便扫描了下克林和贝伦两人。发出僵硬的机械声。

    “我们只是落难到这个星球的星际冒险家！”克林大声喊话，举起双手表示自己很无害。

    但遗憾的是这机甲根本无视他的动作，唰的一下。他接近瞬移一般出现在克林和贝伦身前，大手一抓。

    两人顿时被握在手中，无力挣扎。

    没有机体的两人仅仅只是比普通人强一点而已，面对一台速度型的机甲，反抗是愚蠢的。

    克林和贝伦都不是傻子，马上放弃反抗，任由对方将自己一手一个抓起来。直接腾空飞起，朝着远处大桥对面射去。

    “幽灵109号发现两名人类，等级判断。常人，无意识力。非战斗单位。”

    半空中黑机甲不断发出机械音，似乎在通讯。

    “丢进奴隶团挖矿。”一个冷冰冰女人的声音从另一边响起来。

    这顿时让克林和贝伦两人心头一惊。居然真的有人！

    “小心这是古代时期的幽灵机甲，速度极快，对物理攻击免疫近半伤害。很难缠！”赤月的声音这时才响起，“还好只是残破版，否则刚才我都可能会被发现，现在看来应该是有人发现了一个幽灵机甲的遗迹，但不懂里面的技术。”

    “赤月老大你没事吧？”克林脑海中轻声问。

    “没事没事。倒是你们要小心了，没有机甲你们就和普通人没区别，伺机等待机会，不要着急。”赤月叮嘱道。

    “明白。”

    “只要不暴露身份，你们对他们没有多大价值。”

    静静盘坐在府邸中央，加隆浑身散发出浓密的白色寒气，这些寒气如同一条条尾巴一般不断在加隆身边周围挥舞环绕。

    远远望去，整个府邸中央仿佛有着活物一般的寒冷白气不断游动着，如同幽灵，诡异无比。

    加隆一身黑衣，闭目盘坐，周围有颗枯树已经被冻成了巨大的冰柱，四面院子的墙壁上覆盖了厚厚的一层冰层，地面同样被冰彻底笼罩。整个府邸彻底是冰雪世界。

    天空中，一只白色飞鸟一不小心飞得低了些，顿时被一股雪白寒气嗖的冲上去，准确的如同一头巨鸟一般叼住飞鸟，仰头咕噜一下吞进去，飞鸟迅速化为一块冰坨直接砸在院子里的地面上。

    哗啦一声，如同玻璃器皿破碎，飞鸟直接碎成无数冰片，但诡异的是，这些冰片居然没有一片是红色，仿佛所有的血肉都干枯了，变成无力的惨白色。

    猛然间，加隆睁开双眼。

    “终于完成了”

    将寒狱孔雀功的混乱寒域和吞噬力场能力，结合赤雪功的寒冷传承级力场，最终形成了一个极其强横的寒气领域。

    这种寒气领域能够通过冰冻，吞噬任何生物的生机能量，同时也能够通过冻结外物，在坚冰中将其彻底消化。

    加隆眼中白光一闪，顿时侧面地面的一块大石头被寒气覆盖，表面的冰层更加坚硬牢固，同时，在被寒气覆盖的瞬间，石头居然开始以肉眼可见的速度缩小起来。

    不到半分钟，一块半米多的白石头就被彻底在冰块中消化成一对废弃的石粉，里面极少的一点可利用有机物或者能量都被加隆全部吸收。

    “任何被我冻结住的生物，都将陷入比原先混乱寒域强一倍的心智混乱效果中，从而彻底绝望，丧失斗志。”加隆自己也不知道自己的这种新领域到底达到什么样的威力，因为没有参照，他只知道，这种领域会随着越来越接近他，而承受越来越强的压力，冻结的压力，混乱绝望的压力，以及能量生机的剥夺和吞噬。

    “现在叫混乱寒域已经不合适了，换个名字，简单点，就叫万物凋零吧。”

    这个名字很贴切，吞噬万物，冻结万物，使人绝望，不正是万物凋零的含义。(未完待续)

 1073 争夺 1

    “有个任务，需要你们出发一趟。”

    就在加隆潜修的时候，长老的声音传递到整个黑狼府邸上空。

    “大长老。”加隆起身，微微躬身表示尊敬。

    “蓝霜派被灭派了你去调查一下，看看有没有什么蛛丝马迹。另外在路上，解决掉一个龙光派的窜逃者。算是帮对方一个忙。”大长老声音有些严肃。显然蓝霜派的被灭对他也有很大的震动。

    加隆缓缓低头。

    “明白了。什么时候出发。”

    “当然是越快越好。最好隐蔽一些。回来后，作为奖励，你有资格得到一颗寒冰密种感悟。”

    “寒冰密种么？好。”加隆回答，看了下自己现在的状态，尽管吞噬了那么多的东西，但此时的能量距离突破赤雪功第十四层，还有很大的距离，第十四层就是所谓的不落级。

    从传承级到不落级，有个最大的门槛，就是要形成轮，晶轮，以传承级的本源结晶结成轮状，其中的结晶数量越多，实力就越强大。

    这就是不落级，只有轮状不断自转循环，才会产生源源不断的能量，而不是像之前那样功力和意识力有被消耗殆尽的可能。

    而且寒冰密种那东西据说有着非常庞大的能量凝聚，或许可以

    “看来必须外出一趟了，流派供应的这点东西根本不够我吞噬，这样下去没有几十年别想结成不落级之轮。”加隆断开大长老的凌空通讯，环顾四周，自己身后的院子里堆满了大量的粉末残渣，全部都是毫无能量废料。这就是他这些天来的结果。

    “好在九阶粹体术算是入门了，但进度最快的最主要是破坏冲击拳。”

    加隆伸出右手。

    “一倍拳压。”

    呼！！

    一股剧烈的强风猛然以他为中心朝着四周狂涌出去。

    轰的一下。以加隆为中心四周上百米的庭院府邸整齐的轰然往下下陷了十多厘米！

    加隆感受了下四周的恐怖压力，那是大气压猛然增加很多倍的威力，在这个拳压范围中。所有的物体都收到了远超一般时候气压的重压，这就是破坏冲击拳。

    “两倍拳压。”

    加隆淡淡道。

    嘭！！嘭嘭嘭！！

    刹那间周围所有东西全部都开始爆炸碎裂。那可仅存的冰柱大树顷刻间粉碎爆炸，化为无数的碎片狠狠坠落溅射到地面。

    气流在尖锐的呼啸着，空气仿佛凝固的胶水，狠狠压制着加隆周围上百米的巨大范围。

    加隆迅速收回拳压，这才是两倍就快毁了自己独属的庭院，破坏冲击拳不愧是最适合强大体质的极端拳法，以他现在的体质修习，简直是如鱼得水。刚一上手就冲击到了第十层十倍拳压。

    “这门密武简直就像是为我量身定做的一般。真是完美！”加隆感叹，看了下四周一片狼藉，他也懒得打理，缓步走出院子，朝着自己的小型飞舰方向走去，这次主要是要隐蔽。

    破坏冲击拳，最大的难点就是足够强横的体质，这是起步基础，之后需要注意的就是如同自虐般的修习，每提升一倍的拳压。自身的身体就会更加增大密度，同时也会经历一次重伤濒死，要是一般人或许根本不敢修习。重伤濒死状态可不是每次都能恢复过来，就算恢复过来，也会留下很多暗伤，这不是科技生化技术能够彻底弥补的，但是加隆就不同了。

    他有潜能点，可以完美修复自身体质，所以说他才会说这门密武简直就像是为他贴身创造的一般。

    修习到第十层，十倍拳压，自身杀伤力爆发力提升十倍。这是纯粹的拳力提升，是力量的极致。但也代表着修炼者的身体密度提升了原先的十倍。

    临走前。加隆去参加了蕾妮师姐葬礼，尸体已经被取下来了。但整个人面目全非，血肉模糊，显然身前是被活活折磨死的。

    冰冻尸体的冰棺周围是用水晶宝石打造成白色花边，被人缓缓放入赤雪派大后方的冰原墓地。

    加隆遮掩了面孔，站在人群中，看着蕾妮的棺材缓缓被下葬，心头有种说不出的阴郁。

    蕾妮虽然曾经只给了他不多的指导，但是却是不多的几个对他没有私心的好意之人，她的死，让葬礼上的爱娃更加仇恨的盯着他，仿佛想要将他生吞活剥一般。

    加隆周围方圆数米也没有一个靠近过来。没人愿意和一个忘恩负义的人交往接触。他的名声已经彻底臭了。

    站在冰原墓地外围，加隆远远望着蕾妮的棺材被彻底掩埋。手轻轻按在刀柄上，一言不发。

    “尽管她是我赤雪派的罪人，但是这并不能否认她生前为本派做出的很多贡献。”参加葬礼的长老只有二长老，也是蕾妮的老师。

    迦太基没有来，其余两位长老也没有来。

    而其他的三心弟子倒是一个个的都来齐了。

    “安静的回归永恒星河吧。”司仪大声咏唱道。

    二长老叹了口气，转身缓缓离开，临走时拍了拍爱娃的肩膀，没有说话。

    爱娃眼圈一红，再也忍不住，泪水又流了下来。阿洛兰在边上走过来紧握住她的手。

    “你来这里干什么！你个忘恩负义的东西！！噗！！”

    一口口水从侧面飞射向加隆的脸部，但被无形的力场直接挡下来。啪的冻成冰块掉落在地。

    加隆顺着声音看去，是几个年纪不大的少男少女，吐口水的正是站在最前面的金发少年红果。他身边站着他的同伴，迦南、那个柔弱少年。

    三人年纪都不会超过十七岁，很是年轻。此时都一脸不善的盯着自己。

    他们也是蕾妮心中最重要的人。

    加隆沉默了片刻，才缓缓开口。

    “是你继承了寒冰密种吧？”他看向红果，这个少年毫不掩饰对他的厌恶之色。

    按照情报资料。他应该就是蕾妮师姐的孙子。

    不过，现在的他，好弱

    加隆忽然笑起来。

    “有谁能证明是我杀了蕾妮？小家伙。话可不能乱说，小心祸从口出”

    嗡！！

    一股庞大的力场压力轰然压在三人身上。只是一瞬间，三人身体便瞬间传出骨头摩擦的咔咔脆响。三人脸色一下涨红，腰腿几乎要被巨大的压力狠狠压得跪倒在地。

    “该死！！啊！！！”红果怒吼一声，居然死命的往上支撑起来，他的膝盖因为一瞬间的爆力过猛，而直接爆出两点血花。

    但这一下的爆发却实实在在的抗住了加隆的压力。

    或许是受了他的鼓励，或许是和他一样的倔强，他边上的金色短发少女迦南身上到处开始渗出血水。连结好的绷带都被直接撕裂。但却依旧没有跪倒下去。

    “有意思。”加隆露出一丝笑意。正要加大力场。

    嗖！忽然一道白线凭空射向自己脸颊。

    铛！！

    白线飞到距离加隆还有半米处，便彻底失去冲力，直挺挺的掉落下去。

    这就是加隆自身散发的恐怖凝聚力场，这还只是万物凋零的自发被动效果，但也大大增强了传承级本身就有的意识力力场的强度。要不是这种防御力场本身只有身边半米范围，估计红果三人连靠近加隆一百米都做不到。

    白线是远处的阿洛兰射出的。她眼神冰冷的大步走过来，挡在红果三人面前。

    “欺负几个小孩子算什么！？”

    这边的红果刚才怒吼，已经吸引了爱娃等人的注意，二长老一脉的所有人都用一种敌视的目光盯着加隆。

    加隆耸耸肩，收起力场。

    “我可是一直站着没动啊。”

    “滚！”爱娃走过来。大声吼起来。

    加隆却依旧保持着脸上的微笑，看了眼自己对面的众人，转身静静离开。他无所谓对方是否知道真相。是否理解自己。

    但他所做的一切，都不会违背自己本心，对于爱娃的情谊，她提升自己进入三心，以及一直的照拂之意，他终究会找到机会还清。

    蕾妮的死，他没能救下，但对这三个小家伙，或许可以弥补上这份人情。

    虽然现在他似乎被孤立了。但从始至终，他又何曾融入其中过？

    这样的生活早就习惯了。

    离开执行任务的时间到了。

    跳跃隧道已经打开。此次前往的队伍人员全部安排完毕，加隆接到通知时。正在寒冰地狱中试图感悟寒冰密种，但遗憾的是，因为距离较远，不能实际触碰寒冰密种，所以收获不大。只是简单的了解了下赤雪派历代祖师的各种力量性质。这些对于还未明确自身道路的人或许有大用，但是对于现在的加隆而言，完全没意义。

    所以一接到通知他便直接离开寒冰地狱，驾驶飞舰直接前往集结地。

    在驾驶飞舰前往跳跃隧道的途中，加隆一边在检查自身。

    虽然体质属性没有任何变化，但是他能够感觉得到，自己的身体防御硬度韧性没什么变化，显然是因为自己的起点太高了，40点的体质太过变态，所以远超了破坏冲击拳十倍拳压所能达到的压缩身体密度。

    这也代表着他起码现在还没有到破坏冲击拳的修习极限，还能迅速往上提升拳压倍数。

    飞舰很快来到了一片冰原上，一颗黑色的黑洞漩涡正缓缓转动着，边上停靠着一艘艘大小不一的各式飞舰，十多个赤雪派的人正站在冰原上等待，朝着加隆这边眺望。(未完待续)

 1074 抢夺 2

    “第十殿下。”其中一人大声站出来道。“我们是特别纠察队的人，奉命跟随您前往调查蓝霜派事件。”这人身材高大，带着一副眼镜，看上去斯斯文文的，很是无害，他的腰间挂着一把雪白色的长剑，一身白色长衣看起来很是干净干练。

    加隆站在飞舰驾驶窗前，低头望着下方众人。

    “你们是大长老派来的？”

    “不，我们是二长老和三长老派来的人合并。”眼镜男子扶了扶眼镜沉声回答。“我是专属情报部的副部长，您可以叫我镜子。”

    “这一次我是最高指挥吧？”加隆点头。

    “当然。”

    加隆扫视这群人一眼，一半的男人一半的女人，很均衡，全部都佩戴着二心肩甲，他们年纪不像是还在潜修的二心弟子，那么显然就是曾经的二心弟子毕业后进入总部就职工作的人员了。

    “那就全部上船，准备出发。”他淡淡发话。

    “可是还有两位殿下也会一同前往！”眼镜男子连忙大声道。

    “还有两位？”加隆眯了眯眼，“是哪两位？”

    眼镜男子刚准备开口，忽然远处天空射来两道白线。转瞬间便落在了加隆飞舰下方，众人的身侧冰原空地上。化为两名一男一女白衣人。

    一人居然正是爱娃，她此刻面色冰冷，仿佛彻底变了一个人似的，显然蕾妮的死对她打击很大，神色有些憔悴。

    另一人则是肩膀上趴着一只白色小狸猫的强壮男子。

    “景猫？”加隆认出这人。

    景猫这家伙看起来是个很木讷的男人，强壮，高大，带着一只可爱的纯白小狸猫。倒是让他木木的让人生畏的气质柔和了许多。

    “我代表三长老加入队伍。”

    爱娃冷冷看了加隆一眼。

    “我代表二长老加入队伍。”

    “看来我是这次队伍的队长了？”加隆笑了笑，没人反驳，包括爱娃在内的所有人都默认了。

    这相当于承认了他是实力最强的人。在流派中只有实力才是最根本。

    娜迦星的能械师虽然说是计算力恐怖。但他们的计算力都全部用在了增强实力上，很少走计算分析路线。所以在能械师中被视为野蛮人。以力量为尊就是他们特点之一。

    “既然人都到齐了。那就出发吧。”加隆淡淡下令。

    他驾驶着飞舰第一个射入跳跃漩涡，其余人纷纷上了飞舰，接连射入。很快冰原上再度恢复原本的寂静。

    “根据情报，龙光派的叛逃者叫阿加硫狮，具体实力表面为传承级，实际不详，叛逃原因是奸杀了龙光派第五长老的孙女。这是我们情报部从龙光派收到的通缉协助令。”

    镜子在跳跃过程中通过飞舰传输，将资料迅速传递到加隆的飞舰上。

    “阿加硫狮？”加隆摸摸下巴。看着屏幕上转动的那个瘦高男人。看起来很普通，甚至有点小帅，眉目清秀，怎么也不像是会奸杀女人的角色。

    “具体内情呢？”他问了句。

    镜子微微一愣，随即回道。“不愧是加隆殿下，随便就能猜出有内情。”他拍了记马屁后，继续道，“内情是这个男人本来就和长老孙女相爱，原本他也是前途无量的优秀天才，现在看来显然是被栽赃陷害了。奸杀了他的恋人。还害得他身败名裂，狼狈逃窜。这背后之人的心思很狠毒啊。”

    “除开我们，还有什么人协助追杀？”

    “唔还有两个流派的高手。当地星球的黑龙派、空之剑派。还有一些零散的传承级机师雇佣高手。”镜子如实回答。“麻烦的是因为这颗星球距离有点远，我们的情报不是很确切，不很清楚他们的实力战力如何。”

    “没关系”加隆平静道。

    跳跃很快结束了。

    一片无垠的灰白荒芜山岭上空，蓝天白云的空中凭空出现一个黑色洞口，其中猛然冲出数艘白色飞舰。

    这些飞舰都统一涂成了白色，腹部侧面还有着赤雪派的猩红雪花标志。

    “确定坐标。”

    “距离蓝霜派总部旧址余约一千六百五十三公里。”

    “警戒周围，危险因素排除开始。”

    参与的队员不用指挥，马上开始自觉的展开阵型将加隆和爱娃景猫三人的座驾围在中间。

    滋。

    一个队员似乎是扫描仪器操作错漏了，发出难听的噪音。

    “对不起对不起！！”年轻的声音赶紧在队列频道中响起来。

    “没关系。应该是第一次外出任务吧？别紧张。谁都有第一次，犯错在所难免。”爱娃温和的安慰道。

    那队员这才缓缓松口气。连连道谢。

    没有理会这边的小插曲，加隆一直在飞舰中盘膝修习着破坏冲击拳。

    他的身体皮肤不断剧烈的波动着。那是破坏冲击拳在破坏着体内的内脏肌肉骨骼，同时潜能点也在飞速的修复恢复一切的伤势，两者在加隆体内形成诡异的平衡。

    检查完毕，然后是飞舰自检，建立隐蔽跳跃黑洞的设施，毕竟他们还要通过这个跳跃门回去。

    留下了一半人守卫跳跃门，加隆三人带着六人离开，直接按照坐标朝着蓝霜派遗址方向飞去。

    协助通缉令上的叛逃者反正就在这个星球，一时半会也找不到，还不如先去蓝霜派旧址调查一下。

    加隆其实比谁都清楚蓝霜派是怎么灭亡的，他空间戒指内就有一大堆的蓝霜派的秘技原本，还有从这里抢到的高等基因强化液。

    所以他所谓的调查，只不过是来做做样子。

    距离蓝霜派总部还有十多公里时，加隆下令所有人下船，步行过去。蓝霜派建立在巨大的星球磁场区上，飞舰过去需要耗费更多的数倍能源。没必要。还不如步行过去灵活。

    出了飞舰，一行人已经进入了一片金色的浩瀚沙漠，炎热滚烫的沙地不断蒸腾起大量的热流。扭曲着空气。

    太阳火辣辣的没有丝毫掩盖，毫不留情的放射出最强的热光。

    但赤雪派一行九人丝毫不受环境影响。快速在沙漠上朝前移动。

    金色的沙漠中间，这群人如同一道清晰的白线，笔直的朝着蓝霜派总部方向高速移动。

    “如果不是亲自过来，谁又能猜到蓝霜派居然会把真正的总部建立在最热的沙漠中呢？”景猫一边站在飞艇上赶路一边感慨。

    “据说是想要利用天然的炎热来更加强大化自身的寒意，试想一下，如果再最热的环境中还能释放出恐怖的寒意，那么真正到了寒冷环境下，将会爆发出多强的实力？”加隆低声解释。

    “确实有道理。”景猫本身就是三长老一脉。和现在的加隆属于一个阵营，自然关系不算好，但也不会故意针对。

    一行人站在飞艇上，极速朝前滑行，很快前面便隐约能够看到蓝霜派的遗址了。

    “什么人！？”忽然前面传来一声厉喝。

    “我们是赤雪派的调查队。这是我们的许可协议。”镜子一抖手，亮出一枚白色徽章一样的东西，上边射出一道白光远去，前面的声音顿时不再响起了。

    “是能械师联盟的人。”镜子小声给加隆三人解释。

    “来调查的人应该很多吧？”加隆轻声问，“这种调查应该是什么样的形式？”

    镜子扶了扶眼镜。“回殿下，调查主要是查看蓝霜派被破坏时留下的关键痕迹、气息、采集一些样本回去进行化验。同时需要注意的是。虽然蓝霜派被毁灭，但是其中一些难以搬运的巨大沉重物品是没办法短时间搬走的，我们的任务中。还包含了多占据一些这样的沉重设施。”

    “换句话来说，就是抢东西？”景猫直接总结道。

    “不要说得这么直白大家总是需要一些遮羞布的。”加隆轻声笑了。

    “话是这么说，不过确实如景猫殿下所说，我们就是来抢东西的。”镜子微笑着恭敬回答。

    “难怪要派我出来。”加隆了然。

    确实，实际上和爱娃一战后，他就已经是赤雪派除开迦太基之外的第一高手，战力远超一般的传承级，无限逼近不落级。所以这次派他出来，确实主要是为了抢东西。

    远处一片白色的建筑废墟越来越近。

    “蓝霜派残留下的最重要的物质是什么？”

    镜子微微一愣。随即微笑起来，推了推眼镜。

    “是寒夜池。不过恐怕抢夺的人会很多。”

    “那就去寒夜池。”加隆微微一笑。

    蓝霜派废墟中。一颗竖立着的尖锐菱形蓝水晶边上，此时围绕着三拨衣着颜色不同的队伍。

    “龙光赤龙甲。借着追杀逃犯的名义来我们黄历星抢东西，是不是太过了点？”

    一个冰冷的女子声音在蓝水晶上方回响。

    发话的是水晶左边的数名黄色紧身服女子首领。

    “什么叫抢东西呢？我们只是打算取走这颗样本水晶回去检查一下，想要找出覆灭蓝霜派的幕后黑手。这怎么能叫抢呢？”一个阴柔的男子声音针对响起。

    站在水晶右侧的金色服饰数人中，最前面的俊美男人正轻轻擦拭着手中的单边金丝眼镜，一脸温和。

    “谁不知道龙光流的人从来都是把抢说成是取。啧啧，不要脸到这个地步，也算是中型流派中的奇葩。”另一侧一身黑衣的一群人中间，一名魁梧大汉怪笑着大声道。

    “加藤思，看来你的黑龙云雾功是突破第九层了？敢这么和我说话。”俊美男子阴柔的盯住那名大汉。

    “被你发现了，嘿，想动手我奉陪！”黑龙派的大汉加藤思冷笑。“我话先放在这里，有我加藤思在，这寒夜池你们谁也别想轻易搬走！包括你！法蒂。”

    说起来两个本土的流派隐隐合起来对抗龙光派了。

    “说起来，你们不去纠缠四环星盟的人，反而我们一个星域的人内斗，这样说出去不太好吧？有本事去找浮光啊，他可是霸占的最好的寒夜池，可不是我们这块这么小的。”阴柔男子法蒂冷笑。

    “你有本事你怎么不去？四环星盟！哼！”黄衣女子居然怂了，提到浮光这个名字，没人会有脾气。

    四环星盟自从极冬家族被灭后，就奋发图强，现在剩下的三环发展迅速，而其中被称为千年一遇的恐怖天才，就是浮光，传说他动手绝对不留活口。(未完待续)

 1075 极限 1

    h2&gt;“这就是寒夜池？”

    忽然远处隐约传来一阵说话声。

    一队脚踩这单人飞艇的白衣人迅速从远处疾驰过来，滋的停在了不远处人群的外围。

    一个身材强壮的高大男子走下飞艇，将看似摩托艇一样的飞行器具丢到一旁。

    这男人面容淡然平静，整个人周身散发出让人无法忽视的凝重气息，相比之下他身后的其余数人虽然也气势不俗，但无形中就被他压过一头。

    “是赤雪派的人！”龙光的赤龙甲法蒂嘴角一弯，又是外来流派，原本本土两派的联手让他也感觉有些棘手，现在又来一派，这下看他们怎么应付。

    赤雪派的人。

    其余本土的黑龙派和空之剑派也都从能械印记中查出资料。越发的戒备起来。

    “这里是我们黑龙派和空之剑派最先发现的，赤雪派的朋友要是想找寒夜池，请去周围其他地方。这里的寒夜池还有不少。”空之剑派的女子高声说道。

    加隆一行人下了飞艇，扫视一眼前的局势。

    两个本土流派在联手应付一个龙光派。显然这颗寒夜池是附近最大最好的，不然不会引得这么多人抢夺。

    “真是愚蠢，都快要大祸临头了还在为这些蝇头小利你争我抢。”加隆心中微微摇头，已经贪婪到了这个地步的能械师，不被灭才怪。

    或许在他们看来，这些流派被灭应该是仇家所为，是能械师内部战争，至于外来人，其他人，他们压根就不相信有机师敢对他们能械师动手。

    “这块寒夜池”加隆一眼就看到了竖立在中间的巨大蓝色水晶，其中蕴含的恐怖寒气让他也不由得为止侧目。

    “好强大的寒能起码相当于五颗迦太基给的那种血能精华珠子”看水晶周围表面还残留的泥土灰，显然这东西是被人从地下挖出来没多久的。

    他测算了下，自己想要进入不落级，需要的能量形成轮，至少要凝聚三颗以上的本源结晶。

    “这颗寒夜池我要了。”

    加隆懒得理会这群人的争夺废话，直接开口。“你们可以离开了。”

    这话一出，所有人都唰的一下视线全部集中在他身上，数十道视线如同探照灯一样全部射在赤雪派一行人身上。特别是为首的加隆。

    “他当他是什么人？敢说这种话？”有人隐隐忍不住小声讥讽。

    最强的三人，龙光赤龙甲法蒂，黑龙加藤思，以及空之剑派的黄衣女子，全部都一脸看白痴的眼神看着加隆。

    “这家伙是在说笑话么？好冷。”黑龙派的加藤思掏掏耳朵，笑了起来。

    “这里是黄历星，敢在我们地盘上放大话，估计是脑子有点问题。”黄衣女子冷笑。

    就连景猫和爱娃都有些不解的看着加隆，不知道他为什么会说出这么狂妄的话。在没有弄清楚对手实力前，说出这样的大话会很容易让人轻视瞧不起。

    加隆却是微微一笑，往前踏出一步。

    “三息。解决你们。”

    轰！！

    一股剧烈的寒意无形中猛如潮汐般冲向众人。

    恐怖的寒气顷刻间便冻结住灼热的地面砂砾，瞬间笼罩住在场百米内的所有人。

    咔咔咔

    坚固至极的冰层迅速冻住在场两派的所有人脚踝，并疯狂的往上蔓延。

    无视力场，无视反抗，一切都是徒劳，甚至连惊呼声和恐惧都没来得及，在场瞬间百分之九十以上的人全部被冻结，凝成一块块晶莹冰柱。矗立在沙地之上。

    三名首领纷纷疯狂催运力场和本源之力，但只能延缓寒冰往上的蔓延速度。

    “你！！”甚至连一句完整的话都没来得及说出，三人便带着惊恐的表情彻底被冰封在了冰柱中。

    只是一眨眼的功夫，刚才还人多势众的场地上，此时就只剩下了一片死寂，连同三名传承级在内的首领一起，所有人都被冻结在了坚硬的寒冰中。

    “好无趣。”加隆失望的吐了口气，原本他还打算试探一下自己现在的极限，但对手却毫无反抗之力，就被瞬间冻结。

    他隐约听到了身后赤雪派弟子牙齿打颤的声音，还有爱娃身体气血急剧加速的动静，景猫的身体在寒气释放的一瞬间，猛地绷紧，显得紧张到极点。

    “你杀了他们？！”景猫声音有些干涩。

    “或许吧”加隆笑了笑，往前走去，手轻轻按在寒夜池表面。

    咝

    一种让人毛骨悚然的嘶嘶声陡然响起来，然后赤雪派众人就看到加隆面前的寒夜池正迅速的缩小，仿佛冰雪融化了一般，以肉眼可见的速度缩减着体积。

    至于周围的这些人，他当然不会随便就杀了他们，毕竟不是真正的放出万物凋零，而只是冰冻寒气力场，顶多只是封住他们的行动，造成寒冷重伤，当然如果十天内没人砸破冰柱救出他们，那时才可能生命不保。

    “加隆殿下果然不愧是迦太基殿下之后的第一天才！”镜子在后面这时才反应过来，赶紧拍马屁，但是声音怎么听都有些干沙沙的。

    至于其余的五个普通队员，更是现在才从震撼中回过神来，一个个的狂吞口水。原本这种时候应该是集体自豪叫好的，但他们心头却怎么都感觉到一股股寒气直往上冒。

    “赤雪功真的有这么变态？”景猫看着加隆的背影，心头也有些震撼，他也是一样的十三层赤雪功，但就算他全力爆发，也不可能将功法推到这种可怖的层次，这简直已经超越了单纯的功法，而达到天灾的地步。

    爱娃则是咬紧牙齿恨恨盯着加隆背部，显然是也被他这么恐怖的进步吓到了。如果他一直都是这么恐怖的成长前进，或许这一辈子自己都不会有希望为蕾妮报仇！

    就在一行人还停留在刚才的震撼中时，加隆已经吸收掉寒夜池，转身回来了。但他的表情似乎有些失望，没人敢多问什么。

    “走吧，去下一块寒夜池地方。”

    加隆淡淡说了句。一切争端还未开始就结束了，这让原本全力准备的众人有种一拳打在棉花上的感觉。

    “加隆殿下简直强得不是人！”镜子后面一个队员忍不住从震撼中回过神来，低声说了句。

    “赤雪功真的有可能强到那种地步！！？”另一名女队员失神的喃喃道。

    “或许我们赤雪派终于要重新崛起了”另一名女队员望着加隆的背影，眼中隐隐透着一丝崇拜。

    当和同龄人之间差距巨大到人们无法想象时，这样的距离就会滋生出自然而然的崇拜。将自己和对方划分成两种层面，彻底将对方划成另外一个类别，不去作为比较，这样以此来保存自己的自尊心。这就是人的本能。

    而眼下几名赤雪派的二心队员就是这样情况。

    爱娃看在眼里，握住短刀的手越发的紧了。

    加隆加速朝着另一处寒夜池晶体方位赶去，镜子示意一名队员拿着探测器，不断定位一个个的新的寒夜池。

    刚才那颗寒夜池晶体虽然寒能庞大，但是经过提炼纯化后，加隆吸收完毕，却只是堪堪圆满了第一颗本源结晶，连第二颗结晶的苗头都没看到一点。

    这也让他对进入不落级的难度有了深刻的认识。

    第二颗寒夜池晶体周围已经有人为此打起来了，金光闪烁，一群群的紫黑色飞鸟漫天飞舞到处都是，其中还夹着几台大型机甲在上空剧烈缠斗，将天空都染成半边红色半边绿色，显然也是传承级。

    加隆也懒得去管对方是什么流派了。反正有迦太基作为后盾，那家伙的实力深不可测，在现在的赤雪派隐隐是第一人，就连三大长老都无力制衡他，至于守护者，至今都看不到影，现在的赤雪派，已经大半都被他所控制，虽然核心的三心弟子中有几人仇视他，但是其余大部分弟子却更多的是以他为荣。他们看重不是谁当家做主，而是谁能给他们带来更多的荣耀和底气实力。

    而迦太基无疑能够做到这点。

    “绝对冻结。”

    加隆连刀都不拔，直接就这么走向蓝色寒夜池水晶。根本无视了周围一切的争斗。

    他所过之处，飞鸟纷纷坠地冻成冰块，争斗的人群还来不及反应，就被寒气瞬间冻住，凝固成一根根冰柱，毫无反抗之力。

    无论是共鸣级，还是传承级，无一例外。

    赤雪派一行人如入无人之境，直接走到寒夜池面前，加隆伸出手，紧贴在寒夜池表面。

    后面的人不知道他在干什么，也不敢问，加隆几乎无敌的形象已经刻印在他们心目中了。没有人能够在他面前挣扎反抗，只是一瞬间，对手就被彻底冰封在冰雪中，任人宰割。这样的赤雪功简直让人无法想象！

    不多时，加隆收回手，看着面前这颗缩小了很多的寒夜池。

    “里面的寒能被我吸收了，但是还有一些寒能的使用痕迹可以作为资料研究，似乎蕴含着蓝霜派的某些秘密，可以带回去给技术部的人研究。你们收好。”

    “是！”

    镜子赶紧上前，用准备好的空间戒指收起只有一人多高的寒夜池水晶。

    “下一颗。”加隆转身朝着第三处走去。r1152

 1076 极限 2

    镜子看了眼周围冰柱中的能械师和机师，眼中闪过一丝贪婪。

    “要是能够把这些人身上的东西都收刮出来”他悄悄路过的时候敲了下冰柱。

    但让他骇然的是，刚一接触到冰柱，一股剧烈的恐怖寒意顿时沿着自己的手指疯狂蔓延上来，他连连运起赤雪功死命抵抗，金晶头发丝大小的一丝寒气，就耗费了他一般多的总功力，这种精纯度简直无法想象！

    心有余悸的看了前面缓步行走的加隆一眼，镜子不敢再做多想，赶紧跟上。

    第三处，第四处，第五处

    一颗又一颗的寒夜池被加隆吸收，所有试图反抗争夺的人全部被他冻结。

    恐怖的寒气逐渐将整个周围这一片的区域温度降低了十多度，在这种灼热的天气下，这样的反常现象也逐渐引起了其他区域高手注意。

    一些零散的来捡便宜的机师能械师都远远看见赤雪派的人，就赶紧远离逃开，以免被殃及池鱼。

    这样一来加隆一行人吸收寒夜池的速度更快了。

    足足二十多颗寒夜池，大部分被加隆彻底吸收掉，他终于开始凝结自己的第二颗本源结晶了，能够将房源数十万平方公里冻结化为冰天雪地的寒能，全部吸收进他的体内，却仅仅只是开始凝结出第二颗的本源结晶。这让他对不落级恐怖的能量积累有了新的认识。

    其他人可没有他这么方便的吸收和净化能力，大圆满的密武冰柩极的净化功能或许从古到今只有他一个人能够享受，毕竟要达到圆满，需要上千年的时间苦修一门功夫，这不是任何人能够接受的代价。

    而冰柩极大圆满带来的寒冰之心不只是净化寒能，还有着强化增幅加隆释放的所有寒气的功效。让他对寒气的运用如臂指挥。

    随着发现被冰冻的众人的人越来越多。加隆的名声也越来越大。

    有人试图砸开坚冰救人，但没用，任何攻击砸坏的冰层都会有生命般自动修复回原状。

    力量过大又害怕伤到里面的人。这样一来。后来赶来的高手们居然没有一个有办法解开加隆的寒气冻结。

    很快整个附近的寒夜池都被收集完毕了，连带着一些废墟也被众人翻了个遍。找到一些隐藏得比较深的好东西，也算是大收获。

    加隆的第二颗结晶也凝聚成功了，彻底吸收寒能达到圆满程度，释放出的寒气越发的恐怖起来。

    他缓缓将手从面前的一颗寒夜池上放下来。

    哧！！！

    陡然间远处天空冲天而起一道金色光柱，刺目耀眼，巨大的光柱如同黄金打造的棍子直插天空，周身环绕着一丝丝的金色气流。

    庞大的力场压制瞬间笼罩住了周围整个蓝霜派的废墟区域。

    “好强！这是黄金之主，四环星盟黄金家族的主修功法绝招！”景猫不由得正色道。“应该是那个浮光。”

    一路上他们都没什么动手的机会，他在对加隆实力震撼的同时，也感觉非常无聊，此时看到这道光柱，顿时心头升起一丝挫败感，原本的战意瞬间消失得无影无踪，本来以为加隆已经算是罕有的变态了，眼前又出来个变态，不得不让他感觉无力。

    “浮光？”加隆挑了挑眉，“去看看。”

    “这趟出来简直就像旅游。”队伍中有队员笑着道。

    “有加隆殿下在。简直就是想拿就拿，随便参观啊。”另外的队员轻松回应。“就算那个浮光再强，难道比加隆殿下还强？”

    大家你一句我一句的随意轻松聊起来。倒是让有些挫败感的景猫恢复过来，摇摇头，他瞄了眼前面的加隆，这家伙和迦太基两人，实力简直就和无底洞一般，看不到底，强得可怕。或许这个浮光有可能试探出他的一丝底细。

    传过一片蓝霜派的破烂实验楼区，前面很快出现了一个宽达数十米的恐怖圆形巨坑。

    巨坑中还在缓缓冒出丝丝青烟，散发出灼热的高温。中心还能看到没有凝固的红色岩浆。

    一个年轻俊秀的男子站在巨坑边缘，安静的扛着一根金色棍子。抿着嘴唇望着这边赶来的加隆一行人。

    他的目光远远的仿佛两道金光，刺目无比。让人根本不敢和他正面对视。

    “赤雪加隆？”他远远距离数十米，声音清晰传递过来。平静还带着一丝青涩，显然不是一般的年轻。

    加隆也有些意外对方的年轻，这个年纪，不会超过三十岁，和他一样。

    不过他的视线没有停留在对方身上，而是落在了其身后的那块巨大无比的蓝色水晶上。

    那块水晶简直就和一座小山差不多大，晶莹剔透，里面还封存了一个类似人影一样的影子。看不很清楚。

    浑身散发出极度恐怖的寒气，笼罩四周上百米范围，将周围环境都彻底覆盖上一层层的白霜，寒冷无比。

    这块水晶比起加隆先前吸收的那些所有水晶都要庞大一倍还要多。

    “啧啧这么大的水晶，应该足够我凝聚第三颗本源结晶了”他心头浮现出一丝渴望。

    迦太基的压力，能械师未来即将到来的覆灭命运，还有他未来必死的命运，这三者如同死亡阴影一般随时都笼罩在他的头上，压迫着他疯狂的追求力量。

    无声无息间，一丝寒气陡然朝着浮光脚下激射过去，没人发现这一丝寒气的动静。

    噗！

    寒意第一次被击溃了。

    在距离浮光不到半米的距离，撞在了他的传承级力场上，瞬间和一丝金色力量同归于尽，一起湮灭。

    两人都有些意外的看向对方，这一下试探瞬间试出了两人的力量层次在同一级别上。

    “难怪之前那么多人说，你的寒气已经到了非不落级无人可挡的程度。现在看来果然没说错。”

    浮光平静道。“可惜”他仰起头看向天空。那里隐隐飞来一点黑影。

    嗖！

    他纵身一跃而起，化为一道金色闪电瞬息消失不见，速度之快简直让人瞠目结舌。

    “你的命只能留到下次来取了。”浮光的声音远远传来。

    “不用下次。”加隆忽然一笑。

    哧！

    浑身寒气猛地凝聚成一股巨大白气力场。直冲天空黑影。

    唧！！！

    恐怖笼罩数百米范围的力场赫然形成一个巨大的孔雀形象，尖锐的嘴部仰头朝着天空黑影叼去。

    天空中黑影上的浮光面色大变。转身仓促间狠狠一棍压下来。一点金光在棍棒末端亮起，刺目至极。

    “天磁棍！！！”

    金光正面迎向孔雀嘴部尖喙。周边所有的磁场都被他席卷过来，牵引着往孔雀尖喙上压下去。

    金光抵消了大量的寒气狂潮，但依旧有一部分寒气沾染到了浮光双腿，瞬间就蔓延覆盖上去，将他的双脚彻底冻结成一块冰坨。

    “该死！！”

    “走！”一个急促的声音从黑影上传出来，那道黑影赫然是一艘黑色飞艇，上边又出现一个金冠女子。两人联手放出大片金色云气，挡住孔雀的后续追击，飞艇越飞越高，终于离开了加隆的攻击范围。

    庞大的孔雀只能不甘的仰头嘶鸣一声，迅速越来越小，越来越弱，最终缩回加隆体内。

    加隆仰头望着天空已经只有一点黑点的飞艇，他强大到恐怖的视力还能看到浮光和另外那个金冠女子仇视和带着一丝心悸的视线。

    身后一行人包括爱娃景猫在内，都颇有些目瞪口呆的看着这一刹那的交手，其强横程度已经远超出传承级的范畴了。已经达到不落级级别的程度，再看向加隆的眼神已经彻彻底底的变了，变成和那些不落级前辈一样的形象和气势。

    刚才那头巨大数百米的寒气孔雀直接把两人都吓到了。一般力场凝聚的形象不会这么庞大，只有不落级才会有这么庞大的力场形象。

    而加隆的力场形象这么巨大，代表的寒意不言可知。

    “就这么跑掉了，真是可惜。”加隆手重新放回刀柄，直接朝着那块巨大的寒夜池走去。他不知道为什么浮光会突然离开，不过显然是有什么急事，而且他所寻找的应该不是寒夜池，而是其他东西，显然他已经得手了。寒夜池毕竟对于非寒冰系高手的价值不算很大。

    身后几人也不知道他所说的可惜到底是什么，是可惜没能交手。还是可惜其他

    浮光一走，整个蓝霜派再没有人能够抗衡加隆。无论是龙光派。还是本土的黑龙派和空之剑派。他们连浮光都惧怕到那种程度，更不用说加隆。

    就连加隆自己都不知道自己已经到了什么地步。

    只是一次普通的力场化形攻击，就伤到了可以抗衡不落级的顶尖传承高手浮光。连刀都不用出，更不用说破坏冲击拳和九级粹体术，还有最深处隐藏的万物凋零。

    走到巨大寒夜池水晶面前，加隆伸出手，紧贴在水晶表面。

    寒狱孔雀功恐怖的吞噬能力迅速发动，无数寒能精华在被冰柩极过滤净化后，迅速在加隆体内开始凝聚第三颗结晶起来。

    远超前面所有寒夜池的寒能，蓝霜派积累了数千年的寒能，全部被加隆鲸吞进入体内。迅速凝聚出第三颗宝石一般的赤色结晶。

    第三颗出现后，紧接着是第四颗，在第四颗堪堪凝聚成功的最后，寒夜池水晶的寒能终于告竭。

    巨大的二十多米高的水晶已经缩小成了半人多高。

    四颗本源结晶。

    加隆内视了下自己体内的四颗红色宝石结晶。

    “已经可以凝结成轮了，真是恐怖啊寒狱孔雀功，这种恐怖的吞噬能力简直无视了大部分积累规则，直接掠夺外物的能量精华！难怪之前一直表现得那么弱，原来真正发挥威力是要到真正最后一层，才会爆发。”(未完待续)

 1077 偶遇 1

    生之密武大成，在这个科技时代的恐怖终于有些表现出来了。

    这样的恐怖进步速度，让加隆自己都有些感觉不真实。

    “暂时不急凝聚成轮，还多凝聚几颗结晶再说，不落级的轮中，结晶越多，爆发力和持久力就越强，实战就越恐怖。”

    “把这颗东西收起来，我们继续。”加隆丢下一句话，自顾自的前往其他地方寻找寒夜池水晶了，这东西对他简直就是大补，比吸收其他高能物质快多了。

    景猫爱娃两大战力彻底沦为看戏的了，其余队员现在对加隆已经是极度崇拜尊敬了，这样的绝对强者，给众人带来的就是绝对的光明未来。

    接下来，加隆到处在蓝霜派废墟上收刮一切高能物质和寒夜池，又吸收了足足一天多的时间，整个蓝霜派已经彻底没人敢进去了，到处是加隆的恐怖寒气坚冰，最后黑龙派和空之剑派的两位长老赶到后，费了老大力气才砸破冰坨，救出自己的弟子人员，看上去很不轻松，看到这一幕，所有还准备进去捡便宜的人顿时都沉默了。

    两位不落级的长老也都对加隆忌惮不已，严令所有人回派苦修，离开废墟遗址。

    加隆也肆无忌惮的吸收一切能够利用的资源。

    结晶的数量提升到了六颗，而这时，整个蓝霜派的所有高能物质都被他吸收得差不多了。

    其他赤雪派的人也得到了或多或少的好处，携带上了很多的其他类型重型机器设备之类。

    达到六颗的数量，虽然没能圆满，但是加隆已经感觉到达到极限了。

    不是自己的体质，而是赤雪功达到极限了。

    六颗结晶就是赤雪派的赤雪功最大极限，是功法的上限。再往上加隆明显感觉自己的能械印记有些容纳不下了。

    “看来这就是和那些大派之间的差距了。难怪赤雪派只是一个普通小派。”加隆终于明白了能械师流派之间的差距在哪里。就是在不落级进入时的这种本源结晶数量差距上。就算你天资再好。功法却是有着上限的，限制你的发展，让你同级别比起别的大派差出一截。

    “只能凝聚轮了。”加隆有些无奈的想。

    这样的凝聚原本不在他的考虑之中。可惜赤雪功只能凝聚这么多了。

    “最后去解决那个叛逃者吧。”

    他叹了口气，站在最后一处有点价值的废墟残楼上。下方整个废墟都被他恐怖的寒气冻结成一整块冰坨。

    阳光下，大半个蓝霜派废墟都几乎成为了冰雪国度，到处是洁白晶莹的巨大冰块。

    其余赤雪派众人分散在周围，各自探查着这里最后的价值。

    加隆没有召集这些人，让他们自由搜寻财物，解决叛逃者只不过是很轻松的任务。只要找得到对方就没问题。

    站在坚硬的冰块上方，他从怀里拿出一个圆形怀表一样的红色东西，看了眼上边显示的亮起红点。

    “看你运气吧。半天内找到，就算你倒霉。”

    唰。

    加隆身形瞬间滑下冰块，朝着远处飞速离开。

    四环星盟极冬星

    一处陨石大矿坑内，密密麻麻的一大群人正在辛苦的搬运着从矿洞里挖出来的各种矿石。有专门挖矿的，有专门运输的，有专门分拣类别的。

    脏兮兮的人们衣不蔽体，满脸疲惫的劳作着，周围陨石坑高处站着数台黑色幽灵机甲，监视管理着这里。

    克林和贝伦两人正一筐筐的背着矿石顺着人流朝远处分拣处走去。

    “必须想个办法逃出去。”克林小声和贝伦道。“我们在这里已经两天了，这样下去不是办法！”

    “你有什么好主意？”贝伦低声问。

    “按照老汉克说的。这里是幽灵王的分矿坑，应该是监控不是最严的地方，而且他们还藏得有几台准备起义使用的机甲。只要找到机会，我们说服老汉克，就一定能够解决这些幽灵机甲。”克林低声说。

    “那你怎么取得他们的信任？”贝伦有些担心道。

    “是啊这消息也是我们通过赤月老大偷听到的，怎么才能说服他们让我们上机甲啊”克林顿时抓着脑袋无奈了。

    “我有个办法。”赤月的声音顿时响起来。

    “什么办法？老大快说。这搬矿的日子我是再也不想过了！”克林马上精神一振。

    “嘿嘿，老汉克的儿子汉尼斯最是好色这次就要贝伦出马了嘿嘿嘿”赤月邪恶的笑出声来。

    “不不会吧”贝伦怯生生的小声道，感觉到克林和赤月两人同时的注意，她更是畏畏缩缩起来。

    “不行！”克林断然拒绝，一想到让贝伦去引诱那个脏兮兮的丑鬼，他心头就一阵不舒服。

    “这可是最好的办法。”赤月奸笑道。

    “不行。说了不行就是不行。我克林还没沦落到让小伦牺牲身体来保护我！”克林大义凛然道。

    “你说什么呢！”贝伦顿时羞得不得了，一个爆栗打在克林头上。她现在已经完完全全得是女孩姿态了。比起一般女孩来，更是接近完美的清纯漂亮到极点的外表。给人一种楚楚可怜的感觉。黑发披肩，皮肤比牛奶果冻还细嫩，一双大杏眼水汪汪的，嘴唇和脸颊都是最粉嫩的粉色，一时间看得克林都有些呆滞了。

    和清纯的外表不符的是，她身上还穿着母星时的t恤和牛仔裤，这一身当初为了方便行动的打扮，此时却因为一阵时间的颠沛流离，导致一副裤子到处是磨损破洞，不时能够隐约看到里面漏出的雪白肌肤。

    要不是赤月用伪装幻光笼罩住两人，伪装成两个不起眼的普通人。估计贝伦一进矿坑可能就会被一大群饥渴的家伙一拥而上

    克林想到这个可怕的可能。心头就一阵不寒而栗。看着贝伦完美漂亮的纯净美丽他心头就涌出一阵阵不适和排斥感。

    小伦是属于我的！绝对不允许其他人碰她一丝一毫！！

    他眼神顿时坚定得恐怖。

    他早就将贝伦看做是自己一个人的女孩。虽然明明知道她是从男孩转变过来的，但接触时间长了，克林也是青春期男孩。也是有火气的，不断的被无意识的贝伦诱惑。心头早就压抑不住，将贝伦看做是自己的禁脔了。

    “我怎么能够让自己的女人保护我！！”一时激愤下，他一句话脱口而出。

    “额”贝伦愣住了，赤月更是在两人脑海中一阵奸笑。

    “嘿嘿嘿漏出马脚了，我早就看你小子看小伦的眼神不对劲，现在看来果然是这样！hihihi”赤月一阵贱笑。

    贝伦瞬间俏脸红了一大片，整个人仿佛头顶上都要冒烟一样，她本来就因为自己是男孩变成的女孩。不怎么注意男女之防，这才导致无意中给了克林很多诱惑，加上她本能的认为像自己这样的女孩不是纯粹的女性，有种发自内心的自卑感，认为克林也不可能看得上自己，也就一直没往这方面想，但现在看来瞬间就被克林一番接近表白的话镇住了。

    “我我”她满脸红到了脖子，低下头半响说不出一句完整的话。

    “休息时间到。”忽然高处传来机器人的声音。

    克林如蒙大赦，放下矿石框拔腿就跑。

    “我我去找点水！”

    一溜烟功夫，他马上跑到没影了。

    却没看到贝伦眼中再度闪过的一丝自卑。

    “他果然看不上我我就知道或许或许只是随口开玩笑”

    远处一块翡翠一般的翠绿琥珀边。

    克林狠狠的把头一下扎进湖水里。让自己冷静一下。

    哗啦！

    水咕噜噜的从他脑袋边上滚动冒出。

    克林顿时感觉整个人都清爽下来了。

    哗啦一下把头从水里拔出来，他狠狠吐了口气。

    “真是见鬼了，赤月！肯定是你又偷偷操纵我的身体对不对！否则我怎么可能会说出这种无耻的话！？”他在脑子里狠狠质问赤月。

    “我可没兴趣操纵你。大爷我还要好好休养身体，年纪大了可不同于你们这些小年轻”赤月一阵欠揍的贱贱道。

    哗啦

    克林正要说话，忽然听到不远处传来一阵水声。

    他抬头，居然看到对面的湖泊边上，一个白发白衣少年正面无表情的朝着湖泊中心缓缓走去，随着走动，他的身体逐渐快要被淹没进湖水中，只是短短数秒钟，白发少年的身体就已经被淹没了一半的深度。

    “小小年纪怎么就这么想不开啊！”克林顿时脑子一热。猛地扑进湖水，朝着少年极速游过去。他的九门巨炮锻炼法力量惊人，在湖水里像是艘汽艇一样哗哗的几下就游过了数十米的距离。冲到少年身前。

    “有什么事大家坐下来好好说，不要动不动就轻生啊！！”他大声喊着，一把冲上去将少年揽住狠狠往岸上跑。

    “我”

    “你什么你！你看你才这么点年级，有什么事情想不开的，人生这么长，世界这么大，不就是被抓来挖矿了吗？我们总能找到机会冲出去，又不是一辈子都就这样了。”克林一把把他放岸边上，自己也才气喘吁吁的坐下，瘫在地上。狠狠长出了几口粗气。

    “我不是”

    “别说了，小爷我正烦着呢，自己的事情自己处理，每个人都有自己烦心的事，如果随随便便一件事情就要死要活，那全宇宙的人不是早死光了？”克林和赤月混久了，性格也逐渐染上了赤月那种大大咧咧嘴上粗狂的风格。

    白发少年眨了眨眼睛，看着克林一副很好奇的样子。

    “想当年小爷菊花不保的时候，也和你一样轻生过，所以这种感受，我懂”克林打量了一番白发少年，目光落在他俊俏的面孔上，顿时一副深沉的表情感叹道。

    白发少年顿时脸色一绿，张口想要反驳。

    “别解释！”克林扬手挡住他的嘴，“解释就是掩饰人生难免会有挫折，勇敢去面对，过好未来的每一天，才是真正的快乐。不要轻易自暴自弃。”

    白发少年顿时脸更绿了。

    “我真的”(未完待续)

 1078 偶遇 2

    “真的不用解释！”克林再度打断，“你在矿坑一定过得很苦吧，我真的明白你身上的那种痛。每天被打扮得花枝招展，却要应付那么多可怕的男人这个世界就是如此，既然不能反抗，就要学会接受。特别是像你这样脸蛋俊俏得连我都忍不住想要动心的男孩，可怕太可怕了！！”

    白发少年脸色已经黑了

    “虽然我没有经历过你这样的痛苦，但是我明白，有些东西是命。虽然注定，但是如果你反抗，就一定会有收获！”克林感慨道。

    “命？反抗？”白发少年眼中闪过一丝亮光。

    “是啊反抗命运。是不是听起来很酷。”克林仰起头望着天空，除开太阳之外，还有一颗深紫色的星球近在咫尺，散发出淡紫色的亮光。

    “可是你又怎么知道，自己的反抗是不是也在命运的安排中？”白发少年终于能够完整的说完一句话了。他的声音很好听，很清澈，没有一点沙音，让人不自觉的联想到和纯净一切相关的形容词。还隐约有点像女孩的嗓音。

    “反抗终究会有一丝希望，不反抗，你连一丝希望都不会有。”克林抓抓脑袋道，“我不懂什么大道理，反正做自己想做的事，这就够了，至于其他什么麻烦的东西，到时候再说吧！”

    白发少年眼瞳里闪过一丝趣色。

    “你应该有理想吧？”

    “当然！”克林揉揉鼻子，“小爷的理想就是找个地方安安稳稳的不被人打扰的过日子，当然，顺带帮某人恢复自己的身体也是一部分。”他随即苦笑起来，“不过现在看来，这个理想实现的可能性太远了。你呢?你有理想没？”

    一阵微风吹过。微微带起白发少年脸颊边的发丝，他伸手理了理头发，微微一笑。

    “我的理想是希望这个世界不再有争斗。不要有战争。”

    “是啊，真是漂亮的理想！”克林竖起大拇指。“虽然太大了点。”

    “我总是觉得。大家和和气气的一起和平生活，不好吗？为什么一定要为了利益打来打去，最后仇怨越结越深，到后来，任何一方都不知道自己战争的源头是什么了”白发少年低声道，“只是这么一代代的争斗下去。无休无止”

    “说得太好了！”克林狠狠拍拍少年的肩膀。

    “是吗？你也这么觉得？！”白发少年微微睁大眼，看着一脸赞叹的克林。

    “肯定啊！这个世界上谁会喜欢打仗，除了变态和战争疯子还有野心家。没人会喜欢战争。”克林点头。“所以虽然你的梦想很空乏，但是我依旧支持你！”

    “是吗？”白发少年顿时露出一个柔和的微笑，“真是太好了，我一直以为没人能理解我，没想到在这里居然遇到一个真正能够理解我理想的人。你果然是个好人。”

    克林抓抓头，感觉有些不好意思，这还是第一次有人这么赞扬他来着。

    “嘿嘿，也不是你说的这么好啦你不知道，小爷第一眼看到你，就有种一见如故的感觉。”

    “或许这也是命运的一部分？”白发少年微笑道。

    “是啊。没事把命运想得那么黑暗做什么？说不定命运也是想要扭转战争来着，不过暂时力气不足而已。”克林嘿嘿笑道。

    这话说出，顿时让白发少年眼睛顿时一下睁大。怔怔的望着一脸傻笑的克林。恍惚间，他俊美白皙的脸上仿佛一下子有了新的光辉，一种如同神圣一般的光晕。

    “是啊或许我的理想才是命运指引的真正道路，我所向往的，就是命运所指！”

    “想通就好了！”克林狠狠拍拍少年脑袋，“好了回去休息吧，一会儿还得挖矿呢！”

    “谢谢你。”白发少年认真的看着克林道。“我会为了我的理想而奋斗的。”

    “下次不要这么轻生了！”克林满意的点点头，教育了一顿这家伙，他的心情顿时好了许多。转身大步朝着矿区走去。

    白发少年静静的望着他离开的背影，脸上的光辉越来越明亮了。

    “是啊为什么我不是命运之子呢？我目光所指。才是命运所想要的前进方向”他闭上眼，眉心陡然浮现一枚Ω型白色印记。

    “命运指引我。让我降临于这个宇宙，不就是为了让我改变这一切？”

    他最后望了一眼快要消失的克林身影。

    “我所做的一切，才是真正的命运，赤之王的继承者，没想到是你给我上了这么一课一切都是命中注定啊”

    “为了理想一切都可以牺牲母后，你做好准备了么？”

    他转身走向荒芜的另一方向，身体陡然散开，化为无数白烟朝天空飘散。

    没有人知道，未来的最强者两人，在一次或许是偶然的情况下，在四环星盟的极冬星悄然相遇了。

    还未成长起来的白之王，与同样稚嫩的赤之王。

    极其遥远的赤雪星上。

    因为没能及时找到龙光派叛徒，加隆只好带人打道回府，才刚刚解散队伍，跳跃回到自己领地，恍然似乎感觉到世界大势因果力似乎有了新的变化。

    “？什么情况？”

    他皱眉仔细感受了下四周的变化动静，没有任何声响，远处风呜呜的呼啸着，周围连只鸟都不敢飞近，这里1是绝对零度区域，一切都停滞在冻结的状态，这是加隆自然而然散发出的恐怖威势。

    “难道是白之王和克林终于第一次见面了？”他忽然想起自己在时空图看到的那一幕。

    菲尼特人第一皇太子白蛉，似乎从现在之后不久，弑母杀父。在短短数十年时间内坐上菲尼特之王的宝座，自称命运之子，宙极大帝。开始真正统一菲尼特和人族的战争。

    “如果是真的发生了，那么我的速度就要加快了。”加隆很清楚白之王能够看到因果轨迹的恐怖能力是如何强大。他能够以此找到对手一切弱点漏洞。没有人能够在他面前正面抗衡，除了克林。因为克林是他唯一一个勉强算得上是朋友的人，是唯一的一个能够理解他的人。

    加隆迅速通过能械印记无线连接网络，开始飞速查询最近发生的各种信息事件。

    他从蓝霜派回来后，带回来大量贵重物品，让赤雪派的底蕴又深了一截，特别是对底层弟子的帮助非常大，很多设备都是针对底层弟子使用的。这让流派内对加隆的支持和赞美越来越多。

    很多人都相信加隆是真的为赤雪派好，对于他杀死蕾妮的怀疑，也不再如先前那么肯定。而且就算是他真的杀的，对于一个盗取寒冰密种的罪人，除开少许的亲近弟子外，没人会真的因此仇视加隆。越来越多的人开始认为是加隆大义灭私情，就算真的是他杀的，也是蕾妮有错。

    从浩瀚的信息流中回过神来，加隆看到已经无声无息出现在自己身后的五名双头狼人。

    “回来了？搜集得怎么样？”他低声问。

    最强大的双头狼人被加隆命名为图灵，这在通用语发音中就是冬夜之狼的意思。至于其余的双头狼人。则是由图灵逐一命名。加隆则不去过问。

    “回禀伟大的主人，总共能够对您有所帮助的高能矿脉，有一百二十八种。其中储量最大的，有三条超过二十亿吨级，同时也是附近星域最近的。只是被其他流派驻守的人占据了。”图灵恭敬的回报道。“其余的中小型矿脉，我们已经有兄弟正在开采提炼了，在您前往黄历星的时候，已经有部分提炼过的矿藏运来赤雪星了。”

    “做得不错。”加隆满意点头，这些自己扭曲之种衍生出来的混乱智慧生命绝对忠于自己，自己的生死和他们勾连在一起，所以可以值得信任。

    现在他放出去的智慧双头狼已经有一百五十多头。全部都伪装成一个新种族双头狼，开始和另外的智慧生物接触经商。反正宇宙这么大。各种非人种族也不少见，多一个双头狼族不足为奇。

    “白夜回来了吗？”加隆忽然想起了这个现在还未成长起来的极冬之体。这个未来克林伙伴的哥哥，此时还处于最弱小的阶段。

    “听说回来了，似乎受了一种很怪异的伤势，现在正在寒冰殿接受治疗。”图灵低声回答，他现在收到加隆的新信任，有一定权利查看很多信息。

    “伟大的主人，按照您之前的安排，您是不是该去寒冰地狱感悟寒冰密种了？另外带有宝石的至阴手杖似乎有了下落。”

    “是最初手杖吗？”加隆低声问。

    “是的，主人您查找得到的那些手杖都是没有镶嵌宝石，只有少数的几根才有镶嵌宝石，不过据说是出现在极远处的菲尼特人的王室拍卖会上。”图灵解释说。

    “王室拍卖会”加隆吐了口气，只有镶嵌有宝石的至阴手杖才能不但通过摩挲产生新的潜能点，其余的没有镶嵌的，只能极度缓慢的产生潜能气息，没有个数十年，是别想再产生一点潜能。

    “算了。”

    加隆闭上眼。

    “不急，过阵子再去，现在不急”他内视着自己体内已经缓缓开始各自连接的六颗本源结晶，逐渐陷入无悲无喜状态中。

    他有种预感，进入不落级或许会需要漫长的时间。

    见状，图灵等人自觉的退下去，警戒起四周的安全。(未完待续)

 1079 异化 1

    春去冬来，转眼就是一年过去了。

    赤雪星上方，一道黑色漩涡陡然浮现，跳跃漩涡中缓缓走出一个黑发青年，他面色平淡，右手上缓缓燃烧着一缕冰蓝色的纯净火焰。

    唰唰唰！

    连续三声脆响，三道长老的身影出现在青年面前。

    “迦太基，御品派是不是你动的手！？”二长老脸色不善的沉声问。

    迦太基面色平静，微微露出一丝诧异。

    “二长老大人，您在说些什么？御品派的事关我什么事，我可是都在专心的炼化我的寒龙火焰，一步也没有离开我的领地。”

    “这一年里你到底在干些什么，我们大家都心知肚明了，又何必在这里假惺惺的装不懂？”大长老原本一向支持迦太基的，此时也面色阴沉的盯着他。

    “我不知道你们在说些什么。”迦太基微笑起来，忽然侧过脸望向另外一个方向，那里有着一股莫名的寒意冲天而起。

    嗷呜

    一声清越的狼嚎远远传来。

    三大长老也同样听到了，脸色各自流露出凝重和骇然的神色。

    远远朝着黑狼领方向望去，居然四人都能看到那边天空中不断转动浮现出手链珠子一般的白色云气。

    “不落级这也太快了吧！”三长老声音干涩，带着一丝嫉妒和不敢置信。“他才入门多久？！”

    “真不愧是我师弟。”迦太基脸上的笑容越发明显了。“三位长老，我就失陪一下了。赤雪派第四位不落级出世，相比流派必定要开一个庆祝大会吧？”

    三位长老没人接话，他们对迦太基隐隐有种忌惮和惧意，这个所谓的弟子太过深不可测，暗地里的几次试探都没能摸出他的底。比起进入不落级的加隆，他们更加忌惮的还是这个。

    “走也不让走，那三位长老今天围住我。到底是为了什么？”迦太基无奈道。“要知道，我可是还有很多事要忙的啊”

    三长老声音尖锐道。

    “加隆的事先放到一边。有人看到你进入御品派之后，里面就发生大变！这事你到底怎么解释！？御品派是我赤雪派的结盟流派，难道你真的参与灭派行动中？”

    迦太基微微一笑。

    “长老这事恐怕不是亲眼所见，而是空穴来风吧？不知道是谁告诉您这种事的？”

    “是空铭派长老！”三长老冷冷道，“你以为你的事没人知道，没想到会有空铭长老路过发现吧？”

    “空铭派长老？”迦太基忽然笑了起来，“三位老师，就在刚才。已经没有什么空铭派了证据没有了。”他带着深意轻声道。

    “你！！！”三长老神情狠狠一震，“想要唬我？很好，很好！！老大老二，我就不信今天制不住他，我们一起动手！”

    大长老和二长老此时都神色肃然的盯着迦太基，终于，赤雪内部的矛盾要彻底撕开了。

    加隆头顶盘旋着一圈白色珠链一样的云气。

    他端坐在府邸庭院正中，寒风自然的呼啸起来，一股股寒流围绕着他，化为实质可见的白色寒气。这些寒气如同白色的飘带丝带，不断环绕着加隆高速转动。

    每一条丝带飘带头部，都隐约可以看到类似孔雀一样的晶莹形态。仿佛很多只无形的寒冰孔雀在不断围绕他飞舞转动。

    一头头黑色巨狼人在附近团团将加隆围住。忠实的保护着他的安全。

    “主至高无上，神圣无比，感谢主赐予我等生命，智慧，力量，天空大地无有不臣服于我主”图灵这头双头巨狼人跪伏在地，口中念念有词的唱诵着什么。

    这样的念诵已经持续了一年，自从一年前加隆入定之后，这里便成为了非寒冰生物的禁区。一切生物从这里经过靠近，都会受到极其恐怖的寒流围绕包裹。没人例外。

    就连爱娃和景猫也来看过几次。发现无法接近，便只能转身离开。

    图灵一阵念诵之后。便站起身，仔细观察着加隆身边的新变化，发现除了一圈连珠云气之外没有新的发现，他默默在心中微加隆祈祷，这才转身朝着领地中的食堂方向走去。

    就在这时，原本一直盘膝坐地的加隆，缓缓睁开闭了一年的双眼。

    他低头看向自己胸前，一圈红色珠链缓缓转动着，那是赤雪功本源结晶凝聚而成的不落级之轮。

    “历时一年零十五天，终于成功了。寒狱孔雀功太恐怖了！”他心中感叹，这样吞噬能量的速度，简直让他自己都感觉可怖。

    一切物质都能够被寒狱孔雀吞噬利用，区别只是多少问题。

    他内视了下自己现在的身体，骨骼肌肉内脏，全部都泛着一层恍如玉石一般的诡异亮光，这层亮光缓缓在内脏表面流动，防腐有着自己的生命。

    “这是不落之光，比起原本的传承级力场，强度有了极大的提升，一般顶尖传承级，就算站着让他打，也根本没办法打破这层光晕。”

    加隆满意的握了握拳头，感觉到身体内无比澎湃的力量充盈着。

    他看了下自己现在的属性栏。

    ‘——力量40，敏捷40，体质40，智力35，潜能48030%。灵魂极限40.’

    除开智力没有完全达到外，其余三项全部都到了极限，也就是40点的恐怖程度。

    站起身，加隆伸出左手，屈指一弹。

    哧！！

    一道实质的空气波箭矢一般急冲出去，噗的穿透不远的围墙坚冰，不知道飞到什么地方去，围墙上只留下一个清晰的圆洞。

    “这就是极限”加隆深吸一口气，整个庭院的所有空气一瞬间仿佛被巨大巨兽狠狠席卷一般。一股强烈的牵引力瞬间拉扯住周围的狼人，试图朝着加隆飞去。

    周边的一些碎石碎冰也飞起，朝着加隆飞射。

    这只是他深呼吸一次的恐怖效果。

    呼

    吐气。

    恐怖的气流轰然从加隆的口中喷涌出来。猛地卷起凶猛的飓风。吹得四周原本被拉扯动弹的狼人们一阵翻滚朝着外围滚去，异常狼狈。

    “这就是不落级啊真是恐怖的程度就是不知道其他不落级有没有我这般强横的身体。”

    加隆估计是没有的。这个世界的人类身体极限比他低很多，应该是在平均20点的时候就到极限了，之后能械师们依靠的不是提升身体素质，而是融合外物，提升自身强度，同时高度强化自己功力，以功力形成不落之光，保护自身。

    这样一来。他们对于身体素质要求也不高，同时悠久的寿命完全可以让他们慢慢弥补融合外物，提升自己。

    “好在身体素质不是我依仗的部分。”加隆知道自己这素质在娜迦星的能械师中不算厉害，顶多算是一般，那些融合外物的能械师中，甚至有更强很多的存在。

    他能够感觉到，自己此时的状态有些类似于图腾世界，自己所有的一切都覆盖上了那层不落之光，包括刚才随意弹出的一缕劲风，都是如此。覆盖了一层极其强横的不落之光后，就算是一丝很普通的攻击，也变得极端恐怖。

    检查了一遍自己所有的情况。加隆赫然发现，自己任何一种招式，都会覆盖上这种不落之光，和当初图腾世界很是相似。

    同时，最让他满意的是图灵等狼人。

    这层不落之光不只是将他自己覆盖了，还同样覆盖住了图灵等狼人。

    “这既是不落级真正号称不落的原因？”加隆感觉到，这层不落之光只有自己才能看到，图灵等狼人似乎根本没有发觉。

    唰！

    陡然间，一道修长的人影出现在加隆身后。来人一手按剑。神情自若的看着加隆，对周围狼人彻底无视。

    “加隆。正好你突破，有个观礼需要你代我去参加。”这人正是刚才还在和三位长老对峙的迦太基。

    “观礼？”加隆回过头。心中却是微微一震，就算他进入不落级，迦太基依旧还是一副如此风轻云淡的表情，同时他什么时候出现的他居然都没发现。这让他心中更是忌惮。

    “是的。来自磁场的邀请观礼，可能会提前举行流派大比。”迦太基淡淡道。他扫了眼加隆胸膛处，那是存放不落之轮的地方，“你的进度还是太慢了。”他手中豁然多出一颗黑色珠子，轻轻一弹。

    珠子顿时落进加隆手中。

    “血海之珠，吃掉它。”迦太基平静道。

    加隆没有丝毫犹豫，直接一口吞掉珠子。

    他已经猜测到先前的那种红色珠子除开有巨大血能之外，还有着极其霸道的激发潜力的作用，能这么快进入不落级，或许再迦太基眼中他这是提前透支潜力的表现。

    “不落级为第七阶段，再往上就必须要领悟盘之境界。这是无暇之盘，你拿去领悟，三天后我会再来取。能够领悟多少就看你自己了。”迦太基抖手又是抖出一张白玉色的盘子，轻飘飘的落在加隆身前，被他接住。

    “无暇之盘是什么？”加隆皱眉问，他完全没听说过这东西。

    迦太基挥手放出一股隔绝力场，遮住两人周围。

    “第七不落级会形成不落之光，第八级必须感悟盘，从而将自己的意识力和功力融合为一体，领悟质能。从而能够初步控制千倍引力。无暇之盘，就是第八级高手的一切核心凝聚之物。要想进入第九级，先要成就无暇之盘，之后是升华之盘，最后才能进入最终之盘。”

    “也就是说，无暇之盘是第八级的标志，无暇之盘，升华之盘，最终之盘。最后的最终，代表的是永动者第十级吧？”加隆沉声问。

    “你不用知道这么多，你的极限最多就是九级，十级永远也不可能。就算是第九级，现在的你”迦太基没有说下去，转身缓缓离开了。

    加隆目送着他远去。

    “观礼什么时候开始？我需要做到什么程度？”

    “一个月后，一切随你，对了，那手中的无暇之盘，是蓝霜派守护者的。”迦太基的声音远远传递过来。

    加隆心头狠狠一颤。果然！

    迦太基的实力，居然能够杀死第八级的守护者(未完待续)

 1080 异化 2

    望着迦太基迅速远去，消失在远处空中。

    加隆心中有种说不出的沉重，

    “还是不够啊”不落级已经是他曾经仰望的存在了，而现在，却依旧只是别人眼中不堪一击的小角色。

    他想起了赤雪派曾经神秘无比的那座尖塔，在娜迦星之上的那座费云塔，赤雪派是密武高手来到这个世界之后的开创流派，而费云塔据说是曾经赤雪派最辉煌时留下的遗迹，里面还残留着很多神秘的东西。

    “还有寒冰地狱，先去一趟寒冰地狱，观悟一下寒冰密种，之后直接去费云塔，再去观礼！”加隆定下安排。

    看着手中的无暇之盘，加隆重新盘膝坐下，刚刚突破的欣喜一瞬间就被迦太基打压得点滴不剩。

    无暇之盘就和一个很普通得蓝色盘子差不多，上边雕刻着一条条银色的翻着银光的纹路，看不出有什么作用，如果丢在某个古董会上，或许根本不会有人看得出他是八级高手的体内一切核心。

    但就是这么一个看似普通的东西，居然能够支撑起八级高手的一切。

    加隆让所有狼人远离散开，再度继续保护住这里。

    自己则是轻轻抚摸着无暇之盘，感受着上边的银色纹路。

    真之武镜之后，就是盘境界。加隆心头没什么头绪，他不是真正的顶级天才，悟性最巅峰之人，他只是依靠寒狱孔雀功恐怖的吞噬能力强行提升上来的高手。

    真之武镜的银镜都没有达到，更不用说盘境界。

    起码古音多文明就没有什么盘境界，而是纯粹的生之密武死之密武作为根基。他现在的寒狱孔雀功大成，已经具有军团级高手的资质，这是古音多文明仅次于真灵和魔王级的最强者。

    “按照这个世界的境界划分。真之武镜应该是融合自己全部的一切，孵化衍生出一丝新的质变力量，而盘则是以这一丝的力量融合外界。达到控制宇宙部分力量的效果。”加隆心头将所有已知的资料联系起来，开始分析判断盘的层面到底是什么样的。

    “迦太基说无暇之盘就能够控制千倍引力。显然我这个猜想非常符合。不过具体应该还要复杂很多。”加隆现在连银镜都没到，更不用说盘，研究了半天，一点收获也没有。反而有些诡异的心浮气躁起来。

    这让他微微一惊，迅速收敛心思，不再仔细关注无暇之盘。

    滴滴滴滴

    忽然能械印记中出现联络请求。

    加隆扫了眼，居然是上次回来时认识的那个雷莫拉商盟的女人，名字叫桑多尔。加隆还记得自己的那艘飞船就是她赠送的。

    “是桑多尔小姐啊，好久没联系。”他打开联系频道。

    “是啊，有一年多了。”桑多尔的面孔浮现在加隆眼前，依旧英气十足。“加隆先生您需要的圣树枝已经找到了很多，现在正往您的赤雪星送过来。请注意查收！”

    “真是太及时了！”加隆顿时露出笑容，“我正愁缺少圣树枝用，您就发来信息说找到了，我这就把账目打过来。”

    “不急，还是验货之后再付吧。”桑多尔摆手道。“这件事倒是小事，不过我这里倒是有个小忙需要您帮一下。”

    “您尽管说。”对方帮了自己大忙。还送了飞船来，加隆怎么也得表示一下还情才对。

    “是这样，我的一个弟弟妹妹想要去娜迦达科之都见识一下能械师的盛会。不知道加隆先生”桑多尔有些不好意思的道。

    作为商人，排名前十之外的商盟根本连观摩的资格都远没有，能械师都是财大气粗的主儿，随便一个八级九级能械师都远比一个商盟有钱，就连机师不到传承级，在能械师世界都没多大地位可言，还不如一名五级能械师。更不用说她雷莫多商盟。

    桑多尔要不是接触到加隆这样的流派能械师，估计想都不要想参加观看这次盛会。

    “三大都市同时都会举行盛会，这个没问题。我会派我的人来接他们，你先把资料传过来吧。到时候直接和我这个师弟联系就好。”加隆很爽快的应下，直接把贝恩斯塔的联系给了对方。叮嘱了一下注意事项，两人这才断开联系。

    又联系贝恩斯塔，让其接一下马上过来的飞船运输，同时将事情交代下去。

    “怎么好久不见希尔可了？”加隆忽然想起来，随口问了句。

    贝恩斯塔闻言顿时一副幽怨之色。

    “大人您才想起来啊？希尔可都走了好久了。”

    “走了？”加隆还真没注意到，闻言皱了皱眉。

    “是啊，大人您又不喜欢她，她看不到希望，自然就离开了。”贝恩斯塔坦言道。

    “这什么跟什么？”加隆无语，“娜迦星那边现在有什么变化么？”

    “变化倒是有，而且很大。”说起这个，贝恩斯塔顿时面色低沉下来，“很多中小流派都被灭门了，不知道是什么人做的，联盟已经开过几次会议了，但还是没能做出什么有效措施，还有就是，龙眼派前不久也被灭了。”

    “龙眼派也被灭了？”加隆心头一沉，好快的速度！绝对不只是有迦太基在动手，现在距离那场历史上的能械师灭绝还有接近十年时间，怎么会现在就开始？！

    “师兄，您说我们赤雪派会不会”贝恩斯塔声音有些发冷，“派里已经有人悄悄逃离了，不过都是那些花钱来镀金的富家子弟。”

    “这事我心里有数，你去把我交代的事情办妥就好。其余事暂时不会波及到我们赤雪派，别担心。”加隆平静道。

    他回想起迦太基一直以来神神秘秘的样子，他知道，现在迦太基培养自己，是因为自己真正的身份还没曝光。和赤之王的关系没有暴露，一旦这层关系暴露，或许那时候第一个要杀自己的。就是迦太基。

    现在只是单纯的多培养一个可靠的帮手，但以后就说不定了。

    断开联系。加隆面色阴沉。再度拿起无暇之盘，却依旧摸不到任何头绪。

    长叹了口气，他算是彻底死心了。

    “我终究不是真正的天才啊面对宝山却没有丝毫收获。”

    放下无暇之盘，加隆站起身。

    “还是先去寒冰地狱吧，观望一下赤雪派历代前辈的寒冰密种，或许会有所收获。”

    纵身而起，加隆凭空释放力场将自己身体托在半空中，力场直接抵消了地心引力。朝着总部方向飞去。

    下面的狼人纷纷仰望着跪伏在地，一副虔诚的样子。

    “恭送主人。”

    此起彼伏的声音从下方传上来。

    加隆往下望了眼，看到图灵正指挥着狼人和流派内的人员在往一个巨坑中倾倒高能矿物结晶，这是他们从其他地方开采过来的东西，花费了足足数千金晶，价值不菲，足足相当于一些国家的全年总收入。全部提炼出来就只有这么一点。

    加隆远远的看到图灵朝着自己跪伏在地，恭敬的高声祈祷。

    摇摇头，这些狼人已经将他视作是最崇高的神，无与伦比。他纠正了几次就懒得再管，根本没用。

    重新将心神回到寒冰地狱上。这是赤雪派最高殿堂，比起先祖殿堂和绝壁大图书馆都要来得珍贵许多。要想进入。需要向三位长老申请资格。

    不作多想，他直接朝着大长老方向飞去。

    “大长老闭关修习中，请勿打扰。”刚刚进入大长老领地，空中漂浮着的巡逻机器鸟便发出警告声。

    加隆皱眉退出，又朝着三长老方向飞去。

    森林中，一个白衣长老侍卫为难道。

    “三长老外出到现在还没回来，要不师兄您等等？”

    “外出？”加隆眉头紧蹙起来。“那么二长老呢？你知道情况么？”

    “知道一点，二长老似乎是和三长老一起外出的。”侍卫迅速回答。

    “这么巧？三位长老都不见人？”加隆感觉事情有些不对了，“那大主管们呢？”

    总部有各个大主管和很多隐居的传承高手。这些人不下数十，总不会也悄然不见了吧？

    “大主管有一半人都外出了。其余的还在各自的管辖区内。”

    “知道了，你下去吧。”加隆点点头。加上迦太基要自己也外出，参加什么观礼，显然主要目的也是要把自己支开。

    “难道是要对守护者大人下手了？”他心头一凛，猜测道。

    就在这时，他陡然感觉自己体内一股狂暴热流轰然扩散开，仿佛炸弹一般以极度恐怖的高速爆发开来。

    “是刚才吃下的那颗黑珠！！”加隆马上回想起刚才迦太基给他的那颗珠子，没想到到现在才发挥效力。

    他踉跄的退后几步，脸色青一阵白一阵，身体仿佛被点燃的汽油，瞬间开始燃烧起来。

    “这就是开始透支潜力吗！”他狠狠压制住这股火焰，转身就朝着寒冰地狱方向飞去，身上的气息如同实质一般疯狂的往上狂窜，才刚刚到不落级的气息，陡然又开始膨胀起来。

    无数人的哭喊，惨叫，嘶吼，在他耳边响起，仿佛幻听一般，加隆视线隐隐开始模糊了，耳朵也开始听不见东西。

    “真是不错的*”恍惚间他似乎听到了一个冰冷的声音在耳边回荡。“真是难为迦太基了，居然给我准备了这么好的肉身”

    轰隆！！

    天空晴天一声雷鸣，加隆飞行在高空的身体陡然狠狠僵住，停滞在半空。

    一股前所未有的恐怖气息瞬间将他彻底锁定住。

    一个只有孩童大小身高的白色小人缓缓浮现在加隆身后，它身上穿戴着白色紫纹的科技铠甲，头上长着如同牛角一样的两根犄角。

    这小人嘴唇和眼睛都是紫黑色，脸上带着邪恶残忍的笑容，最为诡异的是，它的双手和双脚都各自只有三根指头。

    抬起手，小人右手粗大的三根手指轻轻抓向加隆的后脑部。

    刹那间，它整个身体都融化成一丝丝的白烟，朝着加隆后脑飞速钻进去。

    “序幕，开始了！嘿嘿嘿嘿”尖锐恐怖的笑声在高空中不断回荡，但除开加隆却没有第二个人听到。(未完待续)

 1081 传承 1

    “这才是迦太基埋下的真正暗棋？？！”

    加隆心头一沉，但却难得的冷静异常。

    早就预料到迦太基可能对他还有其他的暗手，却没想到居然是想把自己的身体打造成别人夺舍的对象。

    任由身后那恐怖白色小人钻进自己体内，加隆面无表情，就算听不到看不到，他也能感觉到那股白色邪恶的气流涌入自己的后脑。那里正式能械师能械印记的主控地方。

    “夺舍？我最不怕的就是夺舍啊！！”

    浑身换换蜷缩起来，加隆狠狠深吸一口气。

    嘶巨大而恐怖的气流漩涡疯狂在天空中弥漫开来。

    无数白色气流从四面八方如同白丝一般被加隆凶猛吸入肺部。

    “没用的挣扎没有任何意义，你的一切都将成为我的一部分”那个邪恶的声音换换在加隆体内响起。

    加隆微微一笑，猛然张开口。

    吼！！！

    一股无法形容的巨大巨兽吼声，陡然从他口中狂涌出来。

    九条蛇一般的蜥蜴龙黑影在他投影到下方的地面显露出来，狰狞而妖异。

    “真是愚蠢，我吞噬外边的万物都来不及，你居然还敢往我身体内部跑！！”加隆脸上流露出意思讥讽。

    “等等！你这是什么东西！？”那个声音隐隐感觉有些不对了。“你身体里怎么会有这种东西！？”

    加隆身体表面开始浮现出一块块的金色光斑，那光斑如同龙鳞一样。换换覆盖住加隆全身，逐步朝着加隆的头部蔓延过去。

    “区区一个不落级！！”那个邪恶声音恼羞成怒起来。“不！不对！你身体怎么会没被改造！！该死！迦太基你居然敢诓我！！”

    金色光斑猛然往上覆盖，瞬间将加隆脑袋彻底蔓延。

    那声音顿时传出一声惨叫。

    “不！！”

    一团白烟拼命想要从加隆后脑处冲出来。刚刚弹出一支手臂，猛地一道黑影席卷而出，将其一口叼住撕扯回去。

    加隆悬浮在半空中，缓缓睁开双眼，身上金色闪耀。隐隐传来一阵阵巨兽咀嚼什么的声音。

    “不！！我怎么可能会死在这里！！”那个声音咆哮，挣扎着，伴随着九头龙的恐怖咀嚼声。

    一股股的膨胀鼓起疯狂在加隆身上涨出来。手臂上，胸膛处，背部。双腿，到处都不时鼓起一个个大小不一的肿瘤，肿瘤维持不到数秒又会缩小恢复。一个个肿瘤不断鼓起缩小鼓起缩小，看上去异常恶心。

    “没用的。”加隆面色平静。“远古九头龙魂种专对灵魂。如果你还有**或许我远远不是你的对手。但可惜”

    一层层深邃的寒意缓缓开始从他双脚蔓延往上。

    “让我们融为一体吧”加隆嘴角泛起一丝冰冷的笑意，抬起手，手心轰然爆发扩散出大片黑色龙影，团团将他环绕在空中，一条条黑龙影子将他彻底包裹在中间，形成一团黑色影子球。

    “不！！我界流斯怎么可能会陨落在这种地方！！我还没有报仇！还没有！”声音戛然而止。

    黑影中，加隆的身影再度浮现出来。

    黑影散去，一切恢复原状。加隆的体形也重新恢复正常。没有一丝异样。

    蓬！！

    一大团白色烟云以加隆为中心朝着四面八方扩散开来，在天空中化为一道白色云环。

    一场原本应该极度艰难的危机。就这么被消灭了。

    加隆感受着自己体内充盈到极点的恐怖寒能，原本刚刚才抵达到第十四层的赤雪功，此时居然在那道精神体夺舍的短时间内，就通过吞噬它的能量，突破到了第十五层。刚才那道云环就是突破到第十五层时产生的异状。

    “十五层”加隆面色不变，对于迦太基而言，不到十八层赤雪功顶峰，估计很难对其产生威胁。

    从自称界流斯的强大精神体中，加隆截获了一部分信息。

    “界流斯，正义之光队员么？”他心中迅速整理着所得的信息。

    寒域孔雀功和九头龙都有着强大的恐怖针对灵魂能力，毕竟古音多就是针对灵魂修习进化的文明，在这个世界宇宙中，估计没人比加隆更懂灵魂方面的争斗。那个界流斯死得算是不冤。

    九头龙吞噬掉大部分能量后，便迅速缩回魂种，并吐出了一些界流斯的记忆碎片。

    “果然和我猜测的差不多。”加隆匆匆扫了眼记忆碎片，迅速将其中的内容记忆下来。

    此时天空的动静已经惹得下方大量人员围观，很多赤雪派的人还以为加隆是在修习什么特殊功法技法，才会造成刚才那么恐怖的能量震荡。

    一些整天苦修的大主管也被惊动，远远放出感知探索向加隆这边。

    唰！

    迦太基的身影出现在加隆身前。

    “界流斯，没问题吧？”

    “当然。”加隆微微一笑，直接以界流斯记忆中熟悉的笑容作为回应，一股浓浓的邪气从他身上散发出来。

    “那就好，不要耽误了我的计划。”

    “只是出了一点小意外。”加隆低声道，“我和那小子的精神有一部分碰撞碎掉了，需要一段时间彻底融合。是融合！”

    “融合？需要我帮忙么？”迦太基淡淡盯住加隆，双眼如同刀锋一样，带着一丝冰冷的寒意。

    “十五层！”加隆心头一跳，到了现在他终于看清楚迦太基此时的层次了！赤雪功十五层！如果不算那天他召唤出来的本体巨手，那么他的这具身体实力是在十五层的样子！

    “不用。我自己能处理。你还是处理好自己的事吧。”加隆的声音音色变得充满难以言喻的邪恶气息。

    “你确定？”迦太基忽然微笑起来。

    “我确定。”加隆声音泛起冷意。

    “那好吧，这具身体是我们当中最好的，不要轻易弄坏了。很难培养的。”迦太基转身欲走。

    “对了，卡俄斯已经到南极星了，你要不要去接他？”他忽然又说出一句话。

    加隆面色不变。

    “卡俄斯，他和我关系很好么？迦太基，别再和我开玩笑。”

    迦太基回过头，静静的凝视他一会儿，再度泛起微笑。

    “看来你的融合不错。尽快恢复实力吧。”

    “用不着你说！”加隆冷冷道。

    他其实背后隐隐出了一身冷汗，他根本不知道卡俄斯是谁，只是刚才敏感的感觉到迦太基有些怀疑了。这才根据记忆碎片直接蒙的，他都已经全身绷紧准备动手了，却没想到居然真的蒙对了。

    “赤雪派的一切，都由你做主。我需要外出一趟。”迦太基最后丢下一句话。身体陡然射向远方，不一会儿便消失在半空中。

    “哼！”冷哼一声，加隆直接飞向寒冰地狱，寒冰密种或许会对他的九阶淬体术有所帮助，还有破坏冲击拳，这两门密武非常适合他。如果能够冲上高层次，绝对会和寒域孔雀功叠加产生质变。

    下方，爱娃和排名第八的所罗门妖铃仰头看到了加隆和迦太基的对话全过程。只是没法听到声音而已。

    “这两人又在搞什么鬼！”妖铃木乃伊一样的外表下传出诡异的女子声音。

    “早晚有一天，我会为蕾妮报仇！”爱娃冷冷丢下一句话。转身朝着二长老的住处方向飞去。

    ****************

    “如果刚才我真的和迦太基翻脸动手，有多少胜算？！”加隆走在一条白蓝色的寒冰通道中，静静回忆着刚才的一幕。

    现在，他已经彻底追上了迦太基这具身体的实力，赤雪功十五层，但是他很明白这不是迦太基的本体，那天看到的那只恐怖巨手，才是他真正的实力。

    “正义之光石南娣手下的队员，每一个都是永动者十级级别。如果迦太基也是其中之一，那么我不可能打得过他，但是，短时间内晋升我已经足够快了，再急迫也没有意义，就算有大成的寒域孔雀功也一样。或许我的目标不应该彻底聚焦在这个世界的纯粹力量道路上”

    他再度将注意力集中在了密武叠加上。

    赤雪功总共有十八层，但是除开创派祖师之外，没有第二个能够将这门密武修到最顶峰。那么单纯的想要依靠这门密武走到最巅峰，是不大现实的。加隆原本也只是为了凝聚赤雪功的魂种才继续修习下来。

    到了现在这个程度，按照前面几次的过程，应该能够凝聚新的一颗魂种了才对，但加隆却没有感觉到丝毫凝聚魂种的症状。

    “或许寒冰密种会对我有所启发。”

    穿过这条蓝白色冰之隧道，加隆来到一个宽大的圆拱型白色大厅，

    大厅内四周密密麻麻的全部是一颗颗闪耀着蓝光的圆球光团，每一颗光团上方都标注雕刻了对应的名字。

    刚刚一踏入这里，加隆就感觉到一股极度浓烈的恐怖魂种气息轰然超自己压制过来。

    “这是！！？？”

    他心头狠狠一震。

    巨大庞然的压力疯狂朝着他碾压过来。

    “我没有申请资格，所以被所有密种排斥！但是这密种，居然就是”加隆虽然被巨大压迫力压制得连连后退，但眼中却放射出前所未有的刺目亮光。

    “居然，全部都是魂种！！”

    他一直想象过赤雪派所谓的寒冰密种到底是什么东西，但却从未想过，所谓的寒冰密种，居然就是一颗颗极度浓缩凝聚的密武魂种！！！

    咔咔

    一层深蓝色的坚冰缓缓顺着加隆的双脚往上蔓延起来。

    “冻结我？想要冻结寒域孔雀？”加隆笑了。

    “世间万物，终究逃不过凋零”

    他抬起手，掌心正对向整个大厅狂涌而来的巨大压力。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1082 传承 2

    空气在波动，震荡。&amp;{}{}

    哗啦！！

    一股无比强烈的寒气疯狂从加隆身上涌出，居然反过来将覆盖在他脚上的坚冰冻结破碎。那寒气是纯净的白色，没有一点杂质，只是单纯的覆盖过去，沿着刻着神秘纹路的地板疯狂朝着大厅内所有的魂种覆盖过去。

    “万物凋零！”

    加隆双手张开。恐怖的白色寒气加速朝着四周蔓延开来，所到之处一切都开始彻底静止，被冻结进白色的纯净冰块中。

    一层层波澜般的冰晶在加隆脚下层层叠叠，迅速朝整个大厅扩散而去。

    大厅在腐朽，原本的冰层在破碎，在被传染，从原本的冰蓝色迅速转化为纯白色。那是更高层次的纯净冰晶。

    “这是什么寒气！！？？”

    一个个或高或矮的虚幻影子浮现在每一颗魂种之上，这些影子有男有女，每一个都带着极度恐惧的强大寒意，若是一般人来，只是看上一眼，就可能连灵魂都被彻底冻结死亡。

    他们是赤雪派无数年来或战死，或寿寝正终的各代祖师，他们都有一个共同点，那就是都将赤雪功修炼到了一个极高的层次。

    “这是，历代祖师！！”加隆心头一惊，狂暴的寒气凋零陡然一颤，暂时停滞下来。

    大厅内白色寒气和蓝白色寒气相互冻结成两个冰雪世界，加隆和数十位祖师的灵魂仿佛身处两个不同的空间。

    “想不到后世居然还能有弟子修炼出这样纯粹的最终寒气”

    一个女祖师低沉肃穆道。

    “多少年了我们等了多少年”

    “记不清了，百年。千年，两千年或许更长。”

    “但我们终究不是等到了吗？”数十个身影中间，一个寒气最为恐怖强烈的黑影静静浮现出来。

    “我们的灵魂快要枯竭时。命运送来了一个如此纯粹的寒冰之体。”

    加隆眼神一凝，微微凝视那个人影，那人全身漆黑，只有一双眼睛泛着冰蓝色的荧光，看不到面孔，看不到其他一切。

    “最初始祖？！”

    “前所未有的寒冰之体如此纯粹，如此纯净”那人影赞叹着。

    “这样的寒气。已经超越了赤雪功的程度！”一个高瘦的祖师低声道。

    “诸位，还没有决断吗？”最初始祖低沉喝道。

    大厅一片沉寂。

    良久，一个俊美男祖师才失笑开口。

    “原本因为看不到希望而被迫长存等待。到了真正看到机会时，却患得患失起来。”

    “是啊，这不正是我等一直等待的期望吗？到了临头，却反而畏畏缩缩起来。”另一人也跟着失笑起来。

    “诸位祖师！”加隆开口想要说话。

    “我们不是祖师。我们只是他们曾经最后的一丝意志凝聚而成的信念。”最中心的黑影淡淡回答。“要不是你的纯净寒气重新将我们激活。或许再过数百年，我们就会彻底消失在历史里，没人会发现我们曾经存在过。”

    加隆深吸一口气，将意志遗留在魂种中存活数千年，这样的结果也是可以接受的，这就是古音多的神奇之处，他们对于灵魂的研究已经到了登峰造极的地步。

    “这个世界，因为我没有达到所谓的盘之境界。所以最后到死也没能进入永动者，但我不甘心！！”最初始祖声音低沉而带着浓浓的不甘。

    “我身为赤雪派有史以来最强天才。穿越世界顺着母河来到这里，却连一个永动者级别都无法突破！”

    “就算不领悟盘，那又怎么样！！？我密武军团级，魔王级不下于永动者！”最初始祖低沉道，“所以，我不甘心。就算最后战死，也将自己全部精气神凝聚为魂种，等待再一次时机。”

    加隆这时已经听出了对方的来历，确实就是最初的祖师，那个创立赤雪派的密武高手，而且对方居然和他惊人的相似，都是顺着母河漂流到这个世界的，只是他的运气终究差了点，没有加隆这么强悍的天赋异能，没办法看到大势，没办法连续穿梭数个世界。只能被动漂流。

    “现在，我终于看到希望了。”最初始祖用一种充满希冀的眼神望着加隆。“你告诉我，军团级，真的弱于永动者吗？”

    大厅里顿时暂时寂静下来，所有灵魂的视线都落在了加隆身上。

    加隆环顾了一圈，看到的却是一个个同样充满忐忑，充满疲惫，充满希冀的目光，他们等待这个答案已经太久太久了。那是一种对密武至高的信仰，一种虔诚，坚定的信念！

    同为密武者，加隆同样有着这样的坚定意志信念，他曾经动摇过，但当他成就寒域孔雀功第八层后，这样的动摇就彻底消除了。

    但这些人不同，这些先辈和他不一样，他们的条件远远不如自己，却依旧能够坚持这么多年。

    无关乎立场和个性，仅仅为了这一丝数千年的坚持，这样的意志就足以让自己抱以最崇高的敬意。

    “说实话，我不知道密武和机甲到底哪一边更强。”他缓缓开口道。看着四周一片越发黯然的目光，他忽然话语一转。

    “但我会亲自去尝试，你们无法看清的东西，我或许有可能看到。”

    大厅内一片安宁，那原本有些失望的目光再一次充满新的希冀起来。

    “我会成为有史以来最强寒冰密武者，在这个世界。没有之一！”加隆伸出手，无比死寂的寒气不断在他掌心盘旋，一丝丝寒域孔雀功的精纯寒意疯狂汇聚起来。在他掌心形成一点晶莹的白冰晶。

    “如果是你，或许真的有可能”最初始祖低声道。

    寒风在大厅内不断呼啸盘旋，所有人一时间都陷入了沉寂之中。

    或许是半小时。或许是一小时，或许更久。终于，最初始祖再一次开口。

    “你来，是为了感悟我等的纯净寒意境界吧”

    他环视了一圈四周。

    “诸位还没是放不开吗？”

    “放不开？怎么可能？！”一个高挑女祖师笑起来，“这不正是我等一直以来的最终愿望吗？就让我们来助他一臂之力吧！！”

    她陡然身形一转，居然化为一道深蓝色寒气丝线，直接冲向加隆。环绕他迅速转动起来。

    “连安妮都舍得放弃，我们怎么能落后！”第二个祖师轰然溃散，化为蓝色丝线冲向加隆。

    “带着我们的一切。去吧将赤雪功完善到前所未有的最高高度！！”第三个祖师化为丝线。

    “我们的意志，我们的信念，拿去吧都拿去世间万物，都逃不过凋零之意。”

    “你。会成为最强者！！冻结一切”

    一道道丝线疯狂汇聚。环绕着加隆高速旋转起来。

    站在最中心的那个强壮黑影伸出手，遥遥和加隆双掌相对。

    “继承我们所有人的意志，冻结阻挡你的一切。可惜我是无法看到了”

    蓬！

    一声轻响，他也彻底化为一丝蓝线汇入大片的寒气洪流中，环绕加隆飞速转动起来。

    “去吧去成为这个时代最强的男人！带着我们的意志！！”

    最初始祖最后的声音缓缓回荡在大厅中。

    大量蓝色丝线环绕加隆飞速旋转，仿佛一条条细腻的薄纱，又更像是一片无形的蓝色云雾。

    海量的纯净寒能疯狂的朝着加隆狂涌而来，同时涌来的。还有历代祖师运用修习赤雪功的大量修习记忆经验。

    加隆明白，留在这里的魂种意志们。本来就是为了等待这一刻而残留下来。

    特也没想到，仅仅是第一次进入这里，居然会引发出这样意外的巨大传承，赤雪派有史以来所有祖师的赤雪功精华，全部在高速的融入他的体内。

    一种种不同属性的寒气寒意不断汇入凋零死寂的孔雀寒意，带着对密武最高的信仰，所有寒意都无条件的甘愿臣服于死寂，融入其中。

    一层洁白如玉的精致铠甲缓缓覆盖在了加隆身体表面，头部，胸膛，双臂，下身和双腿，精致细腻的冰甲从腰间往前拱出两根犄角，如同腰带一般将加隆的腰部环绕起来。

    嗡一圈白色光环浮现在加隆脑后，那是所有祖师魂种精神力的凝聚产物，是代表着这幅铠甲的最强威力。

    死寂寒意越来越强，赤雪功的层次也在这幅铠甲的增幅下开始再一次的提升。

    第十五层缓缓突破了第十六层十七层十八层！！

    最后的三层居然在这短短的时间内彻底才冲破，最后三层主要是提升寒气的质地，加隆本身寒气质地非常高，加上历代祖师的铠甲中魂种经验灌注，直接将他对寒意的领悟提升到了一个极致。

    这样的突破不足为奇。

    十八层，代表的是赤雪功的极致，整个赤雪功只有十八层，也就是对应的九级能械师。

    “没想到这个世界也有这样的殉道者！”加隆静静的看着眼前彻底破碎了的一切，微微低下头，无比郑重的行了一个密武者的礼节。

    “我会完成你们的意愿。”

    他身上的铠甲陡然化为白光，消逝在眉心处，凝聚成一个v型白色花纹。身上气息也重新恢复到不落级，这才转身缓步离开。

    寒冰地狱，从今天开始将彻底消失。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1083 疯狂提升 1

    赤雪星上的天气开始迅速转温，原本覆盖大雪的地方逐渐开始暖和起来，冰雪融化，化成雪水顺着山脉超两侧流下，形成新的河流，蜿蜒流向四周城市。

    赤雪派的人多有注意和警觉，纷纷外出查探。真正掌握流派日常事务的大主管们也都注意到，他们平日里和流派门面上的外在管理人员独自划分开来。

    总部区域是长老和隐居高手们的居住地，他们则是独立的一个管理部门，除开特殊需要会向内派申请援助之外，一般不会进入内派。

    但现在雪峰融化，导致河流汇聚成型，这样的异常也引起了他们外在管理人员的警觉。

    加隆出了寒冰地狱，门口驻守的人员守卫还在观察外面出现的异常，都没第一时间注意到他出来。

    “师兄！加隆师兄您出来了？！”走到洞口外时，其中一名守卫才反映过来。

    “嗯，外面发生什么了？”加隆疑惑道。

    “不清楚，好像是雪峰上的雪水融化了”一名守卫低声回答。

    “雪峰融化？”加隆顿时联想到寒冰地狱的所有魂种消失。很有可能就是他引发的这种变化，因为雪峰真正寒气的来源根底就是寒冰地狱的所有密种。

    这些密种全部融合，形成了一副极度强悍的恐怖冰甲，这是所有先辈的传承凝聚之物。是赤雪派这么多年来无数精华的凝结。

    加隆知道，自己带走了这幅铠甲。就代表着接下了赤雪派数千年来所有先祖的意志和愿望。

    “观礼么？”他想起迦太基临走时所说的事，这次观礼就是所谓的提前大比，聚集所有精锐。最终却让机师一网打尽，使得整个娜迦达科之都的能械师死伤惨重，一蹶不振。

    只是大比会持续很多年，不是一次短时间内完成。

    思绪回到现在，加隆开始思索，关于寒冰地狱消失，应该如何给长老们一个交代。

    他离开寒冰地狱入口。直接朝着主峰审判庭飞去，那里是曾经审判蕾妮的地方。

    整个赤雪派越发冷清了，或许原本就很冷清。只是加隆现在才体会到，飞行半响居然都没看到多少人，作为赤雪总部，这里的人烟少得可怜。

    极度的酷寒让一般体质的人很难进得来。只有修习有赤雪功的人才能在这里长期生活下来。而且平日里大多数人都是在自己家里不外出。敢于经常外出的，都是功力深厚之人。

    但是功力深厚之人很可能一次闭关就话费数年数个月时间，根本很难碰到一个人影。

    冷冷清清的天空中，加隆俯瞰下方，只有偶尔能够看到零星的几个人影迅速掠过地面，闪烁传送的光束到时不断在各地亮起，显然很多人都是通过传送阵进行移动。

    审判庭很快到了，但远远的。加隆听到一阵细微的轰鸣声，似乎有什么沉重的东西在对撞。

    随着审判庭越来越近。巨大的冰之雕塑中间，两道白色人影正狠狠一次次的对撞着。

    一头寒冰狐狸的巨大形象盘踞着，不断将另外一边一个白色小点一次次打飞。

    “这样不行，力量太轻！”

    “速度！速度慢了！快点！再快点！！”寒冰狐狸中间，一个白发苍苍的老人不断大声呼喝。

    “啊啊啊！！！”另一边的白色少年陡然打出一道洁白的掌印，掌印越来越大，弥漫着刺骨的寒意冲向寒冰狐狸。

    “太弱！”

    寒冰狐狸内传来低吼。一尾巴就把洁白掌印直接打碎。

    “好好的大暴雪掌被你打成慢吞吞毫无威力的普通掌法！”老人嘶哑的声音严厉的呵斥着。

    两个年轻漂亮女孩站在边上静静观战，居然是小一小二，这两个当初长公主送给加隆的侍卫，看她们望着场中少年的担心目光，显然是很熟悉在场的两人。

    自从加隆周围由双头狼族占据后，她们便不再收到加隆的指令，而是自由的在赤雪派总部生活着，悠闲而无聊，也不知道怎么和在场的人认识的。

    加隆一眼就认出了在场中争斗的两人身份。

    那个金发少年正是蕾妮师姐的孙子，直系血脉，红果。继承了一颗寒冰密种的人。当初他带着同伴闯荡赤雪总部，据说被关押起来了，现在没想到居然安然无恙。

    和他对战的是流派内的一个大主管，传承级实力，冰狐纳沙塔，是主持对外事务的大主管之一。

    “红果么？”加隆悬浮在高空中，没有让下方的人发现自己，而是静静观看着冰狐指点红果如何发挥力量，使用寒冰密种的威力。

    他还注意到，三心中排名末尾的那名神秘少年，居然也在不远处隐藏着观察战局，他以为没人发现自己，此时脸上流露出深深的贪婪之意，视线却是紧盯着场中的红果，不知道在想些什么。

    加隆回忆起关于红果在历史中的事迹。

    这家伙按照原本的轨迹，应该是能械师最后的幸存者领袖，在一百多年后的冰谷之战后，高端能械师都彻底死光，他带着剩下的少年能械师远赴他乡，重新开始建立新的希望之地。

    小一小二既然和他这么投缘，那就让她们保护他吧

    加隆没有下去，而是嘴唇微动，悄悄给下方小一小二传音。

    下面两个女孩顿时脸上露出惊诧之色，四处寻找起加隆的身影，却没有丝毫发现。至于加隆原本担心的大主管们和长老们对寒冰地狱消失的震动，居然没有一丝痕迹。审判庭上一片冷清。

    长老都不在，大主管似乎都各自有事。至于三心弟子，整个赤雪派，三心弟子有的外出了。有的暂时也没进入寒冰地狱，也没有什么发现。

    没有长老，现在的赤雪派就是实力最强的加隆说的算。

    安静的看着下方争斗和指点，加隆悬浮了一会儿，这才无声无息的离开了。

    随着迦太基的整治，整个赤雪派最顶尖的高手隐居总部，逐渐变得枯竭死寂起来。异常的冷清。

    刚刚回到住处，加隆就已经看到有数名大主管等候在自己黑狼领的府邸外围。

    “加隆师兄，有紧急事务需要决断！紧急事务！事关重大。我们不敢擅自做主！”一名大主管感知异常敏锐，第一时间抬头看到了飞来的加隆，连忙大声喊起来。

    “不是有师姐他们么？爱丽丝，爱娃师姐。还有景猫呢？”加隆皱了皱眉。外门事务的紧急情报居然求助到他门上，其他排名在他前面的人都死完了？

    “迦太基大师兄临走前已经重新调整排位了，您现在是第二位，排名第二！”这名大主管赶紧解释，“流派内所有重大决策都由您决断！”

    加隆顿时明白迦太基临走时所说的那句话的真正含义了。

    他降落在地上，还没站稳，几名大主管便迅速赶过来急声道。

    “加隆师兄，情况紧急啊！创生之药家族终于制造出第五份秘药了！创生秘药这次我们到底去不去人！？”

    “还有战况军情。我们的赤雪商盟在第三航道受到海盗攻击，急需高手应付！”另一人紧跟着大声道。

    “我这里的急报是天空之都的。星云和黑刀开战了！十三个都市被毁！现在战火已经快要波及我们娜迦星了！”

    三条消息一个接一个，让加隆也有些猝手不及。

    “开战了？星云和黑刀？”星云黑刀磁场，是能械师三大最强组织，现在居然两个之间开战了？这让加隆有种不好的联想。

    “在蓝色天空之都？”他低声问道。

    “是是的！蓝色天空之都已经有十三个大都市被战斗余波毁灭，死伤人数高达千万！”

    “其他几位三心殿下呢？”加隆迅速问。既然是他现在主事，那么其他废话也就不必多说了。

    “闭关的闭关，休息度假的休息，都不知道消息。”

    “马上公布第三条消息，通知娜迦星那边的驻扎人员，尽量将家人亲人从远处接回来固守，不允许任何人再出远门。”加隆迅速下令，没有人比他更清楚未来的走势了。只是没想到局势爆发得这么快而已。

    “另外，通知所有人，包括三心殿下，我要召开审判庭会议！长老不在，大师兄不在，我就是赤雪派主事者，必须马上确定权限。”

    “是！！”

    三位大主管肃然应是，纷纷撤离，迅速开始传递消息起来。

    目送三人离开，加隆心中一片宁静，已经到了生死存亡时刻，这种时候绝对不能有所迟疑拖延。

    他纵身而起，吩咐了一下双头狼族图灵等人收缩资源，自己则是直接朝着二长老的主峰飞去。

    ****************

    洁白的寒冷高塔矗立在山巅之上，四周依旧有着环绕着一圈圈的白色光环。

    周围却没有护卫坚守警戒，和以前加隆来过的时候完全不同。只有几台自动机器人在巡逻警备。

    “加隆前来拜望老师。”加隆飞落在高塔面前，大声轻喝。

    没有回应，高塔内一片寂静。仿佛根本没人。

    “加隆拜望老师，还请打开防御屏障。”加隆重复了一遍喊话。

    或许是声音太过震荡响亮，里面隐隐有一个人影跑出来。

    “长老说了不见任何人，正在闭关中！”

    “不见任何人？”加隆眼神微冷，大步走向高塔，浑身恐怖寒气爆发，化为一圈白色气浪朝四面八方扩散。

    “站住！你敢擅闯高塔！！”那人声色俱厉吼道。

    高塔顶端顿时亮起洁白荧光。

    一道透明屏障陡然树立浮现在加隆正前方，挡住去路。

    撕拉！！

    屏障直接被加隆双手一撕，裂开一条巨大豁口。

    加隆大步走进去，闪电般出现在那人面前，一把抓住他的脑袋，直接冻结禁锢了他整个下半身，只留下一个脑袋还能活动。

    “饶命！！饶命！！我只是个跑腿的！不关我的事！！”那人反应奇快，但却居然只是个赤雪功三四层的垃圾。

    随手丢开这人，加隆大踏步走进高塔，里面原本的工作人员日常维护人员居然一个不见。

    加隆二话不说，直接往楼上走去。

    刚刚上了二楼，就看到二长老缓步走出来，正面在走廊上迎面相遇。

    “加隆你这是要造反？！肆意撕裂高塔防护屏障，你是想毁了我的基业是吧！？”二长老言辞严厉，背着双手冷冷盯着加隆。

    加隆仔细凝视了二长老一会儿，没有发现不妥，这才缓缓低下头。

    “弟子不敢。”

    “不敢？杀师兄，杀师姐，不尊师长，肆意妄为，你还有什么不敢的？！”二长老冷声厉喝。

    “老师既然无恙，那弟子先行告退了”加隆面色平静，正待转身离开。忽然他眼神微微动了动，落在了二长老的空空双手上。

    “老师，怎么没看到您的烟斗呢？那可是您一直以来最喜欢的烟斗呢。”加隆轻声眯起眼。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1084 疯狂提升 2

    “烟斗？”二长老眼神深处闪过一丝异样。《“我最近感觉肺部不适，有些不想抽烟，所以收起来了，怎么你有意见？我抽不抽烟你都想管？！”

    “弟子自然不是这个意思。”加隆眯起的双眼越发锐利起来。

    “不是这个意思就赶紧滚！”二长老顿时发火起来。

    “肺部不适？”加隆冰冷的笑了笑，“最近弟子功力大增，不如让弟子帮老师您检查一下，您的肺部，到底有什么不适吧”

    话音未落，加隆单手成爪笔直抓向二长老，撕拉一声，空中直接被抓出一条虚无的真空，那是速度过快导致的恐怖空气通道，四周的空气还没来得及涌入填补，加隆的手爪便已经到了二长老胸前。

    炫白的不落之光覆盖在加隆手掌上，将整个手爪染成一片白玉色，远看隐隐不似人手。

    眼看手爪即将抓住二长老胸口。

    “大胆！！”

    一层黑色光晕轰然在加隆侧面炸开，化为一团黑漩涡，其中嗖的飞出数头拳头大小的黑虫撕咬向加隆头部。

    二长老本人也面色大骇，浑身不落级光晕狠狠爆发，但只是延缓了一下加隆的手臂前伸速度。

    “一倍拳压。”

    加隆右手轰然加重一倍力量，带着更加强烈的沉重压力朝二长老胸膛落去。

    剧烈的周边拳压瞬间将扑向他的黑虫直接当空压爆，化为数团腥臭的浆液。

    一股无可阻挡的恐怖压力死死压制住二长老。他此时根本无力反抗，只能睁大眼睛死死盯着越来越近的手掌。

    “你敢弑师！！！？”

    他疯狂大吼起来。

    哄！！！！

    加隆的手掌消失了，万真功的恐怖特性。让他一瞬间将恐怖力量之手转移到了另外一处，一个刚刚闪现出来的黑袍人胸膛上。

    黑袍人兜帽下的头部喷出浓稠血浆，惨嚎一声，倒飞撞在墙壁上，无数龟裂轰然传开，他身上层层不落之光如同被剥离的洋葱，一层层的全部自然熄灭破碎。

    “我不甘啊！！”他身形陡然化为一道黑光朝外疾射出去。

    “鬼鬼祟祟的东西。还敢逃！”加隆冷哼一声，往前一步踏出。

    “两倍拳压。”

    哄！！！

    恐怖的压力疯狂压制在黑光上，整个黑光如同铅坨一样蓬的坠地。溅射出大片黑色碎片。

    空气微微凝聚了，如同粘稠的液体般，连风也无法流动，黑光坠地。二长老脸上的表情。墙体的碎片，都如同慢动作一般极度缓慢。

    每一个动作都会耗费他们巨大的消耗。这就是加隆破坏冲击拳的恐怖威力，八十八倍拳压，完全是看使用者本身身体素质的实力来增幅。只要使用者体质能够支撑得了，就能不断增幅上去。

    加隆的此时力量是四十点，破坏冲击拳增幅两倍，就达到了八十点力量，这样恐怖的程度压力。就算是不落级顶峰的同级高手也无力反抗。被压制得如同婴儿。他们的不落之光在加隆拳下和鸡蛋壳没什么差别。

    八十点力量是什么概念，当初加隆在图腾世界不到二十点力量就称霸无敌。无论什么样的巨兽，数十米的恐怖怪物都在他的拳下无法抵抗。而一头数十米的巨兽足以一击毁灭数栋高楼建筑。

    而现在八十点力量是当初的四倍多，如果力量分散开来，一击足以毁灭十多栋高楼建筑，可以瞬间毁灭一些小一点的城市了。

    而这只是加隆两倍拳压的恐怖威力。这样的威力力量全部集中浓缩在这不到一百平的空间中。

    “日晕！！”

    地上的黑光陡然最后挣扎起来，爆发出恐怖的金光和热量。显然这是他的本源秘技了。

    “三倍。”加隆往前踏出一步，恐怖的力量压力更加浓烈了，一百二十点力量的强横威力下，黑光刚刚的爆发一下如同灯灭，瞬间被扑熄。

    哗啦一下，黑光破碎消散，一切重新归于平静。

    至此，这位不知名的不落级高手毫无反抗之力的死在高塔中，唯一留下的痕迹就是墙面上高强度合金留下的大片龟裂，这还是加隆控制了力量，没有多少溢出浪费的效果。

    “你你你！”二长老眼瞳扩散，望着逐渐朝自己走来的加隆，额头身上都在狂冒冷汗。他牙齿都在忍不住打颤，却又根本无法控制住本能。

    “老师，您对我处置这个可疑人士，有什么意见么？”加隆平静问道。

    二长老嘴唇发抖，脸色都白吓得煞白。却在努力维持着自己的形象。“没没有意见你做得好！做得好！”他连连点头。此时已经完全没有了一丝老师的威严。

    随着力量的提升，军团级的加隆此时已经隐隐有了一股无形的摄人气质，达到大成的寒域孔雀功正在迅速体现出它最终极的威力。

    加隆能够看到自己的体质数值已经到了灵魂上限，但是身体的某些素质却依旧还在不断的大幅度强化，其中最为关键的，就是恢复力。

    寒域孔雀最显著的特点就是不死，如同不死一般的恢复力。

    加隆已经感觉到了。

    他先前开启三倍拳压，身体都会承受不住而出现内部撕裂伤势，而现在，轻而易举，这中间仅仅只过了数天而这样的修复力速度还在快速提升中。

    就连他自己也不知道寒域孔雀的这种恢复力能够达到什么程度。说到底，生之密武的最高境界军团级，到底有多强大，他自己也不知道，而结合这个世界的意识力修习，能够走到什么样的高度，加隆也不清楚。

    他唯一知道的，就是自己越来越强，越来越强

    望着眼前一阵畏缩的二长老，加隆已经确定，这人确实就是赤雪派的二长老，但是，只是身体是，力量是，而本质，已经不是了

    或许和迦太基对自己使用的手段一样，眼前这人也不过是他从其他地方找来的夺舍者。回想起曾经二长老的性格个性，又怎么会被这样的小事而吓到这种程度。

    加隆心中闪过一丝悲哀，但更多的是对迦太基的一丝丝杀意。

    二长老，蕾妮，都是对于他有所恩惠之人，而现在却都遭受到了这样的对待，他却无能为力。

    “破坏冲击拳，已经达到五倍了这也是我现在的身体素质能够承受的极限，再往上就必须加快速度了，大比开始，一切或许就都不再有时间空隙让我这么悠闲提升自己。”

    加隆心中明了，最后看了眼二长老，闭上双眼，转身缓步离开。

    “是该专注提升九阶淬体术了。需要九种不同的珍贵矿物质精华淬炼自身。花销巨大，最好利用赤雪派的力量集中供应。面对迦太基，实力越强越好。”加隆心中有了计划。

    “老师，我准备召开审判庭大会，还请您移步审判庭，不要迟到才好。”他头也不回淡淡道。

    “不会不会”此时的二长老已经被吓破胆了，连连只能应是。

    没有任何意外，二长老已经被夺舍了。

    加隆不用去看大长老和三长老，想必也是同样情况。整个赤雪派，或许已经彻底易主。迦太基的目的已经达到。这个能械师流派如果不是自己这个意外，或许已经名存实亡，沦为暗算其他能械师的根据地。

    对于杀了那个隐藏的黑袍人，加隆没有丝毫担心，这原本就是他‘界流斯’的性格，嗜杀，邪恶，最大的喜好就是毁灭。

    区区一个不落级，就算迦太基知道了也不会有什么意见。界流斯理论上是和他同级地位的，自然不会再被他命令控制。

    离开二长老的高塔，加隆又去了大长老和三长老的地点，强行闯入，没有任何意外，里面空空荡荡，只留下一点血迹斑点，或许是被杀了，或许是迦太基嫌弃他们连最低的夺舍资格都达不到，干脆解决了也说不定。

    至于守护者，到了这个地步，赤雪守护者还不出来，显然也是凶多吉少。

    “迦太基”

    加隆悬浮在高空之中，他能够感受到眉心铠甲中数十位先祖最后一丝意志的愤怒和咆哮。那是对赤雪派即将被毁灭而产生的愤怒和恨意。

    他们有的人在赤雪派生活了太久太久，有的受到赤雪的培养照顾，将这里当作是自己的家，而有的更是在赤雪派中投入了自己太多太多的心血。

    “放心吧，这份情，我会好好的回报给迦太基”加隆轻声喃喃着。

    他能够感觉到，自己每时每刻都在疯狂的变强着，到达大成的军团级寒域孔雀功一朝爆发，带来的飙升还没有彻底消失。而来自雷莫拉商盟的至阴手杖树枝也差不多到了，潜能点又有了新的补充来源。

    接下来想要本体冲入下一层赤雪功，达到第十六层八级，甚至进入第九级，都不是问题，因为先祖的冰之铠甲让他有了完整的提升经验，直到赤雪功的最顶层，都不是问题。只是需要的是时间。但是九级之后，他就会再度陷入先祖面对的窘境，无法突破到第十永动者。

    这是魔咒，整个赤雪派无人能够摆脱的魔咒。

    无法突破十级，就无法对抗永动者，更不用说永动者中的强者石南娣。或许最终的根源，依旧还是落在密武上，(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1085 登派 1

    “或许是时候回去一趟了。+”

    加隆回忆起来到这个世界后的一切，最为深刻的，依旧还是在黑盘域的那段时光。

    现在的赤雪派名存实亡，长老消失，守护者失踪，支撑流派的只有大主管和三心弟子们。但这样的流派实力却没有太多的降低，因为迦太基，因为自己。只要迦太基还没有彻底揭露身份，那么他依旧还是赤雪派的一份子，而自己。

    表面上只是不落级十五层的实力，实际上有着冰之铠甲，能够提升到第九级。只是第九级的战斗方式风格还完全不清楚，空有九级的力量，却没办法了解九级的对应知识。

    加隆笔直朝着审判庭飞去。

    噹噹噹

    沉重的钟声在峰顶响起来，传遍了整个赤雪派总部，一道道流光迅速射向审判庭顶部大殿。这些流光或强大或隐晦，一进入审判庭就瞬间化为一道高矮不一的人影，静静落在属于自己的位置上。

    加隆飞到大殿的时候，大部分人已经到齐了，只有少部分人因为外出闭关没有来。

    三心中的数人都一脸不耐烦的样子，显然是被这次召集打断什么事。大多数的大主管沉吟凝神，没有任何表态，看不出情绪。

    然后是总部的普通人员总负责人，一个胖胖的中年男人，一落下来便扫视全场一眼。

    “长老不在，大师兄不在。谁还有权利敲响紧急召集钟？！”他沉声问。

    “不是长老敲的？”一大主管疑惑起来。和他一样神色的还有周围数人。

    就连三心也有些皱眉起来，如果不是长老敲响，那又是谁？守护者不可能。守护者大人从来不会越过长老直接下达指令。或许是大师兄？

    爱娃站在排名第三的位置上，抿住嘴唇，面色冰冷。她对谁敲响的召集钟不感兴趣，既然是敲响紧急召集钟，那么就一定会是非常严重的事。

    排名第二的爱丽丝依旧遮掩在白袍下面，看不清楚面容表情，同样给人感觉异常平静。

    下面位置上的第四景猫把玩着自己的白色小猫。似乎根本不在乎召集钟的内容。

    第五空缺着，那原本是蕾妮的位置，第六安哥拉一身血袍。面无表情，也不知道在想什么。

    第七是门迪，一个孤僻的家伙，平日里流派的能械印记多是从他和他的弟子手中流出来的。是流派里的能械印记大师。这个胡子拉渣的老男人虽然看起来不起眼，但没人会小看他。

    第八是密斯，上次被红果等人大意打晕，此刻正一脸阴狠的盯着下面站在大主管后面的红果几人。显然是对上次的仇耿耿于怀。

    排行第九和第十的是所罗门妖铃和阿洛兰。两人正小声说着什么话，阿洛兰的脸色不怎么好看。

    最后是十一的球鱼族，这个圆滚滚的巨大生物根本就是一条球鱼，漂浮在十一的位置上，他的名字大家都忘记了。反正大家都叫他十一。黑色的身体表面有着两只短小的鱼翅，不时的扇来扇去。看起来和圆滚滚的身子形成鲜明的反差对比。反而有些可爱。

    十二空着，这是原本加隆的位置，十三是伦光，和加隆一起新晋级的新人，这家伙侥幸从虚空战场活下来，此刻看到加隆缓缓从天空降落下来，马上开始传音过去，询问情况。

    加隆和他有一句没一句的闲聊着，等到所有人到齐。

    目光却是在所有三心和大主管身上掠过。

    最后的十四是白夜，这家伙前不久回来的，一身的伤，双臂现在还绑着绷带。显然他回去挖掘家族宝藏的过程很不顺利，同时想要找的自己弟弟也没有线索。此时脸色阴沉，一副心情很不好的样子。

    十五则是那名神秘少年，这家伙进入三心后，自己换了个名字，自号棱光。此时他一身白衣，看上去普普通通，完全被边上俊美冷酷的白夜气质掩盖下去，毫不起眼。

    加隆目光一转，看向大主管方面。

    能够有资格参加审判庭的大主管不多，只有五人。教导红果的冰狐中年人也站在其中，其余四人为两男两女，姿态各异，看起来像是很普通的老师教授之类的学者角色。要不是身上若隐若现抵抗着审判庭寒气的传承级波动不时闪烁，估计没人会以为这些看起来很普通的学者居然会是传承高手。

    其中三人就是当时前来向加隆报告的大主管，此时他们的视线都微微对加隆的打量表示致敬。

    最高的三个长老位置空空荡荡。

    唰！

    一阵白光扭曲，二长老瞬间出现在第二个长老位置上。

    刚一出现，他就不自觉的看向了站在三心位置上的加隆。三心位置现在并不代表排位，因为这段时间三心排位动荡，还没来得及调整位置。

    蕾妮死了，她的位置空出来，其余人自然会往前进一格。

    所以站在位置上的加隆并不只是排名十二。

    “其余两位长老来不了了。”二长老定了定心神。“在这里，我要告诉你们一个很遗憾的消息。”

    大殿在二长老开口后，很快便沉静下来，所有人的视线都集中在了长老位置上。

    “大长老和三长老，两人因为意外，因公殉职了”二长老用一种低沉而悲伤的语气陈述道。

    声音滚滚回荡在大殿上，所有人，听到这个消息的所有人，都怀疑自己是不是听错了，有人眨了眨眼睛，忍不住扭头询问身边的人，是不是自己幻听把其他话语听成错漏。

    有的人眉头紧蹙，完全不相信这话。

    爱娃低下头。看不清楚什么表情，但握得发紧的拳头依旧能够感觉到她此刻震动的心情。

    赤雪派现在是什么状态她比任何人都最清楚，迦太基和加隆神神秘秘。根本不像是彻底归属赤雪派的人，她最近在一直暗中调查迦太基和加隆两人，得到的信息让她极为震惊，对于两人的怀疑也越来越多。特别是两人的实力，增长速度简直已经到了一个恐怖骇人的地步，别人需要数百上千年才能成就的实力，他们只要极短的数十年就能冲刺上去。这样绝顶天才的表现，同时出现在小小的赤雪派，这样反常的现象

    在这种风雨飘摇的情况下。两位长老又突然陨落

    整个赤雪派已经到了生死存亡的地步了！

    “我不信！！”

    银狐大主管失态的站出来大声道，他有些失魂落魄的样子。

    “父亲一个星期前还和我谈过话！怎么可能会死！！？？”他说的是大长老，他是大长老直系的儿子。

    而边上另外一位女大主管也流露出不敢置信的神情，猛地站出。同样开口。

    “不错。我爷爷三天前还和我通过讯息，要我给他找最新的蓝鹰石！他老人家进入不落级数百年，一直驻扎在总部上，谁能无声无息的进入总部杀死两位不落级！？二长老您”她的爷爷正是三长老，毕竟作为能够进入审判庭的大主管，他们两人要不是有两位长老的关系，也不大可能进来。

    “放肆！”二长老威严的声音陡然打断她，不落级的气势瞬间压制下来。狠狠将两人压住。

    大殿内狠狠一震。巨大几乎窒息的不落级白光缓缓覆盖上了整个审判庭表面，使得空气都显得极其压抑起来。

    “居然敢质疑我所说的话？！”二长老冷冷盯着两人。“来人！”

    两位白甲卫士陡然浮现出来。出现在两位大主管身后。

    “把他们带下去，打进大牢，明日处死！”

    处死？！

    此刻不只是两人不敢相信，以为自己听错了，就连在场的所有人都以为自己听错了。

    仅仅因为质疑了一句长老就要被处死？！将两位一直在赤雪派兢兢业业工作的传承高手处死？！

    二长老是不是疯了？！

    还是，其余两位长老的死，或许跟二长老有很大的关系？

    一瞬间爱娃爱丽丝等高位三心都想到了这个可能，感觉此时的局面越发诡异起来。两位长老的生死未知，这可是两位不落级老牌高手，可不是二长老一张嘴皮子张张就能够让人相信他们死了。没有确切的证据信息证明，没人会相信他们是真的死了。

    “想先斩后奏？”有人心头闪过一个猜测。

    两人瞬间被不落之光禁锢住，全身功力如同废人，直接被两名白甲卫士压制住，准备拖下去。

    大殿一片死寂，没人敢强出头，此刻的二长老很诡异，完全不像以前那样沉稳低调，而是反而显得有些暴躁。

    “等等！”

    忽然一个声音猛地响起。柔和而清冷。

    回音在大殿中滚滚回荡，顿时将大家的注意力吸引过去。

    是爱丽丝！

    这个排名第二的月辉掌舵者，此时终于发出声音了。

    “你有什么话？”二长老冷冷的盯着爱丽丝，三心中所有人的实力虽然有所隐藏，但其中这个女人的隐藏最深，当初蕾妮被救走时，她居然能够拖住不落级的迦太基而不受损伤，这简直就是不可思议。

    “仅仅因为几句话的顶撞质疑，就要处死传承级高手，二长老不怕让人心寒么？”爱丽丝平静道。

    加隆饶有兴趣的看着这一幕，原本他是准备站出来的，没想到爱丽丝居然先一步出来了。

    整个赤雪派，就算没了两位长老和守护者，不算上此刻的自己，实力也不会差到哪里去。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1086 登派 2

    爱丽丝神神秘秘，很有可能有不落级的实力。／三心弟子中，传承级就有八人，除开已死的蕾妮，迦太基，白夜和神秘少年棱光。

    而大主管中，在场的四人是最强的四人，其余还有三十五位传承级，分布在星球各地隐居，或是管理着流派的事务运转，五十年回来一次述职。这也是一股庞大的力量。其中据说一些大主管还开创了自己的流派分支，收徒中也有传承高手，这也是一个庞大的数字。

    粗略计算一下，整个赤雪派至少也能整合出六十多个传承级高手，两位不落级，这在当年的黑湮派是不敢想象的，这相当于整个黑盘域所有势力合并的力量。而且还要强！毕竟同级别的能械师要比机师强，而流派能械师又要比一般能械师更强！这样加减起来，一个传承级能械师就能对付起码两个传承级机师，在同等级别条件下。

    “”二长老外厉内荏的和爱丽丝对视片刻，这才缓和下来。

    “既然是爱丽丝求情那就饶过他们一回。”

    两名白甲卫士这才松开两人，两人此时已经被吓得大汗淋漓，从鬼门关上走了一趟回来，还在心有余悸，心脏狂跳。

    “好了好了。”加隆这才缓缓走出来，微笑开口。“每一位传承级都是我赤雪最宝贵的力量，老师怎么能随意处死这样的人才精英呢？这不是让外边驻扎的主管们心冷么？”

    “少在这里假惺惺的！”爱娃冷冷开口。她已经看出来二长老有些不对劲了，不只是她。这些能械师谁不是人精，都活了这么大的年纪，只要有一点蛛丝马迹不对劲。就能推测出很多东西。

    不过让爱娃出乎预料的是，二长老刚才还一副暴躁的样子，此刻居然很是温和的点头，显然对加隆的话很是赞同。

    “加隆说得不错，刚才确实是我太激动了。”

    “好了，进入主题。”二长老严肃起来。“这次召开审判庭会议，主要是交接门派大权。从现在开始。所有长老权限和管理调动权限，全部由三心加隆主管！”

    这话又是如同一道炸雷，瞬间在审判庭内爆炸开来。震得在场人一阵空白。

    “让加隆主管一切事务！？老师您在开玩笑！？”爱娃终于忍不住大声开口了。她杏眼圆瞪，似乎根本没想到老师会下达这样的命令。

    绝对！绝对是被加隆控制了！那个时候的加隆就已经那么强大恐怖，绝对是配合迦太基，趁老师不备。用什么不知名的方法控制住了老师。绝对是这样！！

    想到这里，她脑子里一片恨意直冲头顶，瞪着加隆的目光几乎要喷出火来。

    “为什么让加隆主管一切！”阿洛兰也站了出来大声道。“他不过是排位十以后！就算要监管全派也应该是爱丽丝师姐！？”

    “加隆师弟虽然天资横溢，但是现在应该还没有达到主管一切的程度吧？”爱丽丝也开口了。

    整个大殿寒风刺骨，不只是三心们，冰狐大主管和红果等人也小声嘀咕起来，还有其余的旁观者，三心们各自带来的高层。虽然没有参加会议的发言权，只有旁观权。但此时相互之间也实在忍不住低声交流起来。

    一时间审判庭也变得闹哄哄的，嗡嗡的议论声像是蜂群一样不绝于耳。

    “你们是在质疑我吗？”二长老脸色一沉，顿时不落之光再度覆盖蔓延开来。压制住在场所有人的气势。

    “二长老，难道准备以强权压制一切？！”爱丽丝走出一步，浑身陡然绽放出冰蓝色不落之光，嗤的一声。蓝色光柱冲天而起。

    直接将整个大殿分割成两部分，一边白一边蓝。

    让人诧异的是，作为长老中最强存在的二长老，居然节节败退他的不落之光根本没有之前那种凝聚出寒风呼啸般雪花的异象，只是刚刚一碰到爱丽丝的不落之光，就瞬间溃散。

    两股强横的不落之光压制一切，不到不落级的人根本只能就这么看着，不落之光比传承级的力场要强出一大截，不是同级别根本没法参与对抗。

    “二师姐，您是要欺师犯上不成？”加隆也跟着往前踏出一步。

    “这里没你说话的地方！”一个声音响起。

    嗤！

    一块白色冰晶陡然射向加隆头部，被他弹指打碎。冰晶在半空中碎成无数闪光白点散落。

    “是吗？”加隆微微一笑。

    轰！！！

    一股最为恐怖强横的不落之光猛然从他身上爆发出来，朝四面八方疯狂涌动。

    射出冰晶的爱娃面色一白，狠狠往后退出数十步，背部抵住巨大的寒冰雕像，大口大口的喘着气。眼中流露出绝望和不可思议之色。

    “怎么可能！？不落级！！？”

    景猫等人也纷纷流露出震撼神色，前不久才是传承级顶峰，现在就进入不落级了？就算是当初的迦太基也没这么快吧！？

    “怪物！”阿洛兰目露恐惧之色盯着加隆，这已经脱离了天才的范畴了。

    三股强横的光芒在审判庭中激荡对抗，不是三股力量各自对抗，而是加隆一人强行压制二长老和爱丽丝的不落之光。

    “大师兄临走时将一切托付于我，在得到老师的信任和支持，以及两位长老生死未卜的现在，还有谁能够比我更能担起重任吗？”加隆微笑着看着被压力压制得话都说不出来的三心们，还有环绕周围的一众管理高层。

    寒风呼啸，把他的衣袍翻滚得上下鼓荡。其脸上温和带着冰冷的微笑，不只是让爱娃和阿洛兰心寒，更是连二长老也隐隐有些流露出惧意。

    加隆抬起手。

    轰！！

    一股庞然的压力轰然落在爱丽丝身上。

    爱丽丝的身体瞬间倒飞出去。嘭的一下镶嵌在背后的冰雪雕像上，砸落大片的碎冰雪花。

    空气凝固了，巨大而恐怖的拳压瞬间如同真正的气压一般砸在爱丽丝身体表面，让她无法撑起身体脱落出来。

    “你”她艰难张口想要说话，但一股更加猛烈的压力陡然袭来，把她接下来的话语压了回去。要不是刚刚突破她眼中闪过一丝羞愤。

    “还有谁有意见？”加隆环顾四周。

    大殿上一片安静，没人敢说话。

    连不落级的二师姐都被压制了。现在还有谁敢说话？

    “很好。”二长老收回不落之光，满意的笑起来。“看来大家都对我的提议没有异议，那么现在开始。加隆便是我赤雪派最高总管，之后我会上禀守护者大人，申请其继任派主资格！”

    派主！！

    下方三心们一个个神色各异，派主？已经多少年没有人能够继承这个位置了？派主必须要所有长老和守护者全部同意。才要接受寒冰地狱的意志考验。

    而现在没人敢开口问加隆是否通过了寒冰地狱的意志考验。

    “不用了。”加隆微微一笑。“已经不用申请守护者了”

    在众人不解的视线中。他直接抬步朝着审判庭最上方高处走去。

    随着他的一步步走出，一股股白色寒气不断从他身上散发出来，化为一道道白光环绕在他身边。

    白光越来越多，白气也越来越多。

    呼

    加隆抬起双臂，一对洁白如玉的尖锐臂甲出现在他双手上。无比纯粹的寒意从臂甲上散发出来。

    “这是！！”二长老眼瞳瞬间收缩。

    一步步，加隆缓缓踏上虚空，仿佛有无形的台阶托在他脚下，朝着审判庭最高处的上空走去。

    每走一步。加隆身上便逐渐多出一件寒冰剔透的冰之铠甲。

    走到最高处，和雕像平齐时。他身上已经彻底穿上一套由寒冰组成的白色华丽铠甲，尖锐的犄角从腰间拱卫出来。

    嘶

    一件狰狞中如同弯月一般的巨大头盔凭空出现在加隆头部，将他整个的面部彻底遮住。

    无数寒气凭空凝聚出一张冰之座椅，悬浮在空中。

    加隆转身，缓缓坐在了那张空中的座椅上。

    嗡

    大殿缓缓震动起来，所有高达数十米的冰雕像纷纷开始震荡。

    穿上冰之铠甲的加隆，已经脱离了一般能械师能够理解的范畴，他的力量气息弥漫全场。对于所有人来说，九级和七级都是他们无法触及的高度，都是遥不可及，绝对强大，其实也没有任何区别。

    轰隆！！

    天空原本的白天轰然雷鸣，无数黑云凭空出现，盘旋翻滚，覆盖在加隆正上方。

    加隆俯瞰着下方一切，三心们一个个被气息压制得面色涨红，爱娃和阿洛兰等人还在硬撑，而景猫妖铃，还有其余人都已经顺从的不作反抗，只是用一种前所未有的敬畏目光看向自己。

    二长老已经站起身来了，一脸的恭敬，显然已经不在乎什么被人发现不发现了。在绝对的力量下，一切都是浮云。

    至于其余的大主管，还有观礼的人，连抬头直视自己都做不到。力量差距太大了，只是看到一点点自己现在的白光，就感觉到刺骨无法抵抗的寒意，瞬间可能被冰封。

    “从今天起。”加隆的声音传遍整个赤雪总部。“我加隆，正式继任赤雪派第六十九任派主。”

    没人敢开口反驳，也没人能反驳，加隆浑身鼓荡的寒气直接封住了所有人的口。

    “在此门派危难之际，我加隆必将励精图治，开创千秋万载最辉煌之霸业！”

    以此证明我生之密武最高境界绝不输于机甲！！

    加隆在心中静静补上一句。

    “所有弟子听命！”二长老马上会意，大声命令。“礼！！”

    他第一个居然弯腰鞠躬行礼起来。

    他手下的一脉顿时也跟着行礼，表示臣服。被加隆力量震撼的大部分人也都纷纷跟着行礼，对于他们来说，只要是派内之人，只要足够强大，谁当派主也是可以的。

    只有爱丽丝爱娃阿洛兰依旧咬牙硬撑。但已经没办法影响大局了，一切已经确定。有二长老带头，其余两位长老失踪的情况下，守护者不显，派内没人能够反抗加隆之人。

    这就是现实，**裸的现实！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1087 正式主持 1

    “恭祝派主千秋万载，必成无上荣光！！”二长老很配合的大声呼喝起来。双臂张开，不落级的光芒璀璨的散发出来，冲天而起，在审判庭内形成一道冲天的光柱，白玉一般毫无瑕疵。

    嗤！

    光柱从审判庭冲起，直刺云霄，却被漫天的黑云彻底吞噬，丝毫引不起任何波澜。

    “恭祝派主千秋万载，必成无上荣光！！”

    “恭祝派主千秋万载，必成无上荣光！！”

    “必成无上荣光！！”

    一阵阵回荡的人潮声音不断层层叠叠，从近到远如同浪花一般逐渐越来越宏大。

    加隆端坐冰之王座上，一身狰狞厚重的寒冰铠甲将他全部的身形隐藏起来，根本看不到他下方的面孔面容。

    时间虽短，但二长老的安排却是很圆满，迦太基控制的所有势力在其离开之后，便全部自动攀附到自己手中，这也导致整个赤雪派大多数人将自己看作是迦太基的继位者。原本这一切都是留给界流斯的。

    “可惜让你失算了”加隆看到这一幕，已经知道迦太基是不可能再回来的了，肯定会换一个身份，赤雪派已经被控制得差不多，他或许又去了另外的其他流派潜伏，又或者去主持暗中的计划。

    “界流斯，需要我们帮忙么？”忽然一道尖锐的声音传入加隆耳中。那声音很有特色，几乎让人听一次就无法忘怀。

    是红袍！

    加隆瞬间想起这个声音的主人。

    “这里已经是我的地盘。没什么事自己去找迦太基。”加隆淡淡回应传音。他注意到，下方的三心们有数人都隐隐有了去意，眼神闪烁不定。显然是在暗中交流。不过他没有阻止，离开也好，现在的赤雪派需要一次大清洗，从上到下，在危机到来前，都必须彻底将所有力量抓在手中。

    自己既然继承了所有先祖冰的意志，就自然要信守承诺。尽自己最大努力，将赤雪派发扬光大，以不负前辈所托。

    这些不归心的三心离开也对大局影响不大。无关紧要。反而有助于凝聚整个流派的进一步实力。

    “嘿嘿，看来你的掌控还不够稳定啊”红袍尖笑起来。

    “迦太基主上的计划不要忘了。大比时必须按时发动，赤雪派作为三大中心之一，如果完不成既定任务。后果你我都明白的。”红袍众目睽睽之下毫不在意可能暴露。居然就这么和加隆传音起来。

    “我做事需要你指手画脚？！”加隆放在扶手上的手掌微微一握。

    蓬！

    审判庭内一处空中陡然爆开雪白冰片，无数碎片晶莹剔透的飞溅下来，其中伴随着一道红色人影尖锐的惨叫声，红影撕拉一下彻底碎裂分散，变成数片红布飘落下来，再没有任何声息。

    “我这里，有六十四杯赤雪酒，是专门赐予我赤雪派优秀高手的奖励。能够有极大的对身体素质增幅效果，对于自身实力会有强大提升。”加隆单手一划。

    他的面前陡然浮现出六十四杯冰晶酒杯。里面盛满了一种看起来碧绿晶莹的醇香液体，散发出浓烈的酒香。

    六十四杯冰晶之酒就这么悬浮在冰之王座下方，唰的一下，酒杯陡然飞射往下，一部分酒自动落到了在场的所有人面前，漂浮在空中。

    “今天为了庆祝我正式登殿，这是我从寒冰地狱中获取的赤雪密酒，就分享于诸位，望我等上下一心，共创赤雪盛景。”加隆冰冷低沉的声音带着一丝丝力量的威严，从冰之铠甲下震动出来，扩散在整个审判庭内。

    “这”景猫皱了皱眉，直觉告诉他，面前这杯酒对自己无害，其中散发的寒气却是对自己有着极度的诱惑，仿佛那是人世间最大的美味。但理智却又告诉自己，加隆不可能这么大方，所有人都一视同仁的发放这种能够增强实力的酒，其中必定有手段。

    他看了眼爱丽丝，这个月辉的掌舵人不只是拥有在赤雪派的影响和实力，在凡人世界也有着自己的财团势力，就算脱离赤雪派也能自立门户，她明显眼中已经有了去意，但此时被巨大威压压制住，根本没法摆脱，才从冰雕像上挣脱下来，此时又陷入了可能是毒酒的抉择之中。

    “加隆不可能任由爱丽丝这样的不落级离开，这个什么会议根本目的不是开会，而是趁机掌权，控制所有上层啊”景猫心中哀叹一声，看到阿洛兰，爱娃，都用目光看向自己。想起前不久和加隆一起出行任务，那种恐怖的不见底的实力潜力。无奈之下，他伸手握住酒杯，一股冰寒刺骨的感觉顿时从杯子上传递进入体内。让他不由自主的打了个寒颤。

    嘶！

    一口，景猫彻底没有任何迟疑的全部喝掉酒水，没有去品味酒水的滋味，而是囫囵吞枣的直接全部喝下去。

    同一时间前后，所罗门妖铃带着无所谓的笑声也跟着喝下去了，她从来就没有什么固定的立场，只不过是认好处而已，喜好无常，个性诡异，对于谁掌权，只要是强者足够强大，她都无所谓。

    两个三心喝了，球鱼巨大的身躯苦着脸看了眼爱丽丝，又看了看头上加隆狰狞厚重的冰之铠甲，知道自己不喝是没法离开这里了。

    “对不住了爱丽丝。”他心头默默念了一句，只得一口喝掉酒水。

    在场的所有人其实都明白，不喝掉酒水是没办法离开审判庭的。加隆在上方肆意流转的恐怖寒气就是证明，寒气化为实质的白烟，已经将整个审判庭包围在其中，将山峰之巅衬托得如同仙境。

    几个三心带头一喝，剩下的人也都只能无奈的喝下去，只有爱丽丝，爱娃，阿洛兰依旧没喝。

    “好味道！果然不愧是寒冰地狱出来的酒！新派主！还有没，再来点怎么样？！”三心中的能械印记大师门迪一脸发红的酒晕，不客气的冲上方的加隆喊起来。

    这家伙性格粗线条，虽然比较孤僻，但那只是交往的人际少，并不是不懂人情世故，他只相信自己的直觉，他的直觉告诉自己，加隆这个新上任的派主没有恶意。所以他干脆就懒得多想了，对于月辉和星牌的争夺他一向不屑一顾。

    现在二长老作为星牌的后台彻底支持加隆，已经代表流派中一大半的力量的支持了，月辉的爱丽丝独木难支，大势已定，显然是没什么争头，索性他也主动示好起来。

    “酒有的是，不过能够增强实力的就只有那第一杯了，其余可没有。”加隆哑然一笑，微微抬起手，又是一杯酒水飞射到门迪身前，被他端住细细品尝起来。一个人站在三心位置上笑眯眯的看着爱丽丝等人苦苦支撑，在恐怖的威压寒气下还在试图不屈服。

    喝下酒的人没有任何事情发生，这让爱丽丝等人心头有了一丝疑惑，或许这酒根本就没什么作用，而只是加隆用来疑兵之计的？

    现在的局势是加隆威压全场，不喝酒就别想离开这里。无论是爱丽丝还是爱娃，都已经看不清加隆的底细了，能够这么短时间内窜到这种高度，已经不是一个天资能够解释的了。其后绝对有着不为人知的巨大秘密。

    爱丽丝咬咬牙，看了爱娃一眼。

    “是不是我们喝了就会让我们离开？”她寒声问道，看向加隆。

    出乎所有人预料的是，加隆居然微微抬手。

    “你可以选择不喝，只是不要后悔就行。”他居然摆出一副你爱喝不喝的架势。

    “要想离开也随你。当然，你就算在外也是我赤雪派的人，你的一切都是赤雪给你的，就算你们不承认，除非你们废弃功力，否则对外人来说，你们还是赤雪派的出身，这无法改变。”加隆淡淡道。

    此时一片喝酒声不断响起，所有人，包括红果都喝下酒水。没有任何异常发生。这倒是让爱丽丝三人心头放松了一丝警惕。

    “好，我喝！”阿洛兰果断抓住酒杯，一口仰头喝掉。

    啪！

    酒杯砸碎，她转身就走，直接飞离了审判庭大殿，迅速化为流光飞走。

    从始到终，加隆都只是冷眼旁观，没有任何出手拦截的意思。

    看到这里，爱娃和爱丽丝也都断然抓住酒杯，一口而尽，同时转身飞起，离开了审判庭。

    三人离开之后，原本的十五三心顿时只剩下了九人。

    最强的几人都离开了，现在最强的反而成了景猫，他叹了口气，环顾四周，感觉一下冷清了许多。

    “二长老，现在开始整合流派所有传承级吧，下令让所有传承级以上务必一周之内集合总部赤雪星。违令者，以叛离处置！”

    加隆淡淡下令。

    他身上的铠甲越发的厚重起来，似乎在随着时间的流逝，整个铠甲越来越厚，越来越庞大笨重，几乎要和冰之王座凝结融为一体。

    这是他不断在感悟铠甲内赤雪功更高层次的境界和力量本质的激活现象，他需要了解，始祖是如何在不领悟盘的情况下进入第九级的。按理说，只要八级以上就必须要领悟盘的境界，但是始祖却直接越过了这道门槛。这是无比宝贵的经验，就算他有着各种底牌底气能够突破这个关卡，但是能够节约一点时间是一点。(未完待续……)

 1088 正式主持 2

    二长老领命下去，开始颁发命令，下面喝了酒的高手们也都彻底算是死心了，就算不死心的，不甘心的，也暂时停歇下私心，表面上配合命令起来……].以防现在被拿来杀鸡儆猴。

    活了这么多年的能械师，没人会是傻子，大家都看得清楚，爱丽丝三人或许是加隆念旧情没有赶尽杀绝，但是其余人可就不一定有这么好的待遇了。

    一些见多识广的能械师已经认出了加隆此时的气息异象已经可能超越了不落级的范畴，悄悄将这个可能传递开，顿时整个大殿审判庭更加充斥起敬畏的气息。

    加隆此时端坐在冰座上，也在构思整个赤雪派的运营问题，那些酒水中，除开给爱丽丝等三人的酒水中没有加料，其余的都加了扭曲之种。

    此时他的扭曲之种威力更加恐怖，能够增幅寄生体6倍的身体素质，但因为人类本身的身体素质上限，所以这种增幅会扭曲转化为另外的一种形式，那就是冰之铠甲。

    多余的增幅力量会在被激活的同时，自动覆盖上寄生体，形成一副极其强悍的冰之铠甲，可以变相的提升为寄生者本身素质的六倍最大数值。

    这和加隆的现在状况很相似。

    但就是这样，这种增幅也极为恐怖，只要加隆一下下令激活，所有人的身体素质瞬间提升六倍，达到极短恐怖的程度。

    要知道在场的传承级能械师无一不是达到自身素质极限的存在，都是二十点属性的极限。一旦增幅六倍那就是一百二十点。这种恐怖的层次已经直接以力量硬生生挤入了不落级！

    “如果效果真的和想象的一样好，那么我手头会瞬间多出大量不落级战力。”加隆闭目养神，看上去是在静静等候命令下达。所有传承级高手汇聚，但实际上却是在思索各种可能出现的突发情况。

    必须趁现在一举彻底控制整个赤雪派，将迦太基的势力奸细一网打尽，全部以扭曲之种化为自己的力量。这是他此时唯一的想法。

    时间一分一秒流逝，对于能械师而言，就算几个月的时间观念也是无所谓的，相当于一般人的几天时间。没有人不耐烦。就算有也不敢表示出来。

    一天过去了。

    有能械师白发苍苍，带着徒弟到了总部，很快被引领到审判庭。被赐予扭曲之种酒水，然后汇聚到大殿附近休息。

    远处的隐居大主管们和隐居高手们纷纷接连不断来到总部，让加隆有些惊喜的是，其中有两个老头子居然隐藏实力。已经直接突破到了不落级。

    这两老头子是隐居南极基地的冰裂和冰豪两兄弟。是和二长老一个辈分的老牌高手，当初因为争夺长老职位失利，心灰意冷下退而隐居，没想到居然无意中突破不落级。

    虽然不知道他们是如何突破的，但不管结果如何，现在正值需要实力人手的时候，加隆也顾不得那么多了。扭曲之种酒水赐下去，只是放出八级威压。就让两个老头子连带着自己的四个徒孙乖乖喝下酒水。

    赤雪派的隐藏潜力极其巨大，出乎加隆预料的是。第五天的时候，从外星球又来了一些陆陆续续赶到的高手，其中很多都是被外放到其他星球的高手大员，甚至有一人居然还比二长老还要高一辈，是名副其实的老寿星，现年五千六百零二岁，同样是不落级实力，但却是已经到了顶峰。非常强横霸道。

    这人带着一批徒子徒孙赶到，一副气势汹汹的样子，显然是准备趁机夺权，还带来了数个其他流派的好友帮扶壮大声势。

    可惜遇到了加隆，只是八级气息放出，一群人就如同干瘪了的茄子，一个个的传承级之上乖乖的接受扭曲之种酒水，成为寄生体。

    这种寄生不会直接起效，但是会潜移默化的慢慢影响寄生体的意志和灵魂，让其逐渐变化为寒域孔雀子体，从而对母体孔雀产生绝对无法抗衡的灵魂敬畏，虽然不会绝对听从其命令，但是绝对不能有一丝一毫想要违逆母体的意思，而且生死都将和母体融为一体，同时对于寒性能量的亲和力大大提升，同时自然的携带上混乱寒域的天赋能力，这才是寒域孔雀的恐怖之处，当无数大军携带着高等级的混乱寒域能力四处扩张吞噬掠夺时，整个世界如果不加以遏制，就会陷入真正的崩溃境地。

    这名妄图夺权的老人家被加隆压服了，连带着他带来的三十多个传承级高手也都被扭曲之种寄生，其中不止有赤雪派的宿老，还有其他流派的高手。这算是给加隆的登基带来了不错的福利。

    半个月后，大局已定，整个赤雪派上下全部被扭曲之种控制，所有传承级以上的高手没有人察觉到自己被寄生了，反而感觉到了酒水开始缓缓强化自己的身体恢复力，同时一层冰之铠甲逐渐浮现在自己身上，收放自如。在穿戴铠甲的同时大大提升了自己的各方面素质力量。

    加隆一直端坐在审判庭高空，冰之王座下已经自然的凝结出了一根巨大白色冰柱，将冰座和下方大殿连在一起。

    加隆整个人一身的铠甲已经彻底和冰座融为一体，固定在了座位上，其余人都被他挥散了，整个大殿之留下他一个人。

    极度恐怖的寒流不断在大殿内流动萦绕，将这里影响成为真正的寒冰地狱，任何活物只要进入这里一瞬间，就会连灵魂意志都被瞬间冻结，陷入绝对停滞状态，进而迅速被加隆的万物凋零寒意逐渐吞噬。

    除非是经过他扭曲之种寄生后的传承级以上高手。

    审判庭大殿天空自从加隆继位后，便一直笼罩着漩涡般的黑云，其中不时传来雷声滚滚，压抑阴冷。整个大殿泛着蓝幽幽的冷光，一团团冰冷蓝色寒焰不时的跳动着，在火炬上缓缓燃烧。

    加隆坐在冰座上，双眼处散发着幽冷的蓝光，身上的铠甲花纹越来越多了，一道道如同刀刻的痕迹出现在铠甲表面，他背后的一些地方已经生长出了一些如同翅膀的冰块尖刺。这些尖刺呈蓝黑色，尖锐锋利，层层叠叠毫无规则，远远望去，就像是将一堆的飞鸟翅膀堆在一起，毫无对称可言。

    但却隐隐给人一种神圣雄壮的锐利感。

    大量的翅膀尖刺宽大修长，几乎成为整个审判庭最显眼的标志，比起只有数米高的加隆和冰座，他背后长达十多米的蓝黑翅膀才是真正最醒目的特征。

    远望过去，只能看到那些堆积的翅膀散发出无尽的寒意，让人只是看上一眼，就算隔了数千米也感觉浑身发冷。

    时间距离加隆整合所有高手，已经过去半个月了。天空平静没有一丝云气，所有云层都被汇聚牵引到了审判庭上空，在那里形成黑色的漩涡，仿佛永不停息。而其余地方却是一片晴空万里，没有半点寒意，仿佛整个总部一下子从冬转为了夏季。

    嗤！

    陡然总部某处建筑内，一道淡蓝光柱冲天而起。直刺空中耀眼的恒星，散发出来的淡蓝光晕几乎将金色的阳光都掩盖下去。

    “我突破了啦！突破啦！哈哈哈！！哈哈哈哈！！”一阵男子如同癫狂的狂笑声震耳欲聋，在大半个总部上空不断回荡。

    一处宫殿建筑群之间的小道上，爱娃和阿洛兰震惊的望着天空的光柱。

    “那是不落之光？？！”

    爱娃难以置信道。

    “流派内还有谁能够短时间内这么快突破不落级？难道是景猫？”

    “不可能！景猫的声音不是这个！”阿洛兰同样震撼，低声喃喃。

    自从加隆雄霸整个赤雪之后，她们愤然离开内幕重重的审判庭，想要独自离开，却根本没办法了然一身，两人都有自己的亲族，都是两个庞大的家族，上上下下不下数百人，父母亲人，子孙儿女。几乎都是生活在赤雪派的荫泽下，根本无法脱身。

    只能眼不见为净，暗中调查长老变化的真相，同时悄悄转移自己家族和产业。

    原以为自己等人不支持加隆，赤雪派加上长老失踪两人，实力会有所影响下降，但现在看来，居然又有人突破不落级了！

    “不是景猫，那是谁？”爱丽丝叹了口气，“我刚接到消息，加隆两周前发布了最新情报，星云和黑刀开战了，波及范围很广。战况已经蔓延到了三十多个星球，我们赤雪派也在波及范围之内。大比观礼被延迟，现在是遥遥无期。”

    “那现在我们怎么办？”阿洛兰望着不落之光，眼中闪过一丝艳羡，失落的问。

    “听说已经有两位永动圣主参与进来了，这种层面我们赤雪派只能躲藏在总部，收敛一切，等待结果。”爱丽丝情绪低落。“但这样的愿望或许都可能无法实现”

    “你是说”阿洛兰忽然想到了什么。

    “是啊。那个很可能会来”爱丽丝点头。

    嗤嗤嗤！！

    忽然间居然一下又有三道光柱冲天而起。全部是不落之光！

    这一下爱丽丝的眼睛瞪圆了，阿洛兰更是目瞪口呆。

    “这这是什么情况？！”她张开嘴望着冲天而起的四道白蓝色光柱，久久合不拢。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1089 乱 1

    幽蓝色的审判庭大殿中。

    “情况怎么样？”加隆的声音从高处沉落下来，宏大而宽广，给人一种无比威严的感觉。

    二长老和另外两个老者安静的分别呈扇形站在大殿正中。

    两名老者长相很相似，似乎是双胞胎兄弟，年纪很大了，满头白发和白胡须，手里各自握着一根黑色拐杖，一身白袍微微被寒流吹得不断鼓起。

    他们正是从极地基地回归总部的冰裂和冰豪兄弟，两位不落级，在得到扭曲之种后，实力更是进入了深不可测的境地。加上身上气息隐晦遮蔽，就连加隆也不知道他们到底到了什么层次。毕竟扭曲之种的寄生者，本身实力基数越大，增幅起来就越恐怖。

    而二长老得到扭曲之种后，只是原本不落级最底层的层次，提升到了不落级巅峰，算是勉强恢复原本二长老的威严了，但现在却是在冰裂冰豪面前有些畏畏缩缩。

    要不是加隆检查过了，真正的二长老已经被迦太基彻底杀死了，只留下这具肉身给这家伙寄生，要不是他占据了二长老的身体，他估计早就一刀下去了结这恶心的废物。

    “统计数据已经出来了。”二长老带着一丝谄媚的笑着汇报。“全派上下共有一百六十七人传承级，其中大半是最近才突破，在赤雪酒的增幅下，都得到了冰之铠甲，实力大幅度提升。”

    “说重点！”加隆冷冷道。

    “是是是”二长老，真名叫丹西的寄生者赶紧长话短说。“其中不落级已经彻底稳定在了十一人左右。”

    “十一人么？还可能有增加吗？”加隆低沉问。

    “增加的可能不大了”假二长老丹西赶紧回答。

    “既然是密武流派。要恢复密武之荣光”加隆心头一闪。“从现在开始，废弃长老制，将所有进入不落级者。列入新职务冰魔将。职权为原长老的三分之一。”

    “派主，这可是十一个人，数量是不是太多了？”冰豪在边上皱眉道。

    “多？怎么会多？”加隆不以为意，“我还嫌少着，就这么定了。另外，将冰之铠甲命名为冰魔甲，你们退下吧。”

    “是。”

    三人恭敬告退。越是强大，便越是感觉到加隆身上气息的恐怖，才越是感觉到和加隆之间的差距。

    三人离开后。很快又是一个雪白老者缓步走进大殿。

    是派内当初想要争夺权位回归的奥修.冰洋。五千六百多岁的老寿星。

    此时的他看上去就和那些老绅士差不多，白色修身西服，白金色短发整齐简短，有一缕发丝从右侧鬓角垂下来。白色的胡须在下巴上留了一小撮。其余全部剃得干干净净。

    一只手握着白色手杖。一只手拿着刚刚取下的精致眼镜，身姿挺拔，面容肃穆。

    任何人看到他的第一瞬间，感觉到的印象一定是干净，优雅，沉稳和从容。但同样的，这样的面孔也会给人一种极有野心的权势感。

    “派主，找老朽来有什么事么？”冰洋带着一丝从内心深处发出的敬畏。低沉询问。

    “作为情报最为灵通的家族，现在的局势如何？”加隆直入主题。这些天让奥修收集情报，现在也是到了了解的时候了。

    “局势方面，有些不对劲，大比已经延迟了，磁场方面没有给出具体的答复，但是有消息从很多中小流派流传出来，说是这次大比很可能会导致三大组织的重新洗牌。”奥修冰洋低声回答，“老朽正在派人进行仔细调查，因为消息的不确定性，所以暂时没有上报派主。”

    “爱丽丝他们有什么动静么？”

    “没有，她们想要离开，但是现在战乱纷争，附近的星门都被大流派把持，单人离开倒是可以，但人一多就会很麻烦。”奥修冰洋解释。

    加隆也明了，这或许是三大组织的手笔，但更可能的是迦太基等人推动而成的局面。封闭星门才能将能械师一网打尽。

    但不管怎么说，赤雪派在原本的风暴中，终究是活下来了的，作为幸存之一的流派，赤雪派也是在一百多年后才在冰谷之战被消灭。

    这么看来，正好可以有时间了结自己的事。

    加隆目光微闪。

    “准备一下，暂时流派内由你主持，我要外出一趟。”

    “外出！？”奥修冰洋微微一惊，“派主，这种时候派内局面刚定，外面战乱四起，正需要派主您这样的强大人物坐镇才是，现在您外出很可能让派内人心不稳啊！”

    他不是假惺惺而是真的是如此考虑，尽管他妄图想要夺取权位，但是在这种战争时期，力量实力才是唯一的根本，有加隆这样的强大人物坐镇后方，也是一颗定心丸。

    “没关系。我自有安排。”加隆淡淡道，“商盟全面收缩，生意先丢掉所有外围的部分，全部回守总部赤雪星，娜迦星那边所有高手也回来，库存的资源足够我们使用消耗上百年了，这段时间我们安静的等待战争过去就好。”

    “既然派主已经有所决定，那老朽也不再多劝，只是派主，现在的局势已经没有到这个程度吧？”

    加隆不动神色，指节轻轻敲了下座椅。

    啪。

    一副银色的璀璨星图顿时浮现在两人之间的空中。

    星图呈四方形，上边密密麻麻的全部是闪烁的星星点点，每一个星光就代表着一颗星球。

    “这是两大星云，人族和菲尼特族分别割据两边。”

    加隆抬起手指，四方形的星图上。顿时被分为一红一蓝两大块。其中蓝色的部分上浮现出人族的标志，而红色则浮现出菲尼特标志。

    嘶

    人族的星云迅速放大，占据整个四方形星图全部。使得整个星图一片蓝色。

    “我们在这里。”加隆抬起手指，轻轻一指。

    嗡！

    星图蓝色中顿时最后方的一角处浮现一小块不规则区域，变成白色，上边浮现出能械师的标志。

    “无论是正空间宇宙，还是反空间宇宙，我们的星域只有这么大，不到整个人族区域的十分之一。”加隆继续道。

    奥修冰洋有些不解的蹙起眉。

    “但是。我们却占据了整个人族三分之一的资源，甚至更多。”加隆话锋一转，变得越发低沉。

    奥修冰洋顿时一震。

    “您是说机师方面可能对我们不可能吧！我们能械师可是有王级支持！”

    “没有什么不可能。”加隆淡淡道。“到了现在，或许这已经有很多顶层人士已经看出端倪了。这已经是个公开的秘密。但是星门被封锁，我们也没有办法逃离。”

    “如果真的是这样！那您更不能离开了！”奥修悚然一惊，沉声道。

    “我有我的计划和打算。你不必担心。”加隆抬起手止住他说话。“另外我可能会带一个人一起离开。放心吧。”

    奥修紧蹙眉头。感觉局势越发复杂诡异起来。对于这个一直就神神秘秘的派主，他越发的感觉更加深不可测，赤雪派作为一个小派，居然能够知道这种高度的消息，可想而知这位新派主的底牌到底有多深。

    “既然如此，您打算让谁跟您一起去？”

    “图灵。”加隆微笑着低声道。

    ******************

    母星

    中央学院

    浩瀚的中央学院高塔城堡，静静的矗立在海洋正中的一处孤岛上，白色城堡呈不规则的三角锥型。上边满是蜂窝一样的黑乎乎洞口，大量的小型飞船不断从蜂窝口进进出出。

    城堡周围不时环绕飞过一群白色海鸟。发出嘎嘎的叫声。

    蓝天，白云，阳光，海滩，以及白色的海鸥鸟，加上中间矗立的白色城堡尖塔。

    天空中一艘飞船缓缓放出白色投影。

    “庆祝中央学院成立三千年周岁。”

    白色投影固定不动，不断在天空中游弋，展示给下方路过的任何人看。

    城堡四周是四通八达的白色公路，一辆辆精致的华丽轿车不断在上边飞驰移动。这些车子很多都是学生教员开的，偶尔还能看到一台机甲腾空飞出城堡朝着远处而去。

    其中一辆车子上，一个身材强壮的高大男子赞叹的看着巨大的中央城堡。

    “真是漂亮啊，在这种环境学习肯定心情舒畅，沙滩美女泳装，啧啧”

    男子眉心有着一道v型白色标志，似乎是镶嵌的金属纹身，紫黑色短发，一身和其他学生没什么两样的打扮，白t恤加牛仔裤看起来很不起眼。

    “诺诺你想回黑盘学院，只有从这里中转，这也是没办法的事，这里才有远距离传送门，这东西贵得紧，一次传送至少要耗费一万点通用点。除开有钱人，一般人不是迫不得已都会选择开车活着坐飞船飞过去。”

    开车的是中央学院的学生路加，路上意外遇到的，友好的给他搭了顺风车。

    路加是标准的富家子弟，在中央学院也只是普通的二年级学生，只是来镀金而已。

    两人顺着车窗往外看，远处的沙滩金黄金黄，远远可以看到一些穿着比基尼的女孩男人在上边走动玩水。

    “听说你们黑盘那边美女也挺多，那个玛丽亚域据说全部都是女人，啧啧，真是不错，可惜我老家在西洋洲。不然也可以一起去看看”路加是个标准的纨绔子弟，但热情好结交朋友，喜欢外出旅游。“我也认识几个黑盘域的朋友，是来中央学院进修的，到时候你可以一起和他们一道怎么样？”

    “我无所谓。只要能够回去就好。”加隆淡淡笑了笑，他是通过星级传送门直接传送到母星的，从赤雪星到母星，花费了两个金晶，开销巨大，但是没想到母星上的传送门早年失修，传送定位出错，直接把他丢进了荒郊野外的辐射区，结果现在的母星还处于域之间封锁阶段，人狩潮还处于高峰期。

    加隆只能悄悄进入最近的域，没想到就是地盘最大的中央域中央学院地盘。索性就直接前往中央学院，借用远距离传送门回去黑盘域了。

    结果路上遇到了路加，据他说，他是看加隆气质不凡，显然不是一般人物，有心结交，才主动停车带他一程。

    于是两人就这么一道行动了。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1090 乱 2

    “黑盘域最近也不知道怎么样了，发生了什么变化。｀｀我都好久没回去了。毕业这么多年，真不知道很多东西是不是还在。”加隆感叹道。

    “嘿嘿，人在外总会想念自己的家乡，这也是人之常情。”路加笑道。“说起来，你们黑盘域的黑星迪奥菲真是厉害啊，一个人顶住了两大域的联手，年纪轻轻就成为一个域的支柱，我妹妹特别崇拜他，一直把他当作自己的偶像。整天都在我耳朵边念叨”

    加隆摇摇头，黑星迪奥菲居然成了黑盘域的支柱，也不知道这些年发生了什么变化。名声都传到了中央来，想必黑盘域最近的名声很大啊。

    “当年风神将反叛，黑盘域元气大伤，黑湮派分割成两部分，一部分在黑盘域，一部分在极光域，要不是迪奥菲横空出世，估计现在早就没有什么黑盘域了，我们战争课的老师可是把这场扭转战役看作是经典。”路加赞叹道，和什么样的人就说什么样的话，加隆来自黑盘域，他自然只是挑这方面的话题说。

    “也不知道我的老师现在怎么样了。”加隆感叹道。

    “回去就知道了。”路加抬手往前指了指，“看到没，前面那个就是远距离传送门了，最左边的就是直接通往黑盘域的。”

    顺着他的指向，加隆抬眼往前望去，果然看到远处尽头有着一排高大的圆拱大门，大门中间是闪烁着蓝色电光的薄膜一样的液体在流转。

    门高达数十米。极其庞大，一排大门足有十多扇，分别对应挂上了不同地域的名字。其中最右边的就有黑盘域。

    还有极光域，其他就是一些没有听说的名字了。显然只有规模达到一定程度才有资格在这里排列传送门。

    滋！

    车子一个横移停了下来。

    “我只能送你到这里了。”路加笑着说，“前面有士兵挡路不允许车子过去。”

    “没事，多谢了，一路送我过来。”加隆礼貌的表示感谢，他抬头望着前往黑盘域的大门，门口还排着等待审查传送的稀稀疏疏十多人。

    “没事！记得办理你的传送牌。没那个玩意儿可是不允许被传送的。”路加好心提醒。

    加隆笑了笑。

    “放心。有空来黑盘域，一定联系我。”

    “嘿，走好。”路加挥挥手。开着车拐弯离开了。

    加隆看了眼前面白色公路上的电子排查器，微笑着大步走过去。

    嘟嘟。

    一阵细微的检查声后，丝毫没有任何身份证明的加隆自然通过了，当初的身份证明腕表早就被黑盘域销毁了。但区区一个证明对于现在的他来说又有什么意义？

    顺着队伍排队。慢慢等待审查，只是用出传承级的意识力就轻松蒙混过去，加隆顺着人流直接走进了巨大传送门的蓝色液体中，瞬间消失不见。

    就在他进入传送门的瞬间，整个传送门猛然剧烈震荡起来，表面荡漾出大圈的涟漪。

    “刚才有高能生物混过去了！！快检查设备！！快快快！”

    “通知黑盘域那边，马上发出警告！！”

    一群驻守的士兵中，几个长官顿时慌了起来。大声下达一系列指令。

    “慌什么慌！人家只是借个路！”一个白发苍苍的山羊胡子老人凭空出现在传送门前，悬浮在空中。

    “传传承级教授！”

    士兵们大多数都是普通人。极少有机会见到在城堡内才能看到的传承级高手，此时顿时一片惊呼声。

    老人不为人知的狠狠松了口气。

    “幸好路加那小子安稳把这老怪物送走了”

    回想起刚才孙子给自己发来讯息，说是半路上遇到一个气息探测仪根本检测不出极限的恐怖家伙，他马上就冲过来，没想到远远感受了下，果然不是一般的强横，那股如同海洋一样的庞大气息就算是学院长也远远不及，这种层次的高手怎么可能出现在母星上！？

    母星资源早就匮乏，除开一些遗迹外再没什么价值，不落级就几乎是最强的层面，再强的高手大多都离开母星去更繁华的地方，根本不可能来这种贫瘠之地耽误自己发展。

    “不管怎么说，只要送走了就好，就好”老人狠狠舒了口气。

    “来人！马上关闭黑盘域传送门！”他直接大声下令。“传送门出了点问题，需要马上维修。”

    他自己则是直接飞往主城堡，必须马上禀报这个事情，直觉告诉他，恐怕接下来黑盘域方向可能会发生大变。

    **********************

    黑盘域边境城市奥西里斯。

    奥西里斯只是个小城，但却驻守了边境五大军团之一的狮王军团，由军团长五级机师狮子王雷恩驻守。

    这里也同时对进出传送人口进行审查的主要关卡地方。

    黑色军服的士兵机甲们看守着巨大的远距离传送门。

    一个个传送者从里面走出来，各自拖着自己的行礼东西，迅速开始走远打电话。

    “请出示腕表，然后从安全路口迅速离开，这里是高辐射区域。”

    “请不要停留在传送门附近，以免造成高辐射损伤身体。”

    甜美的播报员不断放着指示语，有车子在远处栏杆外停了一片，都是来接自己亲人朋友的车辆。

    吵吵闹闹的人群排着队，经过机甲士兵的电子扫描器扫描全身，然后迅速离开，一个接一个。

    嗡

    忽然间整个传送门一阵震荡，泛起大量涟漪。然后嗤的一声居然直接关闭了。

    加隆才刚刚跨出传送门，就感觉到身后传送门关闭。

    微微一笑，他没有丝毫意外。路加的出现，还有路上暗中远处的观察者，让他知道路加不是那么好心的帮自己，这样的情况虽然明显了点，但也在预料之中。

    嘶

    深吸一口气，闭上眼，他感受到空气中那股熟悉的味道。

    “终于又回到这里了”

    再度回来。看着四周只有一级二级的机甲兵，远处急匆匆的赶来的一股大约四级的气息，估计就是这附近最强大的实力者了。刚刚从高手密布的最繁华大都市回来。感受着这里四级就能当高手的贫瘠地段。

    巨大的落差让加隆微微有些摇头。

    在三大都市，四级能械师都只能算技术人员，是数量最庞大的一群工作人员。而这里居然可以当守护这种重要传送门的高级将领。还只是四级机师

    这样的机师丢到娜迦星去，只能给一般的一二级流派弟子当下手。

    混在人群中。看着天空迅速飞来的一艘华丽飞船。上边跳下来一架架黑色背着圆盘的制式机甲。

    老师第七风神将还有生化师巴盟恩特，冰龙，斐拉，救过他的第六风神将。一个个曾经的面孔不断在加隆脑海中闪过，最终却又定格在了一张漂亮满是英气的女孩面容上。

    “西林”

    加隆轻轻吐了口气。

    一切，是时候了结了。

    当年害得他差点身死的斐拉，第七风神将，还有巴盟恩特。这三人是首要目标。至于老师，曾经帮助过自己。虽然最后放弃了

    “图灵，你说我应该怎么做才好？”加隆嘴唇不动，直接以意识力传音。

    图灵一直隐藏在他周围的空中，加隆提升到不落级，他们也同步提高到了不落之光的程度，只是身上披了一层最前沿的隐身衣而已。

    “区区母星，这里只是能械师作为试验区的穷困落后区域，以主人的力量，完全不需要任何忌惮，没人会因为母星而试图得罪主人。”图灵忠实的回答。

    “我曾经在这里生活多年，这里有很多我曾经认识的人”加隆淡淡道。

    “主人的意志，便是母星的命运。”图灵的声音缓缓传来。

    风呜呜的吹着，阳光落在身上有种暖洋洋的感觉。

    沉默了良久。

    加隆缓缓笑起来。

    “既然如此”

    他缓缓闭上眼，一股无形的力量波动慢慢扩散开来。

    天空逐渐弥漫起大片乌云，乌云越来越密，只是片刻间，就将整个这座城市上空覆盖得一片漆黑。

    “又要下雨了？不是才下过吗？”

    “天气预报不是说今天到明天都是晴吗？”

    “这天气预报从来就没靠谱过！”

    从加隆身旁经过的被传送者们纷纷抱怨。

    “黑盘域，极光域你们的命运即将如这漫天的黑云一般，就是不知道有没有谁能够打破这乌云了如同打破命运”

    加隆低声喃喃着，身形陡然一阵模糊，瞬间消失在众人之间。

    无数的黑云几乎在同一时间覆盖上了黑盘域和极光域两大地域，连同中间的大片辐射区都被覆盖，无数的黑云在天空中遮挡住阳光。

    气温飞速下降，关于冷空气突然形成的报道一时间到处都是。

    原本应该是夏天的空气，一下子仿佛回到了冬季。

    首都黑盘城

    “雪！是雪！下雪啦！妈妈妈妈下雪啦！”街道上一个小孩子惊喜的带着用手套接住的雪花蹦蹦跳跳的跑向家里方向。

    纷纷扬扬的雪花从天空中洒落下来。

    黑盘城最高处，一台修长的黑色尖锐机甲半蹲在黑盘战舰的最高处尖塔顶。

    机舱内的黑星迪奥菲已经不是当年的那个俊美青年，他两鬓斑白，脸上明显带着细微的皱纹，带着明显不应该有的老态。

    嗤

    机舱打开天顶盖，坐在机甲内，他仰起头望着天空中飘落下的雪花。

    “雪？”

    他怔怔的伸出手，接住一点雪花，看着他在自己掌心慢慢融化。

    就在雪花融化的一刹那，他意识力深处陡然感觉到一种极度深沉的不安。

    “院长。”

    忽然他面前自动浮现光幕屏幕。上边一个年轻女子低声道。

    “有些古怪，情报局发来消息，我们和极光域同时上空浮现异常云层凝聚，全部区域包括辐射区都开始下降这样的雪花。”

    “通知内院的教授们组织专家组进行研究，一定要弄清楚这场雪的来源。”迪奥菲皱眉道。

    “是。”

    “不知道怎么的。”迪奥菲低声道，“我有种不好的预感。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1091 回归 1

    黑盘城

    曾经的黑盘城已经越发荒乱嘈杂起来，繁华的大街小巷到处是散落在地上的垃圾和碎报纸，一些野狗野猫依旧在垃圾桶里寻找着食物残渣，不时发出呜呜的叫声。

    从来没有过的流浪汉和流浪儿们蹲坐游走在巷子深处，和野狗们争抢食物。

    破败的墙壁建筑，黑乎乎脏兮兮的街道绿化带，不时经过的车辆里偶尔传出气急败坏的咒骂声。

    加隆缓缓走在这座黑盘域的都城中，从传送点过来，他没有耽搁半点时间，直达都城，当初的斐拉第七风神将，还有生化师巴盟恩特都肯定是离开这里了。

    来这里，加隆仅有的意愿也只是看看现在的黑盘学院，看看曾经的老师。

    顺着街道慢慢行走。

    “嘿嘿小子，外来的经过这个地盘可是要收保护费的懂规矩么？”几个混混从巷子里走出来，拦在加隆身前。脸上带着戏谑和恶意的笑。

    周围仅有的几个路人也都赶紧加速逃开，装作完全没看到一样。

    加隆一身黑色上等衣料服饰，看起来就和外出闲逛的富家少爷没什么区别，脸上带着温和的笑容，却给人一种假惺惺的感觉。

    他回想起曾经不知道谁给他说过，如果不知道如何对自己周围的人好，那就保持微笑吧，这样总能让真心为自己着想的人知道，自己过得很好。不用担心

    “保护费？”加隆看着面前的三个混子，“什么时候黑盘城会有这种东西存在了？”

    看着镇静自若的加隆有些不对，几个混子似乎有些感觉不妙了。

    “我们老大是”嘭！

    一声闷响。三个混混同时倒飞出去，狠狠撞在侧面的墙壁上，浑身骨头稀里哗啦的传来一阵碎裂声。连惨叫都没来得及发出，就直接生死未卜。血顺着三人缓缓流淌下来，在地面上形成一处小小的血洼。

    加隆却连手都没抬，这仅仅只是百分之一的一倍拳压，一倍拳压不增幅任何力量。但是却有着将拳力均匀的分散到四周真空中，瞬间爆发四面八方无差别之力。

    而不是单纯的拳头上的力量一点。

    “还是重了点么？”加隆微微皱眉，原本是想留个活口的。没想到百分之一的一倍拳压也重了

    嘭。

    上方楼层里轻微的传来关窗户的声音。

    周围一下子变成更加空荡，整个街道越发荒凉起来，几辆车子逃命似的加速从边上冲过去。

    加隆双手插进衣兜里，看着这座因为战争而变得越发荒凉的城市。连这里都成了这样。就更不用说其他地方了。

    “先去看看西林的住处吧”

    想到就做，加隆往前走了一段距离，拦住一辆出租车。

    上了车报出西林家的地名。

    “那里啊就是原来的学院别墅区嘛。”司机是个满脸横肉的中年大汉，剔着板寸头，边上还倒插了一把刀状的黑皮套。从后视镜看了眼加隆。

    “客人你是学院的学员？”他启动车子问道，“看你气质就不是一般人啊。”

    “那边现在怎么样了？”加隆笑了笑，问。

    “还行，最近这些年打仗。死了很多人，学院急招了很多新生。只是变得有些乱糟糟的。”司机大大咧咧回答，“那地方现在就是一般的混子都不敢过去，全都是有意识力的高手，一般普通人过去就是他么找虐。当初我也是在那边混过的，没想到一转眼”

    司机开始滔滔不绝的说起来，看起来长得凶，没想到实际上是个话捞子，半天说不到重点，直接开始讲他当年的光辉岁月了。

    加隆倒也没有不耐烦，只是坐在位置上静静望着窗外。

    这座曾经繁华的城市在短短这么些年的时间就破败到了这个程度，着实让人遗憾。

    一路上在司机的话痨里，加隆终于到了黑盘学院附近别墅区。

    下了车，用之前准备好的黑卡付了账，黑卡这东西是之前在一个富人身上顺手抢来的，这里的秩序已经混乱到了一个极点，现在连当兵的人数都远远不足，更不要说是什么警察，更是数量不足，社会秩序也只能维持一个基本。

    轻车熟路的绕进一条小道，很快就看到西林的别墅房子了，一排排白色小别墅中间的一栋。

    这里空空荡荡，没多少人住，现在是下午，加上天空黑云密布，雪花飘飘，光线昏暗，这里却依旧一片死寂冷清，只有很远的地方才能看到一栋别墅里有灯光亮着。

    加隆顺着小区道路往里，一路上除了坏掉的路灯完全看不到人。整个小区几乎成了一座死城。

    走到西林别墅门口，地面上厚厚的灰尘到处都是。自动防卫的别墅警戒系统也早就停止了监控和防务，整个别墅一片黑沉沉，安静异常。

    伸手轻轻一震，顿时房门吱嘎一声开了，加隆缓缓走进去。

    硕大的客厅里一片黑漆漆，只有摆放着的一副金属制古代骑士甲人形反射着淡淡的银色微光。

    空气里弥漫着浓烈的灰尘位。

    “果然没人了啊”加隆叹了口气，意念一动，顿时整个别墅中卷起一股寒风，瞬间将里面的灰尘全部吹散，汇聚到一处角落落下。

    整个别墅顿时变得干净多了。

    在别墅里转了转，加隆又进了地下室，当初和西林经常对练的地方看了看，里面同样满是灰尘，看着熟悉的摆设，人却已经彻底离开了，想到很久没有和西林联系了。想必这栋房子她也已经彻底放弃了吧。

    很多年前西林那边就传回消息，诺诺西瓦的父母妹妹已经彻底被安排定居到最为和平的中心，淡水星系。西林自己也跟着老师前往淡水星系。只有很久才能传回一次消息，因为距离太远了，而现在远距离星门彻底封闭，那边更是彻底没办法知道情况了。

    “淡水星系，也不知道他们过得怎么样”加隆又想起了贝伦，这个注定要成为王星的弟弟或者是妹妹，如果按照历史。她或许很快就要从四环星盟回来了。

    而就在他们回来的时候，这里将会爆发一次巨大的能量潮汐，这次盛况正好是自己吞噬能量的好机会。加隆这个时候关键回来，为的，也正是这个原因，并不只是单单为了回来复仇。

    在西林的地下室转了转。熟悉的环境还在。但是人却已经不在了，自己却无法从这个漩涡中脱身而出。

    “如果没有赤月这层关系，没有贝伦这层关系，或许洗白成为机师也是个不错的规避方法，可惜世界上没有这么多如果，我一旦被白之王注意到，绝对会是第一时间用来要挟的对象。”

    加隆出了别墅，心情终究有些难以平静。

    顺着别墅区的小道往外走。终于看到几个人，三男一女。三个男人正拽着一个女孩往黑暗处走，带着肆意淫欲的笑声，夹杂着女孩哭泣惊恐的声音，显然不是什么好事。果然那个司机所说的麻烦确实不一般，因为这三个男人当中居然有一个有着意识力的波动。

    “战争的影响真的就这么大吗？”

    加隆感叹一声。

    “连这座城市都在短短数年之间腐朽成这种地步”

    他的声音远远传到四人耳中，一片平静，仿佛面前的发生之事无关紧要，如同看电影一般毫无波澜。

    “什么人！？”三个男人中拉扯着女孩的人大声吼道，警告的朝着加隆这边瞪过来。

    “少管闲事，否则”他话没说完，但后面的威胁之意很明显。

    “救命！救救我。”女孩似乎看到了希望，大声哭救起来，“只要你救我，我可以给你钱，通用点！十万，一百万！求你！救救我”

    啪！

    那说话的男人狠狠给了她一耳光。

    “臭婊子，当初老子追你你不愿意，各种羞辱我，瞧不起我？现在怎么样？嘿嘿！”

    他一把揪住女孩的头发。

    “你不是清高吗？不是女神吗？现在怎么哭成这样？不是瞧不起我吗？啊！现在知道找人求救了？”

    男人邪恶的笑起来。

    “放开诺兰！”忽然一个平静中带着一丝颤抖的女声从不远处黑暗中响起来。

    一个穿着白色束腰连衣裙的黑丝女孩缓缓走出黑暗，她手里还提着一双高跟鞋，黑色干净的单马尾，细腻白皙的清秀面容，给人一种素雅幽冷的气质。

    只是此时女孩显得异常狼狈，额头微微出汗，呼吸有些急促，显然是跑着来的，双腿的黑色裤袜有些地方都有些破损了。

    “泰斯娜！”被抓的女孩顿时惊喜起来，“救我，快救救我！这家伙疯了！”

    “泰斯娜这里没你的事，你最好少来搀和。”男人凶横的警告起来。

    回应他的是白裙女孩一个助跑狠狠打来的一肘击。

    闪电般的一肘，狠狠准确的打中男子身后上前一步挡住的高大男人，正是那个有着意识力的男人，显然是男子的保镖。

    “转轴！”

    泰斯娜肘击被挡，手臂猛地伸直，化为手刀顺势狠狠斩向对方脖颈。

    “咦？”加隆微微侧目，这女孩的打法隐隐有着自己十二飞龙拳的影子，当初教导给西林时，这门拳法也没有限制她不能交给别人，只是没想到这附近居然会这么巧遇到一个会这点拳法影子的人。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1092 回归 2

    女孩泰斯娜的拳法显得很是肤浅，和对方有着意识力的比较起来，明显在动作反映和预判上差了一点，再加上力量不如，逐渐陷入下风。{要不是拳法理念强过对方，她早就支撑不了了。

    “我可是要追求力量极致的人！怎么能在这里倒下！”当初西林的咆哮再度在耳边回响，看到还在苦苦坚持的女孩，加隆仿佛又想起了当初在自己拳法下苦苦坚持的西林。

    这些普通人，连无破绽境界都远远没有达到，虽然无破绽只是相对的，力量和速度不等时破绽也会爆发，但是简单的普通人范畴的无破绽，这是可以通过高等电脑模拟训练的，就如当初黑盘学院的鹰巢，显然这个泰斯娜只是普通人，没办法接触到那种层面。

    “左膝前撞。”

    加隆忽然出声。

    嘭！

    泰斯娜不由自主的一个前膝撞，居然诡异的正好落在想要躲闪的对手下体处。

    噗的一声，什么东西似乎碎掉了

    那高大男人抱着下体一下惨嚎起来，在地上滚来滚去。

    泰斯娜一下愣在原地，似乎没想到刚才自己那一招居然这么厉害。

    忽然另外两个男人从周围围了过来，脸色阴沉。

    而那个被抓的女孩不知道什么时候已经逃掉了，反而只留下她一个人。

    双方第二次又要动手，加隆却是有些看烦了。

    虽然出卖朋友的女孩给他带来了一丝小小的意外和乐趣，不过这样的戏码也很稀疏平常。只是这个白裙女孩泰斯娜还有这么天真的善良，却是让他有些感慨。

    “图灵，解决他们。”

    加隆淡淡吩咐了句。

    “是。”

    黑暗中猛然扑出一道黑影。瞬间掠过三个男人，顷刻间三声闷响，三人同一时间晕厥过去。黑影迅速钻入黑暗，消失不见。

    加隆也懒得多看，转身离开。

    留下泰斯娜一个人站在原地有些发愣。她立马知道自己遇到高人了。

    “肯定是高手！”她心头顿时一阵狂跳，战争爆发带来的是人们严重安全感缺失，于是练武的人越来越多了。会不错的格斗术，同时装上加强自身的微型机甲，这就是不错的自保方式。政府也因为日益猖獗的治安问题，放开了对微型机甲的限制，只要有钱都能买上一套，这也造成了格斗术越发流行。

    泰斯娜就是个典型的格斗狂热爱好者。同时也是安全感严重缺失的典型性格。

    “等等！！”

    她一下大声喊起来。直接追着加隆跑过来。

    不料加隆在黑暗中看起来走得很慢，实际上居然怎么也追不上。

    泰斯娜感觉诡异，但却更加肯定了对方绝对是高手，而且不是一般的高手。

    “绝对不能放过这次机会！绝对！”泰斯娜疯狂咬牙狂奔着，就算袜子磨破了，裙子被风扯得啪啪作响也丝毫没有发觉，她没有穿鞋就这么疯狂朝着加隆追赶着，但距离却没有随着她的加速而接近。反而越来越远了。

    “你为什么追我？”一个声音在她耳边响起来。

    “呼呼为了拜师！”泰斯娜上气不接下气，满头大汗。面色带着不正常的红晕。

    “为了拜师？”加隆停了下来。瞬间的停下让身后的泰斯娜差一点撞上他，顿时一个急刹车，双脚这才感觉到一阵火辣辣的疼，显然磨破了。

    加隆欣赏的，是意志力足够坚毅之人，一如辐射区时的星诺，那个没有资质却始终坚持努力的孩子，所以他帮助她得到了第六风神将指点的希望，一个摆脱自身命运的希望。

    而现在他似乎又在这个女孩身上看到了一丝这样的品质。

    “拜我为师，不是那么容易的”他转过身，看着眼前这个不算漂亮只是气质不错的女孩静静道。

    “我知道。”泰斯娜话不多，但是语气却很坚决。

    看着这小家伙，加隆顿时想起当初在图腾世界，在密武世界，他似乎对这种气质冰冷，但意志力坚定的孩子都有着一样的好感。现在也是一样。

    “你要明白，要拜我为师，就要接受我的考验。而有的考验是你完全无法想象的艰难。”

    泰斯娜回想起刚才看到的那诡异的一幕，只是黑影一转，三人就毫无反抗之力的全部晕厥过去。

    她作为一个没有资质的普通人，就算修习意识力也如同漏气的气球，根本没有丝毫办法，或许眼前这人是她唯一的希望了！

    “我不怕！”

    她肯定的点点头。

    加隆现在的身份地位，自然不会简简单单就收徒，作为赤雪派派主，有史以来最天才，继承数十任先祖意志的最强者，他注定会超越第一派主，达到前无古人的境界。

    这样的实力层次，收下的徒弟，带来的影响会非常深远，不只是对他一个人，还是对他麾下的所有人都是一种调整。

    “你想向我学习什么？”加隆饶有兴趣的问。

    “格斗术！强大的格斗术！”泰斯娜没有丝毫犹豫的说了出来。

    “格斗术”加隆顿时笑了，“我有三个考验，如果你能够通过，我就决定收你为徒，教授你格斗术。”

    泰斯娜顿时双眼发亮起来，刚才还急促的呼吸顿时强行的压抑平缓下来，生怕自己听漏了什么。

    “哪三个，我一定没问题！”

    “先别说大话。”加隆伸出一根手指。“第一，现在是大雪天，两天之内，用手徒手挖一个两米深的大坑。记住是只能用手。”

    “只能用手？”泰斯娜重复了一句。

    “去吧，在城外南边的乱坟岗上，记住。不能用其他工具。要用手指一点点的接触泥土，挖出来。”加隆补充道。“到时候我会来看你。如果做不到，那你就不要提拜师的事。”

    “我去！”

    泰斯娜没有丝毫犹豫，断然答应。她没有问怎么找到她，只是就这么转身就走，没有丝毫迟疑。

    “啧啧或许真的是个好苗子。”加隆微微摇头，“接下来。让我们去拜访一下老师吧。”

    望着泰斯娜离开的身影，加隆转身缓缓没入黑暗中，彻底消失。

    ****************

    穿越内院对于加隆而言仅仅只是一个简单的意识力运用。这里的计算机防护能力对于高等能械师而言形同虚设。

    能械印记一瞬间就计算出漏洞之处，加隆从容不迫的走进外院，在没多大变化的学院里转了转，没有看到熟人。全是新人学生。便直接向着内院去了。

    内院是在地底，给自己办了下学员身份后，加隆自然的和几个内院生一起进了地下空间。

    人造太阳依旧普照着整个内院。

    和外界一样，这里也有些冷冷清清，显然达到内院高度标准的人太少了，街上几乎看不到人，大部分的商店都关门了，只有几个开着。进出的客人也很少。

    只是比起外边来，这里还有着维护机器人在进行清洁维修工作。

    加隆按照内部网络中得到的地图查看了下地址。没有变动。

    不过警卫局的局长已经从斐拉变成了红眼美帝罗，这个当初就强势无比的共鸣高手，现在不知道实力如何了。

    顺着原本的路线，直接再一次来到了老师梵朵的住处，依旧是那个小房子，双层白色，看起来很是普通。

    刚准备敲门，门却自动开了。

    里面一个身材高达两米多的黄发女人疑惑的看着加隆。

    “你找谁？”

    加隆此时的形象气质都已经大变样了，在有意识力之人眼中看来，他浑身散发着丝丝淡淡的寒意，和当初的诺诺西瓦完全是两个不同的人。加上寒域孔雀功的恐怖改造，现在也只有以前隐隐的一点轮廓了。

    “加拉非师姐？”加隆微笑着轻轻交出对方的名字。

    “师姐？你怎么认识我的？我不记得老师有你这个弟子吧？”加拉非就是梵朵当年就有的两个师兄一个师姐三人之一。

    “汨罗师弟和尼辉师妹还好吧？才这么点时间就把我给忘了？”加隆笑着说，“我是诺诺西瓦啊”

    “诺诺？！”加拉非顿时表情变得异常古怪，当初被老师宣布叛离黑盘域的诺诺西瓦，居然突然又回来了！？

    “不请我进去吗？”加隆耸耸肩。

    加拉非愣住的表情这才反映过来。

    “请请进。”她赶紧让开门口。

    加隆自顾自的走进门，却没有听到智能管家的声音。

    “你怎么会想到突然回来了？你不是离开了吗？”加拉非似乎只是听闻一点当初的消息，显然老师梵朵没有告诉他全部事情。

    加隆毕竟是作为派别斗争的牺牲品，如果真的把实情到处宣扬，对黑湮派本身的声誉也是不小的损害。

    “离开多年，想念故乡，于是又回来了。”加隆走进客厅，自顾自的坐下休息。“当年，我侥幸逃脱离开黑盘域，后面还发生了什么事？师姐你给我说说怎么样？我听说当初发力围剿我的斐拉还有第七风神将都成为叛逆了，那么我的事情肯定也翻案了吧？”

    加拉非眼中带着一丝复杂的坐下来，在加隆的对面，给两人倒了一杯果汁。

    “确实翻案了，你的事情早就定论是被冤枉的，当初你的案子声明早就发出来很久了。只是当初围剿你的时候突然出现的那个怪物屠杀了很多士兵和平民，虽然最后被围剿消灭，但”她不是傻子，虽然不知道实情，但是有的东西也能感觉得到，比如梵朵当初的态度，还有原本支持加隆的布兰婷的态度，突然出现在医院的围剿机甲部队。

    自己的弟子被围剿，作为老师居然无动于衷，这样的态度还不够明显？(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1093 考验 1

    “对了我马上叫老师回来，你能回来他一定很高兴！”虽然心中有些疑惑，但加拉非终究还是知道，诺诺西瓦这次来自然是为了老师梵朵。

    虽然她不知道这些年诺诺经历了什么，但是从对方身上这么大的改变就能看出，这种经历估计也不会是什么好的。好的经历不可能会让一个人有这么大的改变。

    加隆短期果汁轻轻喝了口，像这么坐在老师的房子沙发上喝果汁，还是很多年以前的事了。

    这种平静悠闲的生活可不适合现在的他。

    “你现在过得怎么样？我也托关系到处打听你的消息，可惜自从那次你失踪后，就再没有人看到过你。大家都猜测你去了辐射区，否则不可能整个域都找不到。”加拉非一边通知老师，一边感慨的问。

    “还行吧，这些年过得勉勉强强。”加隆知道，对方还以为他是当年的学生，或许现在还没有进入共鸣高段，现在回来

    “你放心，老师那里一定能够理解你，加上你的案子被翻，一定可以重新在域内好好生活，对了，你的家人们呢？我后面去了趟你家的地址，结果发现早就已经搬迁了。”加拉非是个很善良的女人，虽然外形粗壮高大，但能够当年就没什么要求的照顾师弟师妹，要不是心底本身善良，在这种物欲横流的社会没有报酬那是别想。

    当初因为加隆也是自己师弟，她也费了些心思四处去查了下。可惜没什么结果而已。

    “定居？”加隆笑了笑。

    “是啊，你放心，老师现在老了很多。上次叛乱，你的两位师兄都”加拉非端起杯子喝了口，神色低落。“现在回想起来，当初发生的一切就像梦一样。”

    “我和老师求求情，加上你当初也是被冤枉的，回来定居重新归入门下，一定没问题。”加拉非露出一个温柔的微笑。

    加隆低下头。看不清脸上的表情。

    “来了！老师马上就回来！”加拉非忽然抬高声音，“我看到他的定位位置了，就在不远处。正在往回赶。”她脸上露出笑容，“你看，一听到你回来了，他老人家马上就返回。一点也不耽搁。”

    加隆端着果汁。杯子遮住了自己的大半张脸，静静喝了口。

    两人坐在沙发上，加拉非不断说着最近这些年发生的事情，滔滔不绝，而加隆则是安静的听着，不时的露出微笑。

    嘭！

    忽然一个沉闷的声音从外边传进来。一个风尘仆仆的黑色人影披着风衣大步走进大厅。

    梵朵依旧还是当年那个干瘪老人，手杵着拐杖，背微微有些驼。皮肤面部的皱纹越发的密集了。脖子上右侧隐约能够看到皮肤上印着一个深蓝色的代码数字，还是当初那样。只是颜色淡了一些。

    他一进门，眼神便瞬间落在了加隆身上。

    “你还知道回来！？”严厉的语气。

    对于眼前这个自己当初放弃的弟子，他心头也有些内疚，当初这个天才弟子因为派内分支争斗，成为牺牲品。也是自己没有真正全力支持他的缘故，但他作为老师，要自己向弟子认错，这是不可能的！他梵朵活了这么大岁数，还从来没向任何一个人认过错！

    加隆和加拉非站起身，转过来面对梵朵。

    “老师”加隆声音轻柔道。目光平静的望着这个越发显老态的老人，两个弟子的死，让他备受打击，原本济济一堂的门下，自己生死未卜，两个师兄战死在叛乱中，就只有一个女徒弟还算安稳，但在黑湮派内部已经没有了原本的影响力。

    “我没有你这个徒弟！”梵朵冷声道，看着加隆此时的样子，身上一丝意识力也不剩，外貌大变，他终究心头微微一软，意识力全废，一个人在外面的难处自然艰难无比，前些年又是战争时期

    “既然回来了，马上去鹰巢！把你的意识力尽快捡回来！”

    “老师”加隆依旧平静的开口，原本他对于梵朵也没有多少怨恨，虽然他最后放弃了自己，但是刚开始也帮助了自己很多，“这是我最后一次以弟子的身份上门拜访您，或许，也是最后一次这么叫您”

    这话一出口，顿时大厅里的加拉非愣住了，梵朵也表情怔了征，深吸了口气。

    “你说什么呢诺诺！？”加拉非赶紧大声道，“还不给老师道歉！别一时冲动毁了自己的未来！老师只是嘴”

    “闭嘴！”话没说完，就被梵朵打断。

    梵朵脸色涨红，手有些发抖，他定定的看着加隆。

    “你，刚才说的什么？我没听清楚。”他声音都有些发颤了，这是他能够做出的最大让步。他是梵朵，绝不会认错！绝不！

    没有理会边上加拉非狂使眼色，加隆抬起头平静的面对着梵朵。

    “老师，有些事，发生了，就再也回不去了”

    回不去了？

    大厅内一片寂静。

    还没完全从两个精心培养的弟子的死中脱离出来，梵朵此刻的心情完全没人能够想象。当初是他放弃加隆，但是也未尝不是这个弟子太能惹祸的原因，不只是敌对分支，还有斐拉的势力，另外莫名的势力发力。

    现在

    原本放下手里的一切，迅速赶回来，还以为自己看到了希望，或许诺诺是想通了才重新回到自己这里，或许这正是弥补当初过错的机会，但现在看来

    梵朵看着这个当初自己曾经寄予厚望的天才弟子，现在已经彻底沦为了普通人。连一丝的机师意识力都不剩下，但就是这样的样子，也依旧不愿意在自己面前低头。

    两个弟子战死。一个弟子想要叛门，还有两个孩子重病不起只剩下一个女徒弟，却资质不足，或许一辈子都无法突破

    “我真的错了吗？”

    第一次，梵朵第一次忍不住这么问自己。

    “不！我不会有错！是他们！是他们不理解我！！”他心头一股别扭的桎梏情绪猛地爆发。

    “我只是来告诉老师您，当年的事，我不怪您。但那时的一切也扯平了。”加隆再一次开口。看着眼前这个明显嘴硬的老头，他终究还是坦然说出了自己的意思。

    “诺诺！”加拉非在一边焦急叫起来。

    “没关系的。”加隆温和的对她笑了笑。

    “没关系？！”梵朵开口了，他面色很低沉。一种深深的疲倦感从他身上散发出来。“你一个普通人，没有了意识力，在这种战争年代，就算依靠头脑暂时过得不错。你以为这样能过一辈子！？愚蠢！可笑！！人能够依靠的只有自己！！”

    “是啊。人确实能够依靠的只有自己。”加隆笑了，“当初老师已经很深刻的交给了我这个道理。不是吗？”

    梵朵张了张嘴唇，没有再说话。

    一时间，三人都不再说话，大厅里只有一片浓浓的莫名情绪。

    良久，梵朵抬起手，整个人仿佛更苍老了。

    “出了这个门，你就不再是我黑湮派的弟子。以后就算求我我也不会再给你机会！”

    他紧紧盯着加隆，眼中有愤怒。低沉，悲哀，以及最深处的一丝恳求。

    他梵朵一生没有子嗣，弟子就是他的一切，而现在弟子们死的死病的病，他一生所为之努力的一切，培养的一切，似乎都只是为了证明他的错误。

    他一遍一遍的在心里重复着自己是对的，自己是对的，但眼前加隆的眼神越是平静，他便越是心中悲哀，他不止想起了两个自己战死的弟子，还有当年因自己而死的妻子

    加隆看着面前这个被战争几乎压倒了的老人，他心头也不知道自己这次回来到底希望看到的得到的是什么，回来就是为了让这个老人承认当年是自己错了？

    或许吧。

    他笑了笑，转身朝着大厅外走去。

    “就这样吧。”他的声音淡淡在大厅里回荡。

    “我告诉你！没有意识力！你以为别人是真的看重你！？你出了这个门就永远别回来！！”身后传来老头气得发抖的声音。

    加隆没有停留，只是顿了顿，但脚步缓缓走向院子的出口大门。

    错误就是错误，很多东西，因为错误而失去，自己却依旧不愿意承认。这也是梵朵的悲哀之处。

    每个人都不愿意承认自己错了。

    跨出大门的瞬间，加隆没有再听到身后传来任何声音，一片安静，仿佛死寂。

    他知道，梵朵悲哀的不是自己，而是他本人的一生，他妄图最后用对自己的威逼和劝阻来证明他是对的，证明他没有错，错的是别人。

    “这样一切就了清了吧。”加隆仰起头看了眼头顶的人造太阳。

    “该去看看那个小家伙挖坑挖得怎么样了。”加隆没有回头，大步的走向离开地下的方向。

    没走多远，就看到一个身穿红色紧身皮衣的高挑女子站在自己侧面。女子有着赤红的眼睛，一头乱糟糟的披肩黑发给人一种狂野的感觉。

    “红眼美帝罗？”加隆瞬间认出了这人。

    “虽然不知道是谁带你进的内院，不过，拿出你的身份证明来。”美帝罗自然是专程为了加隆而来。

    她接到有人非常规进入内院的报告，看了下数据，发现很不对劲，就亲自迅速赶过来了，

    忽然美帝罗似乎听到了什么传音，神色顿时松下来。深深看了加隆一眼。

    “你可以走了，不过，下次别让我再抓到你！”

    加隆笑着点点头。

    微微侧过看了眼身后，他知道刚才一定是师姐或者梵朵发话给自己圆场。

    终究他没有再说什么，大踏步离开，朝着升降出口走去。(未完待续……)

 1094 考验 2

    城南乱坟岗

    一个一身白裙的清秀少女正发了疯似得不断用手指狠狠在泥土地面上挖掘着，地面土很硬，她的手已经挖的满是血枷了，却丝毫没有停下来的意思。

    面前的坑已经有十多厘米深半米宽了，边上到处是沾染了血迹的泥土。

    这里人迹罕至，一些前来上坟的人只是远远看了下女孩，便自顾自离开，因为亲人去世而发疯的人不是一个两个，这样的举动也不是第一次看到。

    上坟的人来了又走了，走了又来了，天空始终一片黑云，大雪越下越大，地上覆盖了厚厚的一层白雪，女孩浑身冻得发僵，双手已经有些发紫了，挖坑导致的创口到处是冻疮，就算她经常练武导致身体强健，就算她身上穿着特殊的保暖内衣，但长时间没有休息，加上没有进食，导致她此时越发的体力下降起来。

    指甲断掉了，女孩也完全没有可惜的意思，依旧快速的往地下挖掘着。

    可惜的是，泥土非常坚硬，里面还夹杂这一些更硬的石子，碎石子有的嵌入她的血口中，更是痛得女孩额头出汗。

    “泰斯娜！你跑到这儿来干什么！跟我回去！”一个高大健壮的男人不知道什么时候站在边上，盯着女孩厉声道。

    “这是考验。”泰斯塔看了男人一眼，“哥你回去吧，这里冷。”

    “没有意识力就可以这么自暴自弃么？考验！谁的考验会要你在这里挖得满手血！？走！跟我回去！”男人大步走近，一把拉住泰斯娜。强大的力量加上意识力，顿时让泰斯娜有些无法反抗。

    “放开我！！”她开始反抗。

    “再挖下去你手都要废了！”男人气得不清。“你一个不能修习意识力的普通人！要不是有人逗你玩，你以为真的有人能改变你的资质？！”

    “这是我的决定！放开！”女孩大声道。她猛地一口咬在男人胳膊上。

    “你找死是吧！？”男人顿时狠狠一把甩开她。看到自己胳膊都被咬出血了，顿时更火了。“要不是老爹去世前要我照顾你，你以为我真愿意管你！”

    “我说了，不要你管。”泰斯娜跌坐在雪地上，脸蛋红得发紫，不知道是气的还是冻的。

    她和眼前这个男人不是亲兄妹，她是跟着父亲一起。和对方的母亲重新组成的家庭。没有血缘关系，以前父亲还在的时候，她虽然没有资质。但是过得还不错，而现在父亲去世了，家产被这个哥哥的母亲占据完了，对她也开始越来越冷漠。

    也只有这个哥哥虽然嘴上凶。但是实际上却总是有意无意的不断照顾她。嘴上说着管你去死，但却一直不断的关心她。

    但现在这个哥哥也快要结婚组成自己的家庭了，她也逐渐长大，没有理由再让对方照顾自己了。

    她必须，走自己的路。

    “你回去，我自己的事，我自己负责。”泰斯娜大声说着。

    哥哥又在这里纠缠了半响，终究扳不过她。气得终于回家了。临走时还是忍不住留下了一双厚实的皮手套和一把铲子。

    可惜泰斯娜视若无睹，依旧用着的双手继续挖这土。

    这样的事她也不是第一次做。以前也有人骗过她，但每次她都很认真的去做，后来多次都差点出事，但她总是抱着一丝侥幸心理，这么多次总有一天会遇到真的，万一真的遇到了，那时候自己却放弃了，那么以前做的努力不就彻底白费了？

    远处，加隆无声无息的隐藏在半空中，静静望着泰斯娜不断的挖掘。看到她居然真的完全不戴手套，不用铲子，就这么手指都快挖废了一般疯狂挖掘着，就算是他也不由得有些动容。

    毕竟他仅仅只是说了一句话，对方就执行得这么彻底。这样的弟子和属下可不是随随便便就能碰到的。

    “再观察一阵再说”

    两人一人挖，一人看，时间缓缓流逝。

    泰斯娜的哥哥又来看了几次，每次都带着越来越深的担心。

    而除开他之外，家族里再没有任何人来这里关心，泰斯娜在整个家族本来就越发边缘化了，现在她之所以做这种蠢事的原因也被人打听出来，原因居然是为了拜师？一个偶然遇到的所谓格斗术高手，随口说了一句话，要她这么做，没想到这家伙居然信以为真。

    家族里那些小姐们都笑她蠢，随便遇到个人就信他是高手？就算是高手，一个练格斗术的，再强又能强到哪里去？能比机师强么？当然不可能。

    为了学习格斗术而做到这种程度，已经不是傻字能够形容了。

    不过泰斯娜做过的蠢事也不止这一件，大家也都习以为常，家族的核心是意识力达到三级的成员多赛因即将大婚，大家都在忙着策划一次优雅贵气的婚礼，至于泰斯娜这种没有资质的普通人，早就在家族里边缘化了。父亲没本事，母亲根本不认她，要不是有个哥哥照顾，家族连月供都早就断了她的份。

    第二天，加隆从远处慢慢走来，就站在泰斯娜身边看，看着她挖，挖得鲜血淋漓。泰斯娜看了看他，挖得更加拼命了。

    两人一人看一人挖，谁也没开口说话。

    正午时候，黑云微微淡了些，有一丝丝阳光从云层中间投射下来。

    一群打扮得花枝招展女孩远远走来，周边围绕这几个保镖。远远看着站着的加隆和挖土的泰斯娜，指指点点，一番嘲笑看戏。

    她们显然是过来看稀奇好玩了。

    “那就是要她挖土的格斗师吗？长得倒是不错。可惜是个神经病。”

    “神经病遇到神经病，这不正好么？两人传授绝世格斗术，正好是那些小说里面最常写的桥段。我估计泰斯娜肯定是看小说看多了。”

    “手指都快废了，不过泰斯娜的毅力倒是不错。”也有人持肯定意见。

    “毅力？神经病有毅力吗！？我怀疑那家伙是没有痛觉神经吧？我看着都痛，她怎么可能能忍得下来这么久？以前也是疯了一样的拼命练习格斗术，结果身体都差点练废了，要不是她哥发现，早就死在不知道什么角落里了。”

    一群人说说笑笑，看了一会儿，又打量了下加隆，完全没感觉到他身上的意识力，于是彻底确定了这家伙就是个忽悠人的骗子，不过骗了人还敢来站着看，那很可能就是脑子有问题的骗子。

    人总是有从众心理，看到这里有人围观，很快又有新的人加入进来，看着这边动静。

    不过新鲜感一过，加上天气又冷，很快大家就感觉没意思了，纷纷离开。

    此时泰斯娜的手指骨已经冻得彻底坏死了，她感觉不到痛了，依旧不停的往下挖。

    “够了。”

    终于，加隆开口了。

    “这个坑足够了。”他淡淡道。

    “够了？”泰斯娜愣了下，缓缓停下来，看着满是血迹的土坑，还有已经彻底坏死了的双手。或许会截肢吧？

    她心里泛起这个念头。值得吗？为了格斗术。

    答案却从未有过的坚定。值得！

    因为这是她唯一能够强大自身的道路。是唯一的希望，那些有资质的人又怎么能理解她的痛苦。

    “现在，跳进去，把自己埋在里面。”

    加隆的接下来一句话，顿时让她睁大眼睛。

    “当然，第一个考验算你通过了。这是第二个。记住要留出头部。”

    泰斯娜看了看加隆，又看了下土坑，她没想到第二个考验居然是活埋自己。

    加隆脸上没有任何表情，只是平淡的看着她。

    “不愿意？那就算我没说。”

    “不。”

    泰斯娜一下跳进坑里，开始用手不断将周围的土往自己坑里扒。

    不一会儿，加上不断飘落的大雪，很快她便将自己埋得只有双臂露在外面。随着双手伸进去坑里，她不再动弹，任由大雪逐渐将她淹没。

    很快家族里的人又有人发现新变化了，跑来围观两人的人又来了。

    发现有了新花样，顿时这些人又开始看热闹起来。在远处指指点点，像是看马戏团的猴戏，说说笑笑，还一边吃着自带的小东西点心。

    泰斯娜又饿又渴，浑身冷得发紫，血液已经大幅度的出现粘稠现象，两眼发花，浑身没力气了，只是本能的将嘴边的雪咬进去，却因为口腔温度太低，雪水要很久才能融化。

    她感觉自己可能快要死了。

    但加隆就在边上面无表情的看着她。

    “万一他真的只是在骗我呢？”这个念头压抑不住的在泰斯啊心头窜起来。

    “你可以选择放弃，随时可以。”加隆的声音淡淡传来。

    泰斯娜张了张嘴，却没能发出任何声音。她沉默了，就算现在放弃她回去也会重病一场，能否活下来也是未知数。

    都到了这个地步

    “会不会死啊？”远处的围观小姐们笑声不断，在这种年代，战争时代，死个一两个人完全引不起任何关注。

    打仗已经让黑盘域连基本的社会秩序都很难维持了，各人能够依靠的只有自己的力量。(未完待续……)

 1095 杀意 1

    直到泰斯娜把自己彻底掩埋在冻土里，加隆仰头看了看天空中纷纷扬扬洒下来的大雪。

    “快了”他面无表情，让人不知道在想什么，只是就这么静静站在边上等待着。

    天色越发的暗淡下来，看热闹的人又没了新鲜感，逐渐离开。

    加隆居然也慢慢的走开了，似乎根本不理会被埋在地下的泰斯娜。在他离开没多久，泰斯娜的哥哥也来了，冲过来疯狂的想要将泥土挖开，但被虚弱的泰斯娜死命拒绝。

    刚被其挖出来，又重新将自己埋进去。

    让哥哥感觉诡异的是，一直按道理应该非常虚弱的泰斯娜，居然还有力气和自己反抗。

    加隆却是已经不再理会那边的事情，收徒与否一是看他的心情，二是看泰斯娜有没有这个资格。

    而现在，在能量潮汐还没爆发之前，他也要去了结一下和当初的第七风神将之间的恩怨了。

    走在冷清的街区上，加隆整个人不知不觉的轻轻漂浮起来，却没有任何人发觉他的身影。

    庞大的意识力扭曲了周围所有看到他之人的感官。

    加隆笔直的朝着极光域的方向飞去，下方是黑盘域繁华中透着颓废的城市，一艘艘飞车不时从他身下;长;风;文学＋掠过，却都没能发现上方还有一个人影在凭空飞翔。

    看着下方这个规模庞大的都市，加隆心头有些感慨。

    当能量潮汐到来之时。这里，极光域，螺牙域和玛丽亚域。等等所有的周围地域将全部会陷入彻底能量湮灭中。

    这是历史的大势，能量潮汐是必然出现的，任何人都无法避免。这是赤之王零件的出世，是禁忌机甲部件的现世。

    “或许白之王的属下已经到了这个地方潜伏了吧？”加隆心中猜测。“毕竟是命运中能够和白之王并列的赤之王部件，容不得任何人不在意。”

    他俯瞰这下方一片片不断从身下掠过的风景城市。或许白之王的爪牙就隐藏在下面的某个地方深处。

    忽然一个若有若无的信号从下方直冲天空，传递到他脑海里。信号似乎是很亲近的人发出的，带着一丝的敬畏感。

    “哦？差点忘了还有这么个棋子在这里”加隆忽然微微一笑。顿时身形往下一按，直接飞射向下方的一座城市，黄白相间建筑风格的城市中央。一名金色卷发的长发披肩女子正仰头怔怔的望着天空。

    女子很漂亮，淡红色的眼珠，细腻如瓷器般的肌肤，这个时代做个皮肤护理简直太容易了。这也导致几乎看不到丑人。皮肤好了就算再丑也不会差到哪里去。

    “怎么了？伊娜丽团长？”身后一个女子声音淡淡传出来。

    “不我临时有事，很重要，可以请你出去下吗？”伊娜丽顿时反映过来，马上有些急促说着。

    “好吧，既然如此，这次的合作以后有机会再说吧。”那女子有些不满的离开了，开门关门的声音从身后传来，伊娜丽这才微微吐了口气。转过身来，检查下对方是不是真的走了。

    忽然一只手缓缓从身后伸出来。在她脸颊上轻轻摩挲着。

    “好久不见，伊娜丽团长，我的雇佣任务你完成得怎么样？”

    一个男人戏谑的声音从她身后传来。

    伊娜丽身体一僵。她的魅力佣兵团早已解散，现在是重新建立的一个更大的雇佣兵团，而她现在的雇主也早已不是当初的诺诺西瓦那样的普通角色，而是各域的真正大人物。而这一切的来源，就是她莫名其妙突然提升的自身力量素质。瞬间提升了三倍的身体素质，让她的实战能力一下拔高了不少，比起原本要高出一个级别，这才是她能够这么快更上一层的关键原因。

    “诺诺西瓦？大人？”她终究还是在最后加了一个尊称。不知道怎么的，她的身体居然在微微发抖。似乎是在惧怕。

    “你在害怕什么？”加隆轻轻伸手捏了捏她的脸，这个当年只是接触不多时间的雇佣兵团长，此时看起来似乎混得不错。

    “不不是我的错当年的事不能怪我，我出了力了！但是没用！”伊娜丽身体越发的颤抖起来，只有她身为寄生体，才能从若有若无的母体感知中感受到加隆是如何的强大。

    越是感觉到这种强大，她便越是心中恐惧。

    “不关我的事我阻止过了，连朱莉她们都死了就我一个人侥幸逃出来”伊娜丽身体有些发冷，她开始不住的辩解着什么。

    加隆却是隐隐有些疑惑，不知道她到底在害怕什么。

    他听到伊娜丽不断的嘴里嘟哝着不关她的事，心中的疑惑隐约夹着不安，越来越浓。他忽然想到了那件事这次他回来的目的之一，除开吸收能量潮汐，最重要的，就是想要亲自确定那件事

    “把当初的一切经过，都告诉我。”他低沉着声音道，带着一丝意识力暗示和恐吓。

    “是”

    伊娜丽神色一愣，眼神顿时变得有些呆滞起来，加隆现在的暗示以不落级意识力作为支撑，伊娜丽不过共鸣新月级的层次，根本没有任何反抗之力。瞬间就被彻底催眠。

    “当年，我在任务过程中，无意中发现了”

    伊娜丽缓缓开口着，随着她慢慢的叙述，加隆依旧面无表情，但眼神却越发的冰冷起来。

    事情果然朝着他最不愿意看到的方向延伸了

    “刚才离开的人，是谁？”加隆打断她没有说完的话。

    “是布兰婷。”伊娜丽神色呆滞的回答。“让她回来。”

    伊娜丽如言开始拿出电话通知刚才离开的布兰婷。

    不一会儿。房门重新响起敲门声。

    “请进。”伊娜丽回过神来，脱离加隆的控制，脸色惨败。努力稳定了下情绪才大声应了下。

    咔嚓。

    “奎斯曼夫人，你如果不想完成这次的交易，我可以另找其他人！如果你仅仅只是想这么羞辱我戏耍我，那就恕我”话没说完，一个有着同样黄金长发的马尾女子大步走进来，在看到加隆的瞬间顿时话语顿住了。

    “你是？”她秀气的眉头一皱。

    “布兰婷？”加隆回头打量起这个曾经扶持过自己，最后又放弃自己的大人物。当年的大人物，现在依旧没多大变化，衣服打扮看起来简单。但无一不是最昂贵的式样装扮，光是她手腕上戴的珠链就价值数十万通用点。

    加隆笑了笑，显然当年的他只是个小角色，不值得布兰婷记在心上。

    “。不知道布兰婷小姐还记不记得这个名字？”

    “？”布兰婷作为意识力高手。自然有着足够强大的记忆力。“高能燃料粉末？”她下意识的想起当初自己获益过的一项生意。

    “是啊。就是那个。”加隆笑起来。

    “你还活着？！”布兰婷微微一惊。不过随即打量这此刻的加隆，浑身没有半点意识力，显然很可能是受了当年的重创，导致意识力根本没法恢复。她原本有些讶然的脸色顿时恢复正常。

    “原来是诺诺同学。”她优雅的掠了掠脸颊边的金色发丝，“对于当年和你父母的事，我很遗憾。”

    “遗憾么？”加隆摇摇头。“没关系，当初的事，很大部分也有我自己的责任。”

    “你能理解就好。”布兰婷点头。要不是看在伊娜丽和这人的姿态亲密的关系上，她才懒得理会一个意识力全失的家伙。“那么伊娜丽。奎斯曼夫人，给个定信吧，这笔生意对我来说很重要，你应该知道。”

    “重要是相对的。”伊娜丽看了眼加隆，随即做出一副典雅的姿态回答。“不过我的条件还是不变。您应该知道我已经做出了很大的让步。”

    加隆在边上平静的看着两个女人讨价还价，但最后还是伊娜丽因为加隆的缘故毫无耐心，迅速达成协议后，布兰婷顿时露出一丝胜利的笑容，转身准备离开。

    “对了布兰婷大人。您刚才说，对当年和我父母的事感到遗憾？我自己的那件事是我自己咎由自取，但是这又关我父母什么事？”加隆忽然开口问，就在布兰婷准备离开的时候。

    布兰婷刚刚转过身的脚步顿时顿了下，复又转过来，一脸疑惑的看着加隆。又看了下满脸惊恐的伊娜丽。

    “当初黑湮派主陨落一战，我和你的老师都被调派去防守主战舰。却没想到发生能量异常导致地震，在最安全的地下防空设施内居然也会出现事故，这是我们无法想到的，也是无法预料到的意外。”

    她皱了皱眉。

    “所以，虽然对于你家人的去世，我很抱歉，但实话说，这不是我们的错。”布兰婷皱眉道，“该做的我们都做了。”

    加隆神色一怔。

    布兰婷的最后这句话，瞬间终于彻底揭穿了他一直以来心头的疑惑。似乎布兰婷后面还在说些什么，但他已经听不怎么清楚了。那最后一句话中，对于你家人的去世这简短的一行话语不断的重复着，仿佛山谷中的回音不断在脑海中剧烈震荡回放。

    布兰婷眉头皱起得更加深了。她静静盯着这个突兀出现的诺诺西瓦林，总感觉这人有些不对劲。

    “我记起来了，当初你的事还在域里引起轰动过，曾经的黑湮派天才被围剿失踪，下落不明。后来却被翻案证明你是被内奸围剿冤枉。”她淡淡道。“好了，没什么事我先走了。”

    布兰婷不想将自己的时间浪费在一个无关紧要的人身上，当初的技术早已不是什么新鲜东西，高能燃料粉末军方不再限制，市场也远远不如当初大了，现在这种级别的技术到处都是，军方开放限制，为的就是最大化生产力。但现在面临的不是技术问题而是资源匮乏。

    布兰婷离开的声音顿时将加隆惊醒。

    他神色平静，但眼中闪烁的莫名情绪却显然不是他表面表现的那样安静。

    “那次地震，有办法核对基因组织吗？”他忽然开口低沉道。

    伊娜丽连忙点头，小鸡啄米似的，不敢有丝毫违逆，或许整个黑盘域，只有她才是最清楚眼前这个男人有多恐怖。(未完待续……)

 1096 杀意 2

    黑盘城附近，同样是墓地，但其中几块墓地面前，此刻正站着一行装束华贵的黑衣人。

    无论男女，这行人中都是一身素黑，其中的几名女子更是带着黑纱帽，表明哀悼之意，显然是家里有人去世了。

    其中一个女子一头金色卷发，就算是黑纱帽也遮掩不住秀丽的面容，加上丰满窈窕的身材。更是不时惹得周围的手下悄悄投以注目礼。

    加隆站在墓地前，意识力瞬间探入地下，马上便感受到了地下深埋着已经腐烂了大半的三具尸体。两个中年男女，一个年轻女孩的骨骸。

    随着意识力的包裹，其中三人的一小丝头发缓缓从泥土中钻出来。头发还完好无损，丝毫没有腐朽的迹象。

    蹲下身，加隆伸手抓起三缕发丝。同时自己也撤下一丝发丝，同时交给身后的两个黑衣检验人员。

    各种昂贵的检验仪器已经安置在了身后的地面上，几个专业人员恭敬的用手套将发丝分别装入四个不同的罐子里，开始细腻的基因核对检测程序。

    只是短短十多分钟，检验结果出来了。

    “夫人，这位大人。”检验人员低声道，“从基因吻合度上判断，这里埋下的三位尸体，确实就是您曾经的亲人。这点毋容置＝长＝风＝文学＝＝cfwx＝疑。”

    “你确定？”

    空气仿佛一下子冷了许多。

    检验人员莫名的感觉心头有点发冷，但完全没弄清楚怎么回事。还是狠狠点头。

    “非常确定，想必任何一个检验机构都能轻松得出这个结果，不会有任何怀疑。”

    寒风越来越冷了。

    加隆的面色越发的冰冷。虽然和这个身体的父母亲人没有多少感情，但是，当初他既然答应了诺诺要照顾他们，而现在却没有做到。

    他挥挥手。“你们先离开。”

    伊娜丽点点头，带着几个检验人员无声无息的离开了，谁都看得出现在的加隆心情非常不好。

    加隆拿出一个小巧的白色掌上电脑一样的东西，这是赤雪派最先进的联络通讯仪器。

    熟练的拨通一个号码。又迅速关闭这边的定位和视频功能。

    不多时，很快对面就有了回应。

    “加隆么？怎么你那边一片漆黑什么都看不到？”西林的声音从视频里传出来。还是当初那个样子，绿色短发。嘴角微挑带着一丝满不在乎的气质。她身上穿着似乎是什么制式服装，全套的白色，看起来异常英武。

    “我这边突然被封锁，信号不是怎么好。”加隆随口回答道。“你最近怎么样？还好吧？”

    “还行。我现在的力量越发强大了。但是总感觉有些地方不是很流畅，上次你给我的一些矿石还有没？就是那种黑红色的金属矿。”西林和加隆之间从来都是这么不客气。

    “当然有，你要多少我给你发过来。”加隆笑了笑，嘴上说着温柔的话，但眼底深处却透着一丝刻骨的冰冷。“对了我母亲他们怎么样？现在过得应该还好吧？这么多年没有回去看过他们，现在想来我真是太不孝了，我打算回头过来一趟看看。你把地址具体给我发过来吧。”

    西林顿时露出一个无所谓的表情。

    “他们现在才搬家，可能暂时不确定地址。如果你要出来的话，最好先通知我。中央星域不是那么好过去的。我可以通过我老师的关系给你办出入证。不过你现在是能械师了，应该很好办，只是你们星门封锁出得来吗？”

    “出得来，我有办法。”加隆微笑着回答。

    “对了你妈妈要和你说话，你自己和她说，我才拨过去的电话通讯。”西林忽然露出一个莫名的笑容，画面嚓的一声关闭了，很快转换到另外一个看起来像是小花园的地方背景。

    母亲艾美兰达温柔的面孔出现在画面中间。

    “诺诺吗？”

    “是，我是，母亲，妹妹和父亲还好吧？我打算过段时间回来一趟看看。”加隆声音放柔和的回答。

    “不用，你可是我们家族的顶梁柱，事业要紧，我们都过得很好，不用担心，只是一直以来没有你弟弟的消息，如果你哪天有他的消息，记得赶紧通知我们，就算只是知道他还活着也足够了。”

    母亲艾美兰达轻声说着，还不时的擦着眼泪。

    加隆一边和母亲说着一些家人方面的话，一边听着她不断的说着西林的好。

    看着母亲在视频中嘘寒问暖，加隆意识力注视着脚下母亲已经残破腐烂不堪的尸骸。

    加隆忽然有种说不清楚的寒意从心底升起来。

    一个死了三年多的人，居然还在视屏中和自己有说有笑？

    到底，谁才是真的？

    这些年他为了回报西林照顾自己家人的情谊，不断将手上空余的资源全部寄送过去，来来回回，不知道寄送了多少东西。每次看到家人报平安的视频电话，他也就感觉算是对得住诺诺了，却没有深究过其他可能的答案。

    “好了，我这边还有事，过段时间再说吧。”加隆和‘母亲’应付了一阵后，心头的杀意越发的压抑不住，迅速断开电话。

    “说到底，还是我从心底里没有将他们认同为家人，才会出现这样的结果。”加隆心中知道根源。

    “说到底，如果我这么久能够稍微注意一点”

    他现在才回想起，西林这样一个为了追求力量，几乎可以放弃一切的女人，能够做到什么样的底线，就连他都看不清。当初才多久的情谊，让她会那么不顾一切的帮自己？

    还有隐藏在这片区域中的白之王的棋子。作为能够看到命运之线的白之王。对于未来能够和自己抗衡的红之王，他会毫无顾虑的任由其发展？这种可能想想都不可能。

    能量潮汐出现之时，就是暗棋现身之时。因为那时候，赤之王的禁忌部件才会随着潮汐真正现身。

    不再压抑自己心头的杀意，加隆回头看了伊娜丽一眼，身形瞬间消失在空气中。随即所有人只感觉一股寒风冲天而起，朝着远处疾驰飞去。

    极光域泰坦城

    加隆静静悬浮在天空之中。俯瞰着整个这个繁华的白色城市。

    泰坦城，极光域所有贵族最集中的地域，同时也是现在最大的强大势力白光的所在之处。虽然不是都城，但却是极光域最繁华的城市之一。特别是黑湮派毁灭大半后，原本的极光域战败投降。现在已经被分配给了白光组织作为基地。

    城市上空大量飞船大小不一的流动着，进出的地面车队川流不息，偶尔还能看到一些机甲队伍在环绕巡视着整个城市。

    整个泰坦城如同最精密的仪器，异常繁复华丽。和黑盘域颓废清冷的气氛完全不同。

    加隆悬浮在半空。缓缓伸出手，手掌仿佛要将整个城市彻底握住。

    “世间万物，终究逃不过死亡之命运。”他喃喃着，天空黑云越发盘旋起来。无数云气疯狂涌动，弥漫出无以计量的白色寒气，化为一只恐怖的巨大手掌。

    巨手缓缓下压，朝着泰坦城当空压去。

    “是哪位前辈驾临我泰坦城！我是城主白鲨，还请看在极光域神圣之光大人的份上。暂且停住您的怒火。”一台有着鲨鱼头部的白色机甲冲天而起，浑身夹带着传承级的气势。胸膛中间清晰的镶嵌这一颗绿色晶体，显然是和当初的白光机甲一种风格。

    机甲浑身全部的力场凝聚在一体，化为一头如同实质的巨大白鲨，冲天迎向天空的巨手。

    “还请前辈手下留情！！”城主大声怒吼着。

    下面的城市已经出现了大量的混乱，大量飞船车辆堵塞，交通一片混乱，无数人开始惊慌失措起来，造成更大的混乱，城市中大量的人群挤成一团。城市秩序只是短短片刻，就呈现出崩溃局势。

    静静看着下方的巨大都市。

    加隆闭上双眼。

    “凋零吧万物”

    他伸出的手轻轻一握。

    “历史冻结。”

    蓬！！

    寒气组成的巨手陡然溃散，化为无数白气俯冲而下。

    巨量的寒气仿佛雨点般倾盆直下，所有被它们触碰过的一切，都迅速覆盖上一层淡淡的白霜，随后彻底陷入坚冰之中。

    漫天如雨的白色寒气从鲨鱼机甲身旁擦身而过，任由他无论如何挣扎都无济于事。

    啊!!!!！

    鲨鱼机甲疯狂的朝着加隆冲来，他双手抽出一把折叠组合式的巨大镰刀，在半空中画出一道月牙般白光。

    噹！

    长达数十米的巨大镰刀却被加隆竖起的一根食指挡住，恐怖的动量仿佛凭空消失一般，完全不符合物理规律。

    “为什么！！”

    随着无数冰层顺着镰刀飞速蔓延到鲨鱼机甲身上，他最后挣扎着说出一句话。便整个人彻底被冻结成冰块，从高空坠落往下。

    “三天内，交出黑湮派叛逃之人。违令者，就和这座城市一样，陷入永眠吧。”加隆身形在高空中模糊不清，但那低沉清晰的话语却没有丝毫遗漏的传到各个监控势力的画面中。

    嚓！

    一阵扭曲后，加隆消失在半空中，原本繁华热闹的城市，却连反映的瞬间都没做得到，就被彻底冻结在寒冰之中。

    远在首都极光城

    一间宽敞空旷的阴暗会议室内。

    围坐在圆桌周围的领袖们望着画面中彻底被冻结的城市，静寂无声。

    坐在主位上的白发男子双眼阴沉，十指交叉放在桌上。他穿着一身黑色带银色条纹的西装。

    “这种程度”他缓缓开口，声音干涩。(未完待续……)

 1097 底细 1

    “我需要你们给出一个应急方案。”坐在主位上的男人低沉道。“那是一座城市，泰坦城是我们最主要的基地之一！不能就这么被困住冻结！”

    这个男人就是当初白光组织中的老大，也就是向黑盘域复仇的毁灭者，现在也在彻底击垮了极光域后，成为了极光域新任的领袖。

    在座的，不是极光域原本的王族大贵族，就是他曾经的手下一伙人，还有就是反叛过来的黑湮派下属。

    此时的黑湮派等人是最尴尬的，其他人有意无意的将目光投向他们。

    “黑湮派的诸位，说说吧，这人到底是怎么来的？”一个极光王族淡定道。“这样的实力已经属于不落级高手了。我可不信你们会不知道这种高手是怎么惹到的。”

    “确实，就算老大要庇护你们，也得弄清楚前因后果吧。”另一人笑眯眯的说道，“那可是不落级，能够和当年的黑湮派派主相提并论的高手！”

    一时间所有领袖的事先都集中在了黑湮派等人身上。

    作为代表的第四风神将面容冷厉的端坐在自己座位上，一言不发。

    他身边则是一名有着长长红发的年轻女人。

    黑湮派的沉默更是让其余人心头幸灾乐祸。

    “好了好了，这件事，戈多说说吧，是怎么回事？”为首的男子也将目光落在了第四风神将身上。

    风神将清了清嗓子，环顾四周一圈。面无表情。

    “尊敬的神圣之光大人，这人我们从来没见过，这一点我们不敢欺瞒您。”第四风神将对其他人可以不去理会。但对自己老大自然不能同样对待。站起身肃然回答。

    “这样一个不落级高手不可能是突然一下子冒出来的吧？”神圣之光有些不悦。

    “依我看，现在不是纠结这人来历的时候，而是应该维护我极光域名誉之时，诺大一个域如果被一个突然上门的恐怖分子恐吓到屈服，这才是叫其他所有域看笑话！”一个老者低沉道。

    “必须马上发布恐怖袭击联合书！通知其他各域一同联手！泰坦城是我们进口星核碎片最关键的贸易城市！不容有失！”有人斩钉截铁道。

    经过了短暂的震撼后，大家都意识到，那人既然这么嚣张。视整个城市的上百万人生死于不顾，完全可以作为最大变异生物威胁来对待处理，发布紧急通告联合其他所有域的高手。

    “就算他一个人再强。能强得过我们所有人？”有领袖冷笑。

    “一个不落级，虽然不足为惧，但我本体不能轻易出动，看来就只能麻烦你们了。”神圣之光自从黑盘域大仇得报后。心境已经平和了许多。此时颇为淡定。

    “我猜测。应该是这人趁着天气变异，寒冰能力威力大增的关系，才得以放大自己的实力，实际上他的力量应该不会太强，毕竟要是足够强，他早点时间就已经跳出来了，而不会故意等到现在。”一个老者淡定分析。

    “有理。”

    “那么就出动大光明机甲十二架，为防止被声东击西。我坐镇都城，白鹭。广恒你们一起过去。”神圣之光拿出一道纯白色圆盘，交给站起身的一个领袖。

    “这个圆盘中寄存了我一次一半威力的出手，交与你们处理。”作为最巅峰的不落级高手，神圣之光当初可是一对一击杀了包括黑湮派主、黑盘学院长在内的两名不落，对于不到极限的不落级，他自然完全不在意。

    “同时，往上向总部查询一下那名男子的资料。”他所说的总部就是玛丽亚域和螺牙域联合制造的人工智能情报总部，收集了最全面的大量各类资料。

    “放心吧，交给我们。”接过圆盘的年轻人咧嘴露出一口白牙。

    ************************

    不落级的实力如果分散开，配合天空的雪花寒气，造成的结果就是如此恐怖而深入人心。

    泰坦城被冻结了，坚冰根本不能被打破，一旦打破，里面的人也会连带着一起彻底碎掉。

    加隆发泄了一番，稍微缓解了下心头的杀意。他此刻正在极光域和黑盘域之间的辐射区中，一片荒芜的草原上等待着。

    远处前面就是当初那个神秘诡异的第七号遗迹，他曾经进去过，差点没能出来。

    远远望去，现在的七号遗迹还是和当初一样，废弃破旧不堪，里面到处是舞台的道具和仿佛工厂的机器混在一起。空气中透着一股难以形容的别扭感。

    加隆没有现身，而是隐藏在空气中，用光学隐身和气息波动隔绝仪将自己彻底笼罩住，这是他这次回来特别准备的东西，就是为了等待克林等人回归时的瞬间。

    “主人，巴盟恩特找到了。需要马上带您过去吗？”图灵的声音从身旁传过来。

    “走。”

    加隆随手将一个黑色小圆球抛出手，任由其自由落体陷入地上泥土，自动钻进泥土内深处。

    这才转身离开。

    西林骗了他，当初的巴盟恩特也曾想要暗杀他，却被自动反弹的九头龙魂种打成重伤，这个仇是一定要报的。

    正好这边正事准备完毕，这段空闲时间刚好可以将曾经的恩怨全部了结。

    “反正能量潮汐的爆发应该还有一点时间”：

    加隆双眼泛起幽幽的蓝光。

    西林他暂时不会去碰，必须要等到确定了她的具体地址再处理，现在想来，当初自己的那些资源应该全部都是她弄走了。

    这是连续数个世界以来他见过的谎言装得最强的一人。

    跟随着图灵的指路，加隆迅速穿越辐射区，无声无息的进入防护光幕，回到黑盘域。

    轻车熟路的往野外的一个山区飞去。很快一个建立在山顶的白色大房子出现在视野中。

    房屋周围还布置了很多看守人员，手持枪械，穿戴着微型机甲，看起来守备森严。

    加隆的飞近顿时引起了这些人的注意。似乎他们通过什么仪器有所感应，要知道加隆可是有着最先进的仪器隐形了的。

    ************

    大房屋内部花园内

    巴盟恩特此时正一脸微带谄媚的跟在一名女子身后，一脸笑容的说着什么话。

    那女子一身黑裙贴身露出姣好的身材，双目凤眼，也是个难得的美人。

    “你放心，答应你的材料会尽快送到，不过你调配的药水也必须按时交付。”

    “当然当然，这次大小姐亲自过来，也是对我巴盟恩特的荣幸，能够引领大小姐您一同游玩黑盘域，这可是很多人想也想不到的幸运。”巴盟恩特笑眯眯回道。

    “你知道就好，服侍好我了，有你的好处，服侍不好，你知道后果。”女子冷笑了声。

    “明白明白。”巴盟恩特赶紧回答。“这次三域联合的机甲大赛”他话没说完，忽然感觉到一道有些异常的气息突兀的穿透房屋的防御层，直接朝着两人射来。

    陡然间他擦觉到一丝深沉的危机感，一股极度恐怖的杀意铺天盖地的朝着自己狂涌而来。

    视野中从远处天空里瞬间射来一道白光，直冲自己而来。

    嘶白光带起的尖锐呼啸声刺得他耳膜剧痛。

    但此刻他也来不及多想，抖手赶紧抛出了两个机械盒子，从里面唰的冲出两头狰狞的黑色猛兽迎向白光。

    嗷！！

    两头猛兽看不清是什么物种，刚刚冲上去就被那道白光轻松穿透，白光速度不减直接冲向巴盟恩特。

    加隆身处白光中，面色淡然，对于现在的他来说，区区一个生化师巴盟恩特，杀他也就是呼吸一下的小事。那些抵抗连薄纸都不如，他还没主动打破，就被自身的力场自然压迫崩溃了。

    “救命！！”巴盟恩特面色惨败的大叫起来。

    “大胆！！”一个带着怒意的女子声音从身侧传出来。同一时间，比声音更快一步的是一道深红色的钢铁圆轮，带着锯齿的锋利边缘居然一瞬间朝着加隆的脖颈处直接斩去。

    加隆随意的伸出手指点去圆轮。

    轰！！！！

    无数的红光迸射，整个房屋花园瞬间被剧烈的红色笼罩，一切花枝植物全部迅速枯萎腐烂，红光冲击沾染到刚刚冲进屋的微型机甲们，顿时把这些人狠狠抛飞出去，在半空中便被红光腐蚀得不再发出一点声响。

    “咦？”加隆轻咦一声，再度出现时，已经轻轻落在了围墙上方，俯视着下面面色冰冷的女子和躲在她身后的巴盟恩特。

    刚才他伸手点在圆轮上，居然有着一股力量诡异的想要将他瞬间传送到另外的区域，还好他控制波动一下避开这股传送，轻飘飘的落在不远处的围墙上。

    “有点意思。”他目光紧盯住女子手中的红色圆轮，似乎对其感兴趣起来。

    “居然胆敢袭击本公主的奴仆，来人！！把这个闯进来打扰本宫兴致的家伙拿下。”

    周围一片安静，加隆饶有兴致的看着这女人。

    “你的体质，很有意思。”他摸摸下巴似乎兴趣更大了。“本来只是过来了结一点小事，没想到还能有意外收获，不错不错”

    声音还在空气中飘荡，加隆的人已经瞬间化为白光冲向两人。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1098 底细 2

    “保护公主！！”

    一道道声嘶力竭的声音从暗处响起来。｀｀

    房屋内部轰然一道身影破门而出，带着庞大的气势，狠狠一拳打向半空的加隆。这事纯粹到极点的力量，不掺杂任何杂质。

    噹！！

    拳头被加隆随手一点，随即炮弹一般倒飞出去，人还没落地就爆炸化为一团血浆。

    “是能械师！！拦住他！”

    “红网！！”一个苍老声音在空中响起。

    一层层红色的复杂能量屏障凭空出现在女子和加隆之间。

    加隆伸出手，仿佛根本没有看到屏障一般，嗡的一声，多达数十层的屏障瞬间被击破，如同纸扎！

    加隆的右手轻松的穿越过去，抓向女子脖子。

    就在这时，一道从天而降的红色激光轰然落下。

    嗤！！！

    巨大如同圆柱一般的激光直接将整个夜空都彻底照亮，那是一艘庞大的黑色战舰底部喷射出来的恐怖毁灭光束，是专门用来打击敌对战舰的能量炮！！此刻居然有人用它来作为对人攻击的武器，这样的精准度简直让人骇然！

    连天接地的光柱轰然落地，一切都陷入了彻底的赤红光芒里。

    就在光柱刚刚落下的一瞬间。

    轰隆一声闷雷，一道比红色激光柱更加恐怖的光柱冲天而起，狠狠打在黑色战舰上。

    战舰仿佛被红色巨棍狠狠刺中腹部，先是微微一顿。随后顷刻间轰然爆炸，化为大量碎片狠狠朝着地面滑翔砸落。

    加隆散去手中的冰镜。

    “啧啧，好危险。差点就被击中了啊”

    他单手捏住女子的脖子，随意的如同货物一般拖着她，朝天望去。看着那艘巨大的黑色战舰狠狠坠落，上边有很多人疯狂的跳出逃生，化为一朵朵降落伞从天而降。

    “年轻人！你可知道你手上抓着的人是何身份？”一个苍老的红胡子老头凭空浮现在加隆身前，站在废墟之上，一身黑衣。给人一种神秘诡异的感觉。

    “你胆敢碰我一根寒毛，我要你全家死净！！”手上的女子如同疯狂的困兽大声恶毒的咒骂着。

    轰！！！

    一团实质般的寒气从加隆身边浮现出来，赫然是一头高大凶猛的双头狼。正是后面一步赶来的图灵。他浑身恐怖的不落之光覆盖住整个院子，一瞬间老头还想要开口说话，却被这股压力狠狠压迫得气息不畅，连声音都发不出来。顿时面色变得极其难看。

    “主上。这些人居然胆敢威胁无比神圣之您。不如就由属下统统吃掉化为大地之养分吧。”图灵大声恭维着，一边用无比贪婪的渴望眼神盯着加隆手里的女子看。似乎那是最吸引他的异常美味。

    “我们是赤红宫廷的人！阁下身为不落级高手，应该知道这个名字吧？！”老者鼓起全部力量，才勉强发出声音。“还请看在红王的份上”

    “让他杀了我，我父亲会为我报仇的！让他杀！”黑衣女子大声咆哮着，“居然胆敢让本宫狼狈到这种地步！”

    “赤红宫廷？”加隆眉头一蹙，顿时知道了对方的来历。“你们是生化师？”他马上想到了对方身份。赤红宫廷是生化师唯一的最大组织，巴盟恩特作为生化师。能够和这些人扯上关系也很正常。

    他看向边上的巴盟恩特，这人此刻已经被吓得瘫软在地。一副吓得不轻的傻样，双腿处被刚才从天落下的红色激光烧坏了小部分，此刻连站都站不起来了。

    “有意思这场盛会连生化师也参与进来了么？”加隆脸上流露出一丝诡异的笑容。

    赤红宫廷是未来早晚会被克林收复的势力，没想到在这里居然会提前遇到。自己手上的这个公主，想必就是以后成为女王被克林意外上了的未来妻子，只不过那时候的她成熟了许多，不像现在这样还没懂事。

    “这样的话，让我很为难啊”

    为了不影响大势，加隆原本准备弄死这女人的，现在发现似乎不行，这可是未来赤之王的妻子，万一杀掉影响历史大势那可就不好了。

    手上的公主还在不断的高声咒骂着，声音夹杂着各种难听的话。她的体质是免疫任何能量型压制影响，只有实质的物理攻击能够对付得了她。

    这种体质显然不是天生的，而是生化师们自行调配出来的。

    “既然不能杀掉，那就”

    嘭！！

    加隆举起手里的公主就狠狠往地上一砸。

    水泥飞溅碎裂，大量石块被砸得四处乱飞。

    嘭嘭嘭！！

    一下接一下，加隆揪着公主专门往够硬的地方砸，一阵乱砸。

    原本就被红光冲击得破烂不堪的院子此时终于彻底被砸得崩溃。

    围墙破碎倒塌，地面坑坑洼洼。

    “我发誓！！发誓！”嘭！！

    “一定要！！”嘭！！

    “杀了”嘭！！

    “你！”嘭！！！

    “啊！！！！”轰！！！

    大量碎石泥土哗哗如同雨点般洒落在周围，老者痛苦的握紧拳头，却被不落之光压制住根本无法动弹。只能眼睁睁的看着加隆肆意虐待公主。

    随着声音的戛然而止。

    一切终于安静了。

    公主的脖子怪异的扭曲在一边，不知道是不是还活着。

    但不管怎么样，加隆感觉自己的身心确实舒畅了许多。提着手里如同破烂布娃娃一样的公主，他走到已经彻底呆滞恐惧瘫在地上的巴盟恩特身前。

    “你是当年那个！！？”巴盟恩特终于认出了加隆。手指着他，嗓子已经结结巴巴说不清楚话了。

    “你终于认出来了。”加隆笑了笑，“我是来了结当初的事的。”

    巴盟恩特眼中瞳孔一缩。

    “不不关我的事我只是和他们做的一个交易。不关我的事！！是冰龙！是他！是斐拉！！是他们和我交易要我杀了你的！不！不！不要杀我！！！不要！！”

    咔嚓！

    加隆一脚直接踩碎他的胸膛，干脆利落。

    “不不是我的错！”巴盟恩特睁大眼睛，死不瞑目。头歪到一边终于再也说不出话来。

    “这样，就结束一个。”加隆吐了口气，回想起自己当初在医院被这人暗算时的状态，斐拉第七风神将！

    这两人才是真正的主谋。

    “走吧图灵。”

    他转身朝着外边走去。双头狼人有些不甘的低声应了声，还是顺从的跟在加隆身后。

    “对了。这个还你。”加隆忽然想起手里还提着个人，随手将其往老头那里一丢。“不用谢了。”

    老头赶紧接住公主，检查了下。虽然没有性命之忧，但是全身简直惨不忍睹，顿时气得差点没吐血，看着加隆背对自己毫无防备的样子。他本能的想出手。但刚一动弹就猛地一口鲜血吐了出来。

    “我”他感觉内脏如同刀割，绞痛难忍，显然是在刚才的交锋中不知不觉间受了暗算。

    “阁下！今日之事，以后必有所报！可敢留下姓名！”他鼓起全部力气大声喊道。

    没人回答他，加隆出去的一瞬间就跳跃走了，都懒得和这人废话。区区一个传承级。

    ******************

    天空的雪越来越大了。

    一些地方已经覆盖了厚厚的雪层，走在地面上，一脚能够陷进到膝盖的位置。

    加隆和图灵站在一座山脉顶端的山崖上。往下俯瞰着盆地里的巨大白色城市，这座城市比起泰坦城还要大一些。这就是斐拉和第七风神将叛逃后居住的地方。极光域首都——极光城。

    “这里可是有着不落级高手啊”加隆赞叹道，“也是母星最高层次武力的所在地。”

    斐拉和第七风神将就在这里面。

    回想起当年自己被全身意识力封锁的惨状，要不是第六风神将所救，怕是当初就会被直接灭掉。

    “当年的这份大礼，我可是已经迫不及待想要还给你了”加隆望着下方巨大的都城，眼神平静，不知道在想些什么。

    “朋友来了我极光城，居然不通知作为主人的我，这样或许有失礼节了吧？”忽然一个淡然的男子声音从加隆身后传来。

    加隆回头，看到一人缓缓前行，身形却如同闪烁般一下跳跃一大段距离，几下便从数百米远的地方出现在自己身前数米开外。

    这人浑身散发出莫名的威势，不落之光洁白如玉，和加隆的透着一丝丝阴冷的白色完全是两种感觉。

    看这人身上的波动，也是不落级，身为不落级，已经能够将独属机甲和自身部分融合，甚至足够强大的可以将机甲分解重新匹配，形成一种和自身彻底融合的空间武装概念。

    看起来表面和常人无异，实际上却是有着极其恐怖的武力。

    “你是谁？”加隆转过来的瞬间，陡然感觉体内残留的一丝血珠能量居然狠狠跳了跳。

    就在能量跳动的瞬间，对方似乎面色剧变，有些难以置信的看着自己。

    “没想到”男人身上的不落之光陡然全部收缩，整个人居然莫名的呈现无防备的姿态。

    他挥手洒出一大片光辉，将四周一切封闭住。

    啪。

    这位不落级的城主，极光域的现任掌控者，居然一下单膝给加隆跪下了！

    “使者大人亲自驾临，没能第一时间恭迎！万望恕罪！！”他诚惶诚恐的大声恭敬道。

    “使者？”加隆心头一震。

    他的另一个身份就是夺舍者界流斯，而现在这个极光域，曾经白光恐怖组织的大首领居然叫自己大人

    只是一瞬，所有的关系便全部联系起来了。

    “迦太基石南娣真是好大的手笔啊”望着对自己单膝跪地的神圣之光，加隆心头冷笑。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1099 碰撞 1

    白光组织如果加隆没记错的话，应该是很多年前就已经在黑盘域肆掠了，没想到居然他们的首领一直是迦太基等人埋下的伏笔。

    这样来看，当年白光四处寻找禁忌机甲部件，或许就是目标清晰的指向了赤月。

    “而当初的白光就不像是一个初创组织，而一出现就瞄准了赤月，或许一开始很早就是它们在追查赤月的部件”加隆一下将所有情况联系起来。

    看着面前单膝跪地的神圣之光，白之王不知道布局了多久，居然那么早就将一切都安置好。

    现在看来，赤月赤之王身边的棋子，很可能就是眼前的这个男人

    “不用多说，我要看到当初反叛黑湮派的那些人，既然你也是计划中的一部分，那把他们全部交出来我可以放过你们。”加隆平静的回答。

    单膝跪地的神圣之光额头微微见汗。

    “属下的一切都是总部给的，自然全部听从使者大人的安排。只是”

    “只是什么？”

    神圣之光仰起头。“只是能否告知使者大人的名讳？好通报我所属的人偶师大人。”

    人偶师？

    加隆心头一动，他是跟随迦太基才介入这其中的内幕，但是人偶师呢？有可能是专门负责这边母星这块的负责人。或许是和迦太基在赤雪派一个身份。

    不过能量潮汐在即，其余一切都靠边站。先把当初的恩怨了结了再说。

    “吾名界流斯，你是在拿人偶师压我么？！”加隆还未动，边上的图灵陡然现身。浑身散发出不落之光狠狠压制在神圣之光身上。

    “属下不敢”神圣之光连忙低头。

    加隆却有些不耐烦了，时间耽搁得有些长了。

    “给你十分钟的时间。不交人，那就毁灭吧。”他远远转移视线，望向整个极光城。从这里望去，整个城市都处于他的视野范围。

    “大人难道就不怕破坏总部的计划？”神圣之光咬牙低头道。

    “计划？”

    加隆斜瞟了他一眼。

    嗤！！

    一道白气陡然射出，直射神圣之光面门。

    神圣之光伸手去抓，庞大力场瞬间凝聚在手掌心中。不料被白气一个拐弯，绕过手掌直刺他后脑勺。

    噹！！

    神圣之光整个人周围凝聚出一个巨大白色金属钟的外形。

    白气打在钟体外边震荡出巨大的声响。一丝丝裂纹顿时出现在白钟表面。

    “使者大人！”他急声喊道。“您就不怕人偶师大人质问？！”他又惊又怒，完全没想到加隆居然会突然出手。

    他拳头中悄然捏碎了一颗细微的胶囊。

    一种无形的波动瞬间钻进反空间。直接跨越无数距离，传递到了另外一处。

    加隆却丝毫没有发觉，他平静凝视着眼前这个男人。

    “质问？我界流斯从不需要向任何人解释”

    他猛地伸出手，闪电般跨越一大段距离。嘭的一下抓住神圣之光头部。

    啊！！

    神圣之光挣扎起来。两人之间的不落之光力场狠狠摩擦碰撞，但随着加隆手臂上大量极寒的白气蔓延过去，神圣之光的挣扎逐渐减缓，整个人开始陷入绝对的冰冻之中。

    大量的寒气将神圣之光全身包裹起来，只露出一个头部。

    同样是不落级，但加隆这一下动用的是赤雪冰甲的威力，瞬间爆发的力场波动足有八级，面对足足跨越了自己一个级别的威力冻气。神圣之光根本毫无反抗之力。

    他全身逐渐泛起一层层银白色的金属外壳，那是他融合在体内的机甲想要外放冲破桎梏。但无济于事，寒冷不断侵蚀着他的身体，乃至他的灵魂

    咔咔的冻结声，冰层的蔓延声逐渐加厚，神圣之光整个人缓缓陷入意识模糊中，眼神有些迷茫起来。

    加隆模仿着记忆中界流斯的性格，脸上流露出狰狞邪恶的笑容。

    “反抗我之人，都要死！”

    轰！！

    一道白色人影轰然撞在加隆左侧，被力场屏障狠狠挡住，僵持悬浮在空中。

    巨大的力量不断消磨着加隆力场的防御，激荡出大片的白色碎屑散落。

    这人双眼是彻底的蓝光，没有眼珠瞳孔，仿佛体内是彻底的蓝色光芒。他一身黑衣，头发如同神话中的美杜莎一般，居然全部是银白色的机械毒蛇，还在不断的扭动着。

    “界流斯这里是我的地盘！”蛇发人张口发出金属质感的声音。不男不女，却带着细微的回音，很是低沉。

    “滚回你的龙帝星去！！”

    “滚？！”加隆露出更加狰狞的笑容，“你叫我滚？！”

    刹那间，他闪电般出拳，拳头汇聚无数白气力场一下打在蛇发人的正面头部上。

    轰隆！！

    一身闷雷般的巨响，空气震荡出巨大波纹，朝着四面扩散，蛇发人被一拳正中面门，整个脑袋都凹陷进去，随后巨大狂暴的力量冲涌出去，将他身体火箭般倒飞出去。嗖的一下狠狠砸进远处的地表。

    “界流斯！！不要太过分！！”蛇发人居然没死，完全没事一般从地上的坑洞中漂浮起身，被打凹陷进去的头部居然迅速自动复原起来，恢复原状。他朝着加隆疯狂怒吼。

    “是银耀金？复原金属？你身上的成分真是不错”加隆微微一怔，随即露出更加开心的笑容。“正好我的九阶淬体术需要这种金属，原本还想不到从什么地方找。就有人专门送上门来了！”

    “别以为我怕你！界流斯你要是再过分，小心我上报总部！”蛇发人大声厉吼，但显得有些外强中干。

    他退后一步。显然是准备找退路了

    “上报？随你。”加隆满不在乎。

    只要能够将九阶淬体术提升，以他现在的基础身体素质，九阶淬体术能够在这个基础上还增强足够多的体质。虽然他现在体质因为灵魂极限，已经不能再提升了。但是这门淬体术修成之后，可以在外表形成一层形如实质的神秘力场，这层力场如同水晶一样随时随地的自然覆盖在体外，给修习者提供极其强悍的素质。

    这其实也是借用外物融合强大自身的一种方式。

    “冻结！”

    图灵猛然从身后抓住蛇发人。巨大的不落之光力量狠狠压制住他一瞬间。

    就在这一瞬间，加隆的寒气蔓延覆盖上去，眨眼就将其彻底冻结。进入坚固的冰坨中。

    咔咔

    冰坨最上方缓缓封顶，彻底不再有一丝缝隙。

    加隆信步走到蛇发人面前。

    “一百三十九种金属啧啧，这套机甲人偶真是值钱啊其中核心是银耀金和射零水晶。正好足够我完成两阶的淬体术”

    他对着冰块中的蛇发人微微一笑，被冻结住的生物都还有意识。只是不能动弹而已。蛇发人眼中清晰的流露出愤怒和惊惧。

    加隆这次回来最大的目的。就是能量潮汐，其后是回报当初的恩怨。

    他的赤雪功在赤雪冰甲的经验加持下，已经没有任何瓶颈了，只要有足够多的能量吞噬，就能极短时间内提升上去，但麻烦的是需要的能量实在太庞大。就算将一个星球的所有能量全部吞噬，也不一定能够满足他提升到赤雪十八层的需求。

    而且吞噬能量矿石还需要消化时间，就算是他的孔雀功达到顶峰。没有十多年的时间全部用来吞噬能量矿，也不大可能积攒得完全所有的需求量。

    所以。曾经看到大势过的加隆，第一时间就将视线放在了能量潮汐上。

    这个自然引发的纯粹能量潮水，才是他最容易消化吸收的东西，能够在短时间能转化为纯粹的能量，迅速提升赤雪功层次。

    但这样的潮汐爆发，也只有在某种特殊的激发下，才能达到。

    而这种激发根本不为人所掌握，只有偶然才可能碰到，其中大势中，只有克林一行人穿梭四环星盟和母星时，才激发过这么一次。

    这就是加隆真正的最终目的。

    利用能量潮汐，达到最顶点的赤雪功，同时凝聚魂种。提升新的灵魂极限。

    能量潮汐一旦引发，会持续大约数天时间，在这个时间里，加隆已经准备好了，无数前辈先祖的经验他全部继承了，在充足的能量下，加上他本身的密武境界高度，完全可以在极短时间内没有瓶颈的凝聚数颗不同密武的魂种，这样的可能性是绝对成立的！

    毕竟魂种凝聚以前是他没有抓到规律，实际上只要一般的顶级密武，修习到顶峰，将经验和感悟凝聚出来，以功力为融合，也很可能达到魂种的境界。这事一种密武的最基础的规则凝聚，是一种对最彻底的基本规则的感悟，一旦凝聚，就能引导整个身体所有细胞本能的随着规则嫁衣改善，达到更高身体上限素质的目的。

    这才是魂种提升灵魂上限的根本真相。

    加隆在继承大量密武经验后，也算是明白了很多道理。

    不一定非要生之密武，只要是顶级密武，就算威力不够强，但只要能凝聚出根本的基础规则感悟，加上足够的能量，就能凝聚。

    蓬！

    蛇发人整个身体陡然破碎，化为无数的金属碎片，各种颜色，各种材料如同一大团粘稠的染料混合在一起，乱七八糟。

    加隆单手一牵，顿时将其中两股金属分离出来，能械印记高速计算起来，他嘴巴微张轻轻一吸。

    两股一黑一白的金属顿时化为液体一般，迅速化为两条溪流飞入他口中。

    “只要淬体术提升，我的身体抗击性也能提升，到时候也能变相的达到更高层次破坏冲击拳的负荷！”这也是加隆当初选择这两门密武的根本原因，因为他们可以相辅相存。

    站在山峰顶端，神圣之光被直接冻结在冰坨中，一动不动。而蛇发人则是彻底被加隆分解成大量稀有金属，挑选了其中一部分收藏起来，其余的彻底被孔雀功吞噬了，化为最精纯的寒能，补充消耗。

    可惜的是，不是所有稀有金属都是高能材料，有的金属虽然稀有珍贵，但不是珍贵在高能上，所以这些金属连同蛇发人体内的能量炉并没有给加隆提供多少寒能，只是相当于吞掉一条高能矿山而已，而且消化也要一段时间才能完成。

    加隆吸入金属后，站在山巅静静等待。

    同时微微闭目，浑身开始隐隐散发出黑色光晕。

    不多时，一层黑色薄膜半透膜的在他体表上一闪即逝。又一会儿，一层白色半透膜薄膜也再度闪现，一闪即逝。

    两种金属很快便达成了九阶淬体术的二阶。

    对于曾经修习过神像功的加隆而言，这种异曲同工之妙的强身密武很是熟悉，上手非常容易。毕竟九阶淬体术缺少的是材料和修习的时间，而不是功法本身难修。

    和冰柩极一样，这门功法属于水磨功夫，非常考验人的耐心。

    但对加隆来说只是点了几十点潜能，便彻底解决问题。

    他吸收了从商盟得到的大量圣树枝后，潜能点首次破千。使用起来也不像以前那样异常节省了。

    在材料和潜能点的帮助下，只是短短数分钟，两阶的淬体术就彻底达到了。

    睁开眼睛，加隆明显感觉到自己体表覆盖了一层薄薄的薄膜，似乎保护着自己身体不和外界接触。但却又很神奇的不影响自己感知。同时还很大的增幅了自己身体的防御能力。这种能力似乎是以自身体质本身衍生出来的。(未完待续……)

 1100 碰撞 2

    加隆自己的先天体质极其恐怖，恐怕单纯看纯粹，自己在这个世界上应该无人能及。毕竟潜能点就是增幅这方面的。

    这样最恐怖的先天身体，自然衍生出来的淬体术薄膜，强度不知道能达到什么层次。

    他试着伸出手，不落之光狠狠覆盖在手掌上，一击手刀。

    嘭！！

    手掌刀刃砍在自己胸膛上，居然发出皮鼓一样的沉闷声音。

    不用力场防御，一成力毫发无伤。

    加隆眼中泛起一丝喜色。又缓缓加力。

    两成！

    嘭！！

    手掌狠狠一下打在自己胸膛上。

    依旧没事。

    三成五成，十成！！

    十成的攻击力才让加隆感觉到有些疼痛。显然那层薄膜似乎不能完全过滤力道了，而导致一部分力量穿透进去，伤到了皮肤。

    “厉害！只是二阶，就能达到同级高手不能伤自身的地步，虽然有我本身体质足够强大的原因在里面，但是就算如此也非常恐怖了。”

    加隆原本的体质就强悍，淬体术是在修习者本身体质的基础上进行增幅。所以先天神力先天体质强悍的种族人群修习这个非常有利。

    但是这个世界上的所有人，极限就是二十点体质，不能再往上，而加隆却不同，足足四十点，已经完全超越了一般人的范畴，达到了种族基因上的超越。

    而且谁又会像他这样达到顶峰才修习这门密武。毕竟九阶淬体术虽然不算很难修，但是一级最少也要十多年，一般人不一开始就修习。后面来过了年纪根本没法入门。

    加隆要不是有潜能点天赋，也没办法在过了年纪的基础上修习这门密武。

    “前人的智慧，真是不可思议。”这门密武的防御原理就算是他也不很清楚。

    “现在的身体防御强度应该到了六十点到七十点之间。“加隆看向自己的状态栏。

    果然，九阶淬体术有了新的变化。

    能械师秘法九阶淬体术：二阶。增幅体质8点。（增幅幅度为现有体质40*20%）。

    同时此时的属性栏也有了新的变化。

    ‘，敏捷40，体质40（+8），智力35。潜能113082%。灵魂极限40.’

    一切准备就绪，极光城的最强者就被冻结在自己身侧，眼前的这座巨城对于自己而言毫无反抗之力。

    加隆这才将视线放在整个极光城上。

    图灵此时已经小心的将被冻结的神圣之光身上的空间装备取了下来。恭敬的送到加隆面前。

    “主人，这里面似乎有好东西。”

    加隆接过来，是一枚戒指和一架眼镜。

    意识力探入进去，里面的东西异常丰富。大片大片的知能矿精华。各种稀奇古怪的机甲零件和武器。大量的储存用的数据盘，还有一些生活用的杂物。

    “一切了结吧，没时间在这里耽搁了。”

    加隆伸出手，和在泰坦城时一样，天空中的黑云缓缓加剧旋转起来。

    无数的白气汇聚到他的手掌上，仿佛整只手臂都在冒烟。

    遥遥朝着极光城虚握。

    刹那间，天空中的黑云漩涡中陡然探出一只巨大的白气手臂，手臂缓缓同样的朝着下方压下去。

    “一切就以第三十二任先祖的绝技终结吧”加隆手掌微微一握。“历史冻结！”

    嘭！！

    巨大的手臂轰然破碎。化为无数的白色寒气从天而降，散成无以计数的白气雨点。轰然落下。

    呜！

    刺耳的警报声响起来了。

    让加隆有些诧异的是，居然无数的白气被一层有着蛇纹的白色光幕狠狠挡住。

    如同惊起了马蜂窝，极光城内顿时飞射出大群大群的无数白点，那是一批批的大量机师操纵这光辉机甲，朝着这边疾射过来。

    “消灭入侵者！！”

    一个冰冷的电子音在城市上空响起。

    没有任何交涉，直接就是裸的厮杀。

    大群白色机甲带着庞大的联合意识力，冲向加隆所在的山顶。

    机甲没到，大片的白色激光和炮弹便先到了。

    轰！！

    剧烈的爆炸连成一片声音，一时间加隆所站的地方整个山顶都彻底垮塌了。无数雪花和火焰混杂在一起，泥土和碎石被爆炸冲起很高，形成一道醒目的灰色尘埃柱子。

    一道道无形的电波传讯在空气中飞快流动交换。

    “先缠住他，等待高能轨道炮支援，战舰炮准备充能！”

    “对方是高能危险生物，起码在五级以上！”

    “注意规避保持距离！”

    “大光明长很快就到，大家支持住！”

    “准备死刑炮！”

    刹那间，一道刺目的黑光从天而降，狠狠打在加隆所在的范围，彻底将整个方圆数百米的范围覆盖进去。

    山峰垮塌了！

    被这一炮狠狠从数千米高度，打得直接矮了一半，同时整个山峰顶端半截四分五裂，分成三块巨大的山体碎片，朝着周围倾斜歪倒下去，还在半空中就被机甲们的机炮狠狠打碎成更小的细块。

    此时城内的高手们也各自驾着自己的机甲飞出来，悬浮在空中远远望着加隆这个方向。

    “能够抵御不落级的城市防御居然被刚才那袭击打得崩溃了！对手是不落级！”一名老者低声道，他驾驶的是大光明机甲，和他一样的还有十多人。

    而黑湮派等人则是在另外一侧。各自驾驶的机甲形态各异，只是都有一个共同点，那就是他们的机体外壳都有着如同镜面一般的光滑。

    那是风神将特有的机甲材料。

    第四风神将。第七风神将，两个当年叛门的高手都驾驶着自己的机甲挨在一起。

    而最后一簇人则是冰龙和斐拉等五台传承级机甲。

    斐拉居然短短时间就进入了传承级，显然不是依靠的自身。

    此时众人目光都投在了远处被毁灭的山脉上。

    “能够探测清楚里面的动静吗？”

    带队地位最高的老者低声问。

    “很难，波动辐射太大，仪器干扰过强。”老者身后的一名大光明机甲低声回答。

    老者皱了皱眉。扫了眼黑湮派等人。

    “对方之前说过，是为你们而来，你们惹出的事。不有所表示吗！？”他一直iu瞧不起这种背叛自己组织的货色，人都是有劣根性的，有了第一次。第二次做这种事心里负罪感就会小很多，也就是说，有了第一次，就很可能有第二次。第三次。

    所以他一直不信任这些黑湮派的家伙。

    “白鲸。这件事我们也只是受害者，对方虽然表面上是为我们而来，但实际上嘿嘿。”第四风神将开口辩解。“况且现在说这些有什么用，已经开打了，难道你们还奢望对方被轰了这么多下还能停手言和？”

    第七风神将在他身侧微后面的位置悬浮着，一言不发，到了白光的生活比他以前在黑盘域还要差，他早就后悔反叛了。可惜世界上没有回头药，既然已经走过来。就只能一条路走到黑。

    “现在这种时候，总领袖怎么不见人？”有人问道。

    “或许是去其他地方暂时来不及回来。”老者皱眉。“不过没关系，就算对方是不落级，将力量分散这么广，散发下来，对于我们也没威胁，每一道白气顶多只有四级威力。只要不让他逐个击破就好。”

    “不错，坚持到总领袖回归应该没问题。”有人附和。

    就在这时，一道让人窒息的恐怖气息轰然从头顶上空凝聚出来。

    又一只宽达数千米的直径巨手出现了！！

    庞然的白气组成无比巨大巨手，狠狠朝着下方一抓。

    嗡！！

    巨大无匹的震荡瞬间将城市内部的大片普通人群震得耳朵出血，直接失聪。

    蛇纹薄膜和巨手狠狠僵持着，发出剧烈的震荡。只是一瞬间便彻底崩溃。

    一切在周围的漂浮机甲全部被巨大震荡撞飞，如同随风飘散的灰尘。

    巨手上方，一道浑身披着白袍的人影静静悬浮着，风将他的衣袍吹得猎猎作响，不断往左飘动。

    白袍男子的眉心清晰的亮着一道银白v型印记。印记泛着醒目的光晕，仿佛整个黑云之下唯一的光明。

    “历史冻结。”

    清晰冰冷的声音传入所有人的耳中。

    巨手直探而下！

    极光城地底

    一道漆黑影子静静盘膝坐在黑暗地宫深处。

    就在上方传来巨大寒意波动的瞬间。人影慢慢睁开双眼，紫色的光晕缓缓在他眼中亮起。

    “界流斯！你逼人太甚！！”

    低沉的怒吼从人影体内响起，仿佛无数的钟鸣同响。

    他猛地扬起右手，狠狠朝着头顶抓去。

    刹那间，地宫内无数紫色黑色影子疯狂汇聚到他手掌中，仿佛所有的气流物质能量全部瞬间压缩到他的手心之中。

    轰隆！！！

    极光城的地面彻底破碎了。

    地表裂开，一只庞大宽达数千米的黑色金属巨手狠狠探出，迎向天空的白气巨掌。

    无数的建筑物在巨手的冲击下破碎垮塌，大量的人群哭叫着，发出恐惧之声，无数气流席卷，带动着大量灰尘杂物环绕在黑手周围。

    两只同样庞大的恐怖手掌狠狠相撞。

    世界一瞬间停滞了。(未完待续……)

 1101 战争 1

    尖锐的黑色金属巨手，瞬间击溃了白气手臂。

    无数白气崩溃，飞散，化为巨量无以计数的恐怖气流环绕向黑色金属巨手。想要将其冻结，却被一种薄薄的黑色幽光阻挡住。

    呼蓬！！

    黑手继续往上延伸伸出，后面连接着的巨大黑色身体缓缓钻出地面。

    随着大地的裂开，一具浑身漆黑，到处生着尖锐的倒刺，仿佛一个披着刺猬甲的巨大人形。

    吼！！！

    巨大人形仰天发出怒吼，他浑身漆黑，面部没有一样五官的轮廓，只有一张漆黑的大嘴，里面满是无数的尖利锯齿。

    大量的泥土碎石砖块被人形带着飞起，化为的石头雨点几乎将整个城市覆盖，大蓬大蓬的灰尘在他脚下弥漫。

    人形的庞大和整个极光城几乎一样巨大，随着他的每一个动作，极光城也随之狠狠颤抖，再度崩坏一分。

    此时天空中也渐渐浮现出无数的白气云汇聚，形成一团巨大模糊的飞鸟形态。

    唰！

    巨大白鸟背后一下散开无数冰晶羽毛，远远望去，数十千米的巨大冰晶群直接组成一张无比庞大的孔雀屏！

    唧！！！

    如同小孩哭声的恐怖叫声从天空传来。

    和黑色人形一样庞大的一头白色冰晶孔雀也彻底显现。

    孔雀和人形，两头庞然巨物一上一下，一白一黑。各自几乎将这片地域也划分成一白一黑两块空间。

    极光城中的人大量死伤，此时却已经没有人去关心了，就连大光明机甲都只有逃命的份。一不小心被白气触碰到，也是被冻结的份，丝毫没有反抗之力。

    整个极光城随着黑色人形的出现瞬间，已经彻底崩溃了。

    一众城内白光的最顶尖高手在周围近卫机甲的保护下迅速飞退，机甲们疯狂开火，需要集火起码数秒才能将一股白气打碎。

    漫天到处都是无以计数的白色寒气，到处如同活物一般不断飞窜。

    被保护的中心范围。一众领袖小心翼翼的随时主义者可能飞射而来的恐怖白气。

    轰！

    冰晶孔雀的一只巨大翅膀展开，狠狠压在旁边的一栋数千米的高楼上。比高楼宽大太多的翅膀在接触高楼的一瞬间，就将其整个冻结住了上半部分。还在楼顶一些没有来得及逃出来的人瞬间被冻死化为冰尸。

    黑色人形此刻正和冰晶孔雀狠狠肉搏纠缠着，两头庞然大物疯狂在极光城内翻滚，孔雀的尖锐鸟喙在人形身上啄出一个个数百米宽的血洞。

    而黑色人形撕扯着孔雀的冰晶翅膀，扯落大量冰晶羽毛。

    两头巨物每一次打斗都引得整个城市和这片空间狠狠震动颤抖。

    总领袖不在。此时身为临时领袖的白鲸险险的避开一根疾射而来的冰晶巨大羽毛。此时队伍终于成功逃离了极光城。他回头朝着极光城望去。整个诺大的城市已经彻底陷入了崩溃破灭之中。起码有三分之一的面积全部陷入了冰雪的海洋。

    天空的雪花越下越大了

    “这已经不是不落级了”白鲸声音发颤。

    这样的庞然大物，每一次的争斗已经不再是利用格斗术和各种技巧了，而是彻彻底底的原始肉搏，但这两头巨物的争斗也只是最核心处两位顶尖高手的贴身格杀的外在体现。

    这两头巨物并不是他们所控制的，而是他们的气机自发形成的恐怖感应形象，这种形象代表着内里两人之间的胜负和优劣势态。

    那是厮杀中种种溃散的力量，自动在外在形成的体现。

    “这到底是怎么回事！！？？”白鲸现在才稍微恢复了下还在急速剧烈跳动的心脏，感觉距离战斗足够远了。才稍微放下心了。

    “谁能告诉我那位潜伏在我们极光城地底的人形到底是什么！？”一位领袖寒声道。

    “卡门不见了！”

    “他去救他的女儿了。”

    “在这种局势还回去”话没说完那人也安静了。这样的局面还回去，一不小心就是个死。

    “难道那个黑色人形其实是我们的总领袖！？”说话的是斐拉。他浮在冰龙身边，大口大口的喘着气，机甲的侧面被冻结了一大片面积，背后的引擎也只有一半在喷射着粒子流，看起来伤得不轻。

    “接下来我们该怎么办？！”第四风神将看向白鲸，这里现在以他为主。

    “在没有确定那黑色人形是什么立场之前，不能轻举妄动！”白鲸斩钉截铁道。“我们的力量泰国弱小，这么参与进去无济于事不说，还有可能给黑色人形造成负担。只能静观其变！”

    “如果同时集中所有最大功率卫星轨道炮”有人提议。

    白鲸沉吟了下，总控制端还能联络，隐秘控制处就在不远的附城里。

    “下令开始准备吧，一旦局势明朗马上集火！”

    “好！”

    他接着又迅速下达了一系列的指令，安稳周围逃逸出来的生还者和士兵机甲。重新集合成团体。

    但混乱之下，面对这种几乎不可战胜的怪物，没有多少机甲愿意留下来，士气在开始的瞬间就崩溃了。

    一行人努力了一阵却只能收拢很少的量机甲。

    第四风神将带着第七不时的遥遥看着还在厮杀的冰晶孔雀，不断的猜测着自己到底得罪了什么大人物，居然会惹出这种程度的怪物威压极光域要交出自己等人。

    他没有注意局势，但边上敏感一些的第七风神将却有些警觉到。此时四周的其他领袖已经在不知不觉间隐隐将自己黑湮派等人围拢在中间，从他们闪烁不定的眼神中，似乎隐隐弥漫着一丝危险。

    这个怪物是因他们而来。如果交出黑湮派的反叛者，或许能够平息那头巨大孔雀怪物的怒火。

    “小心！”他猛地推了第四风神将一把，躲开一把从背后突刺而来的黑色尖刀。

    “你们！”第四陡然面色一沉，刚才幸好被老七推开，否则后果不堪设想。

    两人带着风神将麾下的反叛数人靠拢在一起。此时才发现已经被众人围住了。周围的机甲们一个个不怀好意的架势，显然是向对他们动手了。

    白鲸就站在不远处，驾驶这的鲸鱼脑袋巨大机甲一言不发。

    “白鲸。你这是什么意思？”第四低声厉喝。

    “什么意思？”白鲸身边的冰龙走出来，有些疯癫的声音从机甲内响起，“当然是把你们抓住当作诱饵送给那头孔雀怪物啦。我们有个计划，让你们装作被我们擒住，送过去给那个怪物，关键时候说不定你们直接反扑。还能干掉那头怪物。”

    “你开什么玩笑！”第七怒声道。“那种级别的怪物，到了他手上还想活？你计划你自己怎么不去！？”

    冰龙嘿嘿笑起来，两手一摊无奈道：“没办法，人家指明的不是我啊”

    唰。

    他机甲手中一下翻出一把巨大斩舰刀，斜斜指向右下方。

    “所以，为了大家的安全”

    “还是请你们去死吧”一道白色身影突兀的出现在第四风神将身后。那是一架尖锐流线的白色机甲，身后两把长枪形成一个十字x，刹那间双枪闪耀出一道白色光华。形成一道月白色十字。

    锵！

    金属枪尖刺入机甲内的剧烈摩擦声。

    第四风神将闪电般反手一刀和双枪对拼了一记，但却依旧没能躲开对准头部的关键一击。

    两台机甲瞬间定格住动作。第四风神将右臂突然轰然破碎，居然被双枪机甲一下打得断肢。

    “光明使你这是什么意思！？”第七风神将惊恐的连连退后数步，看着双枪机甲居然没有半点反抗之意。

    “什么意思！？还看不出来吗！他要拿我们送敌！！”第四风神将驾驶舱内传出疯狂的低吼。

    “总领袖不在，就由白鲸阁下统领所有指挥权。”双枪机甲内传出冰冷的女子声音，声音中隐隐带着一丝狂热。

    “要我们死！大家都别想活！”一名风神将麾下机甲大声吼道，机甲壳陡然打开，里面露出密密麻麻的核能高压缩炸弹。

    嘶

    顿时所有外围围攻的机甲师都倒吸一口冷气。

    这么多的核能高压缩炸弹，没人能够抵抗得了瞬间的爆炸威力。在场的人起码要死掉一半以上！

    “看来你们是早有准备啊”白鲸平静的淡淡道。这种炸弹对他来说顶多是轻伤，所以他毫不担心。

    “不过是以防万一而已，没想到嘿嘿。”第四风神将冷笑。

    寒风狠狠呼啸着，场面一时间僵住了。谁也不敢先动手，不动手风神将等人谁也不愿意同归于尽一起死，自然也不动。

    啪啪啪

    忽然一阵清脆的拍掌声从远处飘来。

    一道只有两米多高的身影缓缓在黑云下的大雪中慢慢走近。

    “真是不错的计划。”一个低沉的男子声音传来。随着身影的走近，所有人才看清说话的是什么人。

    居然是一头有着两个狼头的人形巨狼！

    还穿着人类穿着的特有白色紧身作战服，强壮的肌肉轮廓清晰凸显出来，黑色的长发如同狮子的鬃毛不断被寒风吹得往后飘荡。

    “可惜，至高无上的主人已经下达谕令。”双头狼人脸上带着无比虔诚低沉道。“在场之人，全部都要回归宇宙之怀抱”

    他露出一丝狰狞的笑意。“没有人能例外。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1102 战争 2

    气流疯狂席卷流动着。{3w.

    极光城废墟之上，半空中。

    加隆一身白袍漂浮着，他的面前是一头无比庞大的巨大黑色人形机甲。

    相比起黑色机甲的庞然，他的身体只有对方一根手指不到的大小，但一人一机甲却如同平静的相互对峙着。

    白袍下摆被风吹得啪啪作响，不断扬起又落下。

    加隆双眼微微眯起，盯着面前的巨大黑色机甲人形。

    两股恐怖的气机不断从两者身上爆发出来，形成俩头更加庞大的怪物相互搏杀着。白色冰晶孔雀和黑色巨大人形之间的战争，就是他们的气机对抗。

    “人偶师答应我的要求，否则今天就陨落在这里吧。”加隆平静道。

    “界流斯，大话不是随口说说就成！今天之后我会上报总部，你破坏计划的行为一定会受到制裁！”黑色人形庞大的尖锐口部发出低沉的声音。被人打到家门口了，他要是屈服以后也不用在这片星域里混了。

    “制裁？”加隆面露讽刺之色。“既然如此，那就别怪我。”

    他周身顿时弥漫覆盖起大量冰晶，无数冰晶疯狂覆盖永动重叠，迅速弥漫遮掩了他全身。无数的冰晶将加隆的体形越来越膨胀，越来越巨大。

    他的身体在迅速增大着，不过短短数十秒，就从一个微小的人形直接化为了和黑色人形一样巨大的冰晶铠甲人形。

    无数冰晶翅膀层层叠叠的在加隆身后延伸扇动着，他全身此时穿戴着一身沉重无比的华丽铠甲。狰狞的冰甲头盔彻底将他面孔头部包住，看不到任何表情面容。

    赤雪派的最高之精华，赤雪冰甲彻底穿戴上。

    加隆的气息也一刹那攀升到了九级。

    “不不可能！你的力量怎么恢复得这么快！！”黑色人形露出不可思议之色。

    “没有什么不可能。”加隆冷笑。

    “盘旋！”

    他高举右手。

    一股庞大的白气龙卷风轰然成型。以他的手指为底部，疯狂往天空旋转，带动这整个这片天空黑色云气。

    整个龙卷风柱上黑下白，中间逐渐增多越来越多的无数冰晶碎片。

    “星核共鸣！”黑色人形疯狂张开双臂，尖锐的十指利爪唰的迸射出无数黑线，铺天盖地的朝着加隆疾射而去。

    黑线划破空间，带出一道道空间裂缝。有的掠过大地。留下一道道仿佛腐烂腐蚀的伤痕。

    “共振刀！！”黑色人形双手相合，一把黑色巨刀轰然从他手中迸射出来，以超越光速的恐怖速度几乎是瞬间冲向加隆。

    刀身射出的刹那。仿佛整个母星星球都被牵引出大量力量，汇聚到这一刀上。

    “星核共鸣！”加隆高举龙卷，黑白龙卷轰然冻结成一根无比庞大的冰柱，狠狠往下一挥。

    同样的。九级的力量猛然发动。引动整个星球星核的力量汇聚。

    这是九级强者独有的力量，能够引动星球星核的力量为自己所用。

    这是最伟大，也是最恐怖的力量，他孕育万物，却又能毁灭一切。

    火山，地震，暴风，海啸。他是一切灾难的根源，也是赋予一切生机的核心。

    而发动星核共鸣。最大的特征也自然而然的散发出来。

    身为九级强者最大的特点瞬间爆发。

    上万倍的恐怖引力轰然扩散，从加隆和黑色人形身上爆发开来。朝着四面形成一道无形波纹，凡是被波及到的事物一瞬间崩碎，化为粉末粒子。

    那是刹那间受到无比巨力的同时被扯碎物质结构的结果。

    上万倍的引力控制，这是九级高手最自然的体现，平日里九级高手都是收敛自己体内的自然引力散发，但在全力战斗时，这股恐怖的力量也没办法再压抑。自然散发出来，造成绝对的对星球的破坏。

    这就是级别领域。

    不落级之上会自然形成的战斗领域，非同级高手根本连涉入的资格都没有。

    黑白冰龙卷重重挥下，看似缓慢，却在外人只是一瞬间，电光火石。

    黑刀和龙卷一下相撞。诡异的是，黑刀居然陡然扭曲，拐了个弯朝着加隆直射而去。

    龙卷冰柱却散发出恐怖的寒气，瞬间化为一只庞大冰晶孔雀，狠狠一口啄向身旁准备擦过的黑刀。

    噹！！

    无法想像的刺耳尖锐声波朝四面爆发。

    极光城瞬间崩溃，大地在万倍引力的作用下迅速塌陷，已经逐渐化为一片空荡的黑色深渊。

    两头怪物漂浮在半空还在厮杀着。周围的山脉，云气，都被彻底撕碎。

    天空黑云散去一个巨大空洞，金色阳光光柱从天而落，照耀在两头怪物身上，反而散发出浓浓的耀眼神圣光辉，如同神话中的神祗之战。

    冰晶孔雀高亢尖鸣着，黑色人形愤怒咆哮着。

    空间在震动，无数玻璃一样的裂纹逐步布满了周围方圆数千公里的空间。那是这里空间结构已经陈寿不了太大的引力和力量震动，出现了结构崩裂。

    星核的力量不断被两人引动，汇聚在各自的武器上，化为闪耀的彩色银光，那是如同水银一般的浓稠能量液体，却在阳光下反射出彩虹般的光芒。

    冰柱龙卷和黑刀狠狠撞击着，每一次碰撞都引动着恐怖的空间震荡。

    这一刻，整个母星之上的所有人都能够察觉到大地在震动，那是星核被过多的抽取力量而发生的不稳定颤抖。

    距离战场数千公里外，空间裂纹边沿的区域上。图灵和极光域的白光大将战斗着。凛冽的寒气疯狂涌动，将整个这片区域彻底化为冰之世界。

    但就在星核颤抖的瞬间，这里的人也一下感受到了。

    “不好！母星已经承受不了这种强度的战斗了！”图灵猛地停手。想起之前加隆给他提到过的那件事，表情顿时严肃起来。

    完全体的两位九级，力量何等恐怖，整个母星都能感受到他们的战斗震荡。

    “两倍拳压！”

    最核心的战场中。

    加隆背后冰晶翅膀狠狠扇动着，瞬间贴近黑色人形冲去。

    拳头汇聚起的瞬间力场居然再度在原本基础上膨胀一倍！

    “毁灭虹吸！！”黑色人形喷出大股彩虹般毁灭死光，想要拦截住加隆。

    轰！

    彩虹般的死光直接被一拳打穿。

    加隆带着一丝狞笑冲向巨大人形。

    “你想毁灭母星吗！！”黑色人形咆哮着，他没想到加隆居然还能爆发出这样恐怖的力量。带着一丝惊惧。他疯狂的催动这全身的力量。

    “我是菲尼特的毁灭公爵！你不能杀我！！”

    加隆不管不顾，拳压感觉有些迟滞，顿时鼓起全身力量。

    “三倍拳压！”

    他低吼一声。全身力量诡异的提升到了原本的三倍。

    “极致零灭！”黑色人形知道自己打不过对方，此刻早已准备的后路终于用出来。

    巨大的人形身躯中心顿时浮现出一个黑色空洞，空洞内蓬的喷出大量的黑色触须，如同章鱼一般喷出无数的墨水一样毒雾。潮水一般涌向加隆。

    “没有用！”加隆此刻浑身的周围力场已经强大到了一个不可想象的地步。毒雾和力场拳压对抗着。从加隆身上迅速穿过，直接被落到身后。这让对方想要趁乱逃离的想法彻底落空。

    翻了三倍的全身属性，配合赤雪冰甲，已经强化到了他此刻的最强状态。此时的他已经不只是穿戴着铠甲才能达到的九级，而是和正规的九级没什么区别。能够彻底发挥这个层面的力量。达到一百二十点的恐怖肉身，强悍到不可思议，却也给他带来了无与伦比的巨大负荷。

    超出他想象的是，穿戴着赤雪冰甲增幅自身。这种程度的增幅他只是到了三倍就全身有种崩裂的剧痛，显然身体有些承受不住了。

    这是在九级的力量基础上进行增幅。毕竟不同于不落级。但比他更为不堪的是。黑色人形已经快崩溃了。

    黑色人形毁灭公爵的力量本身依旧差九级一丁点，只是临时依靠秘法爆发冲上这个层次。

    两者碰撞，才几下他便受不了消耗了。引动星核之力，这种力量本身就会对自身体质造成巨大的负担。能够临时发动星核一击就已经非常恐怖了，却没想到加隆居然完全能够稳定在这种状态下，打到现在，连母星都有些承受不住两人的对战了。

    星球在颤抖，在恐惧，星核是无数生命之源，本身也是有着无数生命的意识汇聚。此刻在毁灭的阴影下，一切生命都本能的从星核中感受到了即将可能到来的毁灭。

    一股从内心深处迸发出来的恐惧不断弥漫到整个内心。

    毁灭公爵巨大的身体开始一点点的崩溃破散。

    巨大人形的头部，一道浑身萦绕着紫色黑色能量流的人形浑身布满了无数血口。白色的血水缓缓从伤口流散出来。

    轰！！

    整个黑色人形轰然破碎。

    毁灭公爵本体从头部随着爆炸缓缓跌向下方大地的漆黑深渊。

    “你不能杀我！！”他最后艰难的大喊着。

    唰。

    加隆身形出现在他身侧，同样浑身鲜血淋漓，啪的一把手握住他的头部。

    “居然敢违逆伟大的界流斯。”他一把将对方提到自己面前，带着界流斯特有的狰狞邪恶笑容说道。

    “你们邪影王族想和我菲尼特开战吗！！你不能杀我！！”毁灭公爵挣扎着双手抓住加隆的手。

    “我讨厌别人威胁我”加隆脸上的邪恶笑容更浓了。

    界流斯居然是什么邪影王族的人，这倒是他没想到的。也顿时提起了他对这趟浑水的警惕。

    如果能够从这人脑袋里弄出足够详细的信息他心头泛起这个念头。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1103 俘虏 1

    邪影王族，宇宙两大最强种族之一，一是菲尼特，二就是邪影王族，天生就有极其强大的天赋身体，身体无坚不摧，成年就能达到传承级，但生育力极其底下。

    加隆知道一部分这方面的资料，原本他只是以为界流斯当初只是外貌古怪了些，却没想到他居然还有这么大的来头。

    “不！！不要杀我！！”手中的毁灭公爵还在惨叫着。

    但无济于事，单纯对比肉身的强度，他全部力量也不如加隆一只手臂。

    加隆猛地一拳打在毁灭公爵头部。

    嘭！

    一击足以将一般能械师打爆成血浆的拳头后，毁灭公爵全身顿时彻底被无数冰霜蔓延，直接冻结在了绝对的坚冰之中。再也不动了。

    战斗结束，但星球的星核还在微微震颤。

    “该去看看图灵那边了”

    加隆环顾四周一眼，周围已经没有了任何活物和完整的事物。

    下方是看不见底的黑暗深渊，再远处周围是无数的寒冰冻结出的冰川山脉和废墟。

    朝着深渊边缘飞了很长一段距离，加隆才隐隐看到图灵安静的站在深渊边缘的空地雪地上。

    他的周围是一根根被冻结成冰柱的人，其中都是极光域中的白光高层。

    而主要的，第七风神将和第四风神将也在其中。

    看了眼图灵，加隆满意的点头。要不是有他来。这次可能就让这些人跑掉了。

    “走吧，这场战斗影响范围太广了，会惊动很多人。”

    “是。伟大的主人。”图灵恭敬的低头。

    两人周身不落之光同时亮起，直接将所有人形冰柱带着飞起，加隆拿出一颗黑色圆球，往空中一抛，顿时圆球胀大，化为一个空间跳跃门。

    两人前后进入，跳跃门顿时缩小。消失在空中。

    *****************

    母星外的一颗环绕卫星上。

    灰褐色的小卫星上一片荒芜，只有泥土和岩石，环形山和凸起一样的火山密密麻麻。

    其中一片火山脉的阴影中。地面上居然很是突兀的有着一片翠绿的草原，草原正中有着一座很小的木屋，微风吹拂，木屋门前坐着一名白裙漂亮女子。

    这女子冰冷得仿佛不似活人。浑身上下看不出一丝血色。只有如同水晶瓷娃娃一般的晶莹剔透。

    她目光此时直接望向母星方向。

    深蓝色的母星球面上，远远能够看到一处地表轰然爆出一圈透明波纹，如同水波涟漪一样，波纹缓缓朝四面蔓延，越来越淡，但终究还是覆盖到了整个星球表面。

    “那里”女子合上手中的书。眼中流露出一丝诧异。“是毁灭公爵的地方”

    “四号。”她回过头，看向木屋。

    “在。”一团阴影扭曲着从木屋中飘出来，悬浮在女子身前。

    “邪影王族的界流斯寄生体怎么跑到这里来了？你去解决他。”女子平淡道。“以免影响计划。”

    “需要杀掉吗？”阴影询问。

    “不用。”女子微微摇头，“邪影王族的势力现在还不是我们应对的对象。时机未到。界流斯的姐姐不是一直在找他吗？告诉她她弟弟的消息。给她打开直通跳跃门，她肯定会过来。”

    阴影顿时心领神会。

    “确实，邪影王族是出了名的六亲不认，这计划他们王族也出了大力，要是知道了界流斯居然敢破坏计划，他姐姐会怎么做呢？真是期待”阴影用一种幸灾乐祸的语气道。

    “你想要的不会出现，界流斯和他姐姐感情最好，如同人类中的姐弟一样，他们连手中的权势都能分享，一同掌握一千六百颗星球。最大的可能是将其带走。”女子平静回答。

    “当然，如果你告诉的是他的父亲，或许结果会和你所想一样。但现在我们不宜和邪影王族撕破脸。”

    “那么，就这样吧。”阴影应下来，直接冲天而起，嗖的化为一道黑色纤细光束，直接飞入太空，瞬间便仿佛鱼儿一般钻进空间，消失不见，那是进入了反空间。

    女子平静的放下书，走进木屋，再没有任何声息。

    **********************

    遥远的一颗血红色的星球上。

    龙帝星

    这里是邪影王族的星域，处于菲尼特星云中部，作为宇宙最强种族之一，邪影王族残暴的统治着麾下数千颗星球。

    他们的族人其实只有一家人，五个人。

    这就是整个邪影王族。全部的数量就只有五人。

    龙帝星上最高的山脉顶峰处，修建着一座极其宏伟的数千米宽广血色宫殿。

    宫殿底部位于山峰的尖锐顶端上，仿佛被尖顶一点点的接触面支撑着整个宫殿。

    宫殿内，一名身穿黑色紧身丝裙的妖艳女子慵懒的坐在最高的宝座上，大殿内不断飞舞盘绕着一丝丝的黑色血色的气流，这些气流的头部都是一个个痛苦惨嚎的人形面孔。

    少女如同最优雅的贵族公主一般，给人一种妖艳却有透着一丝清纯的诡异矛盾感。纤细的腰肢，修长的双腿，白皙如玉的肌肤，高耸的胸部，和水盈盈的漂亮双眼。

    如果没有周围的诡异大殿，只是单独看这名女子，或许任何人都会以为她是某个国家的贵族公主，典雅，清纯，打扮却隐隐给人一种妖艳感。

    和自身气质完全不符的是，少女坐在座位上的慵懒姿态缓缓动了下，双手按扶在座椅把手上。一股无法想像的恐怖气息和威严轰然从她身上爆发出来。

    她眼中一下绽放出淡淡的血光，红艳艳的血色一闪即逝。

    “四号？你来做什么？难道是那个自称掌控者的女人又有什么花样了？”

    少女一瞬间从清纯妖艳的女孩变为威压万物的女王，她的下巴微微扬着。仿佛世间的一切都只配让她俯视。

    一道阴影缓缓出现在大殿正中，正是从遥远母星赶来的四号。

    对于少女的俯视，他也明白对方有这个资格。

    邪影王族理论上是整个已知宇宙种族中最强大最高贵的种族，他们一出生就相当于四级意识力，只要成年，就能达到传承级，没有例外。

    稍微努力一点就能达到不落级。而且因为天赋能力的缘故。他们的战斗力也远超一般同级。

    而眼前的少女被称为邪影最强天才，鲜血圣主。

    “尊敬高贵的鲜血圣主殿下。”四号恭敬的声音从阴影中传出来。“请恕我冒昧前来。在下来此，是为了告诉您一个至关重要的消息。”

    “至关重要的消息？”少女微微提了下神。“说来听听？”

    大殿内的无数黑红人脸气流开始围绕四号缓缓飞舞旋转起来。一个个面孔流露出对鲜血的渴望。给人一种狰狞邪恶的感觉。

    四号却丝毫没有紧张的意思，他知道对方不会伤到他，他毕竟是代表的掌控者，代表的是白之王势力。

    “吾之殿下现在已经登融至高王座。他数十年前布局的棋子也开始发挥作用了。但是关键时刻您的弟弟界流斯不知道为什么出现在不属于他出现的地盘。”四号平静回答道。

    “界流斯？”鲜血圣主眉头微皱。

    “不错。”四号肯定道，“界流斯殿下居然抓走了我们计划中的毁灭公爵，不知道蓄意如何？掌控者让我过来通知您一声，请尽快采取措施。”

    少女眉头微蹙，没有马上回答，而是手指轻轻一弹。

    嗤！

    一点黑光陡然在她面前炸开，化为一面清晰的黑色镜子。

    “剿灭能械师是注定的计划，菲尼特政府。我邪影王族，人类联盟议会。都在其中有着自己的角色位置，我的弟弟从来都是有自己的轻重。现在你来告诉我他抓走了毁灭公爵，打算破坏计划？”

    鲜血圣主语气渐渐严厉起来。

    四号丝毫不为对方的愠怒而畏惧。

    “这是掌控者的意思，我只是传达。”

    他伸手一指，顿时鲜血圣主面前的黑色镜子上缓缓显示出加隆大战毁灭公爵时的情景。

    鲜血圣主静静看完上面的内容。

    “这是破坏冲击拳？”她看出了加隆使用的拳法密武。

    “正是。”四号低声肯定。

    气氛顿时有些凝固了。

    不知道过了多久，两人都一直没有说话。

    一道道人脸气流越发的加速飞舞起来。

    “我会亲自走一趟。”鲜血圣主似乎也擦觉到了不对。

    四号达到目的，也不停留直接嗖的化为黑影朝着大殿外射去。

    “那么就期待殿下的驾临了。”最后留下一道声音，阴影已经彻底消失在大殿内。

    “破坏冲击拳？居然已经到了第三倍他不是以前不喜欢这种纯粹的力量么？”反复看着镜子中的画面，鲜血圣主眼中再度浮现出一丝血色。

    “在我挑战白之王之前，我愚蠢的弟弟，你可是给了我一个不错的惊喜啊”少女眼中的莫名神色越来越浓。

    *******************

    母星

    整个母星此时已经乱成了一团。

    黑盘域，玛丽亚域，螺牙域，还有其余的学院联盟各地的学院代表，在大战之后沉寂了一段时间，终究还是统统都派出高手前往极光城地域调查情况。

    无论如何，他们是母星的势力，这场大战是他们绕不开的坎，必须调查清楚对整个母星有如何的影响。

    当大批的高手传承级不落级来到极光城，被巨大无垠的深渊吓到时，加隆已经和图灵带着俘获的极光城高手来到了母星的辐射区域。

    克林等人马上就要回归了。也就是说，能量潮汐马上就会爆发。

    加隆得做好一切准备。

    能量潮汐不只是涉及到一个星球的能量波动，而是在整个宇宙之间流动过的巨大能量流，被穿梭宇宙的瞬间跨越传送引动，导致的潮汐波动，只是这股波动正好是在母星附近发生而已。

    黑盘域首都黑盘城

    黑星迪奥菲疲惫的坐在院长的位置上，手中握着老师临死给他的手杖。

    他的下方坐着的是三元，新的三元。

    红眼美帝罗，布兰婷，以及另外一名光头男子。

    三元一星，这就是现在年轻一代执掌的黑盘域高层。他们各自都接受了自己老师的本源，一跃而成最顶尖高手，支撑起整个黑盘域。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1104 俘虏 2

    “天气的异常越来越大越来越浓了。＊,,”迪奥菲心情沉重的开口。“气象监测局已经探明了异常大雪的来源，和前段时间爆发的地震震动一样，是一种力量来源”

    “其他域也来电了，极光主城毁灭，他们也检测出了毁灭的力量中大部分的成分和产生这种大雪天气的波动有关。”美帝罗沉声道。“玛丽亚域的玛丽安娜希望和我们联手，他们还发现，过段时间可能有一场覆盖整个星球的巨大灾难爆发，完全检测不出原因。”

    “螺牙域也得出相同的结论。泰坦城和极光城加起来数千万的人口说没就没了！这样的力量不应该存在在母星上！螺牙域的人很可能接下来覆盖全球的巨大灾难，根源就是这股超出极限的力量。”

    “中央学院已经来人了，还有随行的数十位顶尖名家高手。”最后的光头男人低声道。

    “他们什么意思？”迪奥菲疲惫的问。

    “院长，我们没有选择。必须根除这一切的根源。”光头男子提高声音，“如果不能解除这场根源，马上的灾难会将所有人，我们所有人！吞噬得一个不剩！”

    迪奥菲闭上眼，感觉到身心疲倦，一种深沉的压抑压在身上，仿佛喘不过气来。

    “一切证据都汇聚在那个人身上，他是一切的根源！只要去除了他，相信一切都会恢复正常。”光头大声道。

    嘭！

    战舰会议厅的大门被重重推开。

    “他说得没错！”

    一个高大的白衣男子带着数人大步走进来。

    男子面容年轻，但眼中透露出一丝丝沧桑和沉淀。显然远不止外表的年纪。

    “我是恐火，中央学院来之前就检测到了异常高能生物波动进入黑盘域，却没有引起重视。可惜如果当初就注意到那人。或许现在也不会酿成这样的惨剧！”

    他面色沉重的说。

    “三千万人啊就这样在战争中被那人毁了”他流露出一种发自内心的痛楚表情。“这已经不只是单纯的**了！我们必须把他当作是天灾应对！”

    “恐火院长。”迪奥菲站起身，面带敬意道。

    “母星的稳定是我们一切的根本。而人民是所有的基础！无论是为了即将到来的灾难，还是为了这份沉重到难以承受的罪恶血腥！这一切的凶手都必须要给出一个交代！”恐火郑重道。“我已经通知了隐居的老院长，想必各大州的不落级都已经开始集结了这场战争，我们一定能够胜利！！”

    迪奥菲郑重点头。

    *************************

    数天后，黑盘域

    一处无人的山林别墅内。

    加隆带着图灵霸占了这栋度假别墅，原主人被他们直接暗示离开了。连带着干掉了附近的一伙正准备袭击这栋别墅的强盗。

    黑盘域的天空雪下得越来越大了。

    地面已经积了很厚的一层白雪。整个大地一瞬间从暖季变成了冬天。

    别墅书房内。

    加隆看着已经被冻僵了成冰坨的女孩泰斯娜。这个有点愣的女孩虽然和以前他收过的女弟子差不多外貌气质，但是个性却是完全不同。

    这家伙性格耿直，很有点二愣二愣的意思。

    就算是当时大战引发全球地震。这货居然还在傻乎乎的坚持把自己埋在土里。

    要不是加隆突然想起还有个测试的家伙还在土里，估计这女孩彻底被冻死都可能。

    这种个性说白了就是一根筋，好听点叫耿直，不好听叫傻子

    “还差一个人没抓到。你办事有些不牢啊”加隆坐在书房中看着面前跪地的图灵。这头巨大的狼人跪下都和他一样高。

    “是属下无能。”图灵愧疚道。“当时因为被星核的震动惊住，以至于被那人用空间远距离跳跃逃离，一切都是属下的责任！请主上责罚！”

    “这件事就交给你去办吧。”加隆闭目养神，似乎懒得多说，只是随意的摆摆手。

    他现在在全身心的调整状态，以便让自己迎接明天爆发的能量潮汐。

    “属下一定全力将最后那人抓捕回归！”图灵站起身，斩钉截铁的回答，直接大踏步走出书房。

    房门轻轻合拢。

    不多时。一个人影又再度推开房门。不是图灵，而是白光的冰龙！

    这个如同暴发户打扮的传承级高手。此刻一脸平静的走进来。

    “你打算就这么囚禁我们在这里？”

    他走到加隆面前拉过一张椅子坐下。丝毫没有一丝的紧迫感。

    “难道不行么？”加隆睁开眼睛微微一笑。

    不得不说，平静时候的冰龙很帅，很有气质，虽然不知道他平日里为什么会装出一副暴发户的外表，但显然他也是个有故事的人，可惜的是加隆没兴趣知道他的故事。

    “白鲸他们让我过来问问你，到底准备拿我们怎么办？”冰龙满不在乎的随口问道。他看了眼加隆，这个曾经只有短暂会面过的男人，从当年区区一个共鸣级别，到现在已经达到一种不可想象的恐怖地步境界，这中间才度过了区区十几年。

    以至于他现在都还不怎么敢确认加隆就是当初那个和自己交过手的共鸣学员。

    加隆奇怪的看了眼这个传闻中的疯子。

    “你认为我会杀了你们？”

    “难道不是吗？”冰龙眉头一挑。“泰坦城常住人口六百八十万以上，加上流动人口。上千万的人命你说杀就杀。极光城数千万的人口在你眼中可能和脚下的蚂蚁差不多，杀我们这么几个人还用得着犹豫？”

    听出了他语气中的一丝怨怼，加隆微微笑了笑。

    “你相信么？马上就会有一场铺天盖地的巨大变化灾难要来临。”

    “你不就是？”冰龙断然道。

    加隆不理会他。

    “这场灾难是注定的。所有拥有意识力的人都会遭到极其严重的重创，母星会变成一片狼藉。没有人会再有资格产生意识力。从而与外在宇宙相隔绝，只配成为众顶点存在们的试验场。”

    冰龙眉头紧蹙。“你说这个有什么意思？”

    加隆看了他一眼。

    “可笑的是，所有人都以为我是这场灾难的罪魁祸首。”他带着一丝好笑的表情。

    “现在他们正在集结聚合，打算一起讨伐我。为了这场原本和我无关的灾难。你说可笑不可笑？”

    “我不觉得可笑。”冰龙淡淡回答，他常年都在生死线上挣扎战斗，为的就是突破极限。可惜资质所限，只能到传承级顶峰为止，在所有被俘获的白光高层中。只有他是真的不怕死。

    “你难道不是罪魁祸首？”

    加隆摇摇头。没有解释，他知道对于现在的外人来说，任何解释都是掩饰。

    他为了吸收能量潮汐而做出的准备，覆盖三域的黑云。被认为是引动能量潮汐的凶手。这点也是他没有预料到。

    站起身，加隆没有第一时间杀掉所有人，理由甚至连自己也不知道，他只是随着自己的心情。

    除开第七风神将之外，斐拉逃脱不知所踪，其余人都被他解除冰冻，自由在别墅内行走。

    走到窗前，加隆顺着窗口玻璃往外望。天空依旧还在下雪，鹅毛大雪不断覆盖在地面上。一层又一层。

    世界仿佛一下子彻底变成了冰雪天地。外面看不到斑点人影，这样的恶劣天气，加上前段时间的震动，现在还有人敢在这种野外乱走那就真的是想死了。

    “极光域彻底毁灭了，黑盘域，玛丽亚域，螺牙域，还有中央学院，其他州的高手，所有的不落级全部都朝着我这里聚集。他们以为是打游戏吗？所有英雄联合起来，就能对付得了我？”加隆淡淡说道。脸上流露出一丝嘲讽。

    “母星可不只是本土的力量在支撑！”冰龙冷静道。

    “我当然知道，这里是能械师的地盘嘛。”加隆笑了笑，“这里背后最大的掌控者，是磁场？星云还是黑刀？应该是星云吧。不不单单是一个势力，应该是三大势力联合占据的试验场”

    冰龙瞳孔微微一缩，试验场？

    他也是第一次听到这样的秘闻。

    “好了，该去看看我们亲爱的第七风神将了。”加隆拍拍身上不存在的灰尘，一身洁白如雪的白袍，走出书房，朝着楼下走去。

    一楼大厅坐着十多人，全部都是白光的顶尖高层，其中唯一一个站着的，就是光明使，其中武力最强大的男人。一个全身笼罩在白袍内的人影。

    加隆看了眼这群人，看到他们警惕而惊惧的不敢和自己对视，都纷纷低下视线。

    这几天让他们服用的扭曲之种应该开始慢慢起效用了。再过一点时间就能凝聚成一股力量，为自己所用。

    暂且不去管这些人，加隆直接走到地下室，冰龙紧跟在他身后，加隆也没有什么避讳的，任由他跟着。

    地下室阴暗寒冷，中间一块冰块中，第七风神将除开头部露在外面，其余身体都被冻结在冰块中，动弹不得。

    “你怎么不杀了我！？”第七风神将满脸惨白，没有半点血色。看到加隆下来，他依旧保持着冷厉的神色。

    “杀了你？”加隆摇头，“当年你打了我一掌，让我彻底和机师差点绝缘，但却没能杀掉我。所以我暂时也不会杀你。”

    “我好恨当初没有杀掉你！！”第七风神将狠狠道，他已经知道自己绝无幸免了，索性也放开了。

    “要是早知道你现在会成长到这个地步！我当初就应该狠下心来和老六撕破脸，杀掉你，现在也不会多出这些事！”

    “早知道？你要是能早知道，也不会混到现在也只是个传承级而已。”加隆面露讥讽，“任何人都不可能预测自己遇到的人未来如何，要知道，早知道这种能力可是只有那个人才有的”他语含深意。

    “现在说这些有什么用？杀了我吧。”第七风神将闭上眼，“你不就是为的这个来的吗？”

    “杀了你？你可是上好的素材，我为什么要杀了你？”加隆露出一丝奇异之色，“正好我要研究一下如何读取高手的记忆能力，一般人的记忆能力理论上可以复制部分，但是高手的就不同了你勉强算是个高手了。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1105 潮汐 1

    四环星盟

    “这样做真的没问题吗？”

    贝伦看着克林将一个个大大小小的蘑菇一样的爆炸，紧贴到洞穴的石壁上，有些担心道。

    “放心吧白冬说了没事，肯定没事。”克林肯定的回答。

    在一边的白肤男孩就算穿着矿工的特制灰布服，整个人也给人一种漂亮可爱的感觉，完全就看不出是个男孩，任何人第一眼看到他，都会认为他是个平胸小妹纸。

    雪白的肌肤仿佛半透明一般，一对似乎是兽耳的耳朵在白色的长头发里若隐若现，不时的抖动一下。大眼睛水汪汪的看着克林，不自觉的也能透出一副胆怯可爱的样子。

    加上身材双腿浑圆修长，臀部挺翘，已经到了女生们梦寐以求的魔鬼地步，和边上的贝伦也差不多了。

    他是白冬，是克林等人在这片矿区里遇到的好朋友，这家伙因为体质特殊，浑身会自然的散发寒气，所以没人愿意接近他，倒是克林看他一个人干活慢得受不了，一个娇滴滴的妹纸居然这么痛苦的干着和男人一样量的活，于是上前去帮忙，却没想到帮完忙后才知道对方也是男的，于是三人就这么认识了。

    “可是万一这么多爆炸蘑菇炸塌了整个矿区怎么办？”贝伦无奈道，赤月休息的时候她就充当了劝解的角色。不过她发现现在的克林越来越像赤月了，谨慎没学到几分。反而是冲动不管不顾什么的学了七八分。

    “白冬，你也说说啊，从这里炸开通道到上边密室不需要这么多吧？”贝伦无奈的看向白冬。

    “我我”白冬脸色泛起红晕。不敢看克林，两只褐色的兽耳毛茸茸的不断摆动。一副少女懵懂的样子。

    贝伦无奈的捂住脸赤月大爷去联系他的部件怎么这么久啊快点回来吧怎么总感觉克林越来越不靠谱来着。

    要是大哥在就好了她又想起自己哥哥诺诺，大哥是天才，仿佛什么事都会，如果是大哥的话一定没问题。

    可惜这里是极冬星，距离母星太远太远

    “唉不知道大哥现在怎么样了，以他的天赋。一定能够突破传承级吧”贝伦背靠在石壁上呆呆的想着，“绝对不至于像我这样没了机甲就是普通人这么弱”

    “密室一通，赤月大爷就能带动共鸣。让部件飞出来，一定要动作快，否则幽灵王发现后果就不堪设想！”克林最后将一个爆炸蘑菇贴上石壁洞顶。

    三人认识后，意外的发现这里的幽灵机甲之王。就是统治整个矿区的主宰。赤月的部件就是被他掌控着，于是一阵苦思冥想后，才想出了这么个计划，能够让赤月进入其中引出自己部件，继而所有人借用部件合并时爆发的能量，联通通往母星的反空间隧道，只要一瞬间，就能直接跳跃回母星。到时候幽灵王绝对追赶不上。

    这个计划理所当然的是赤月策划的，三人中没想到的是白冬居然还是个天生的谋划家。帮赤月补充了一系列的细节和一个漏洞，让克林和贝伦刮目相看，也在一次允诺中，将其纳入了星将的范畴。

    不过别的王级星将都是绝对强大，而他们现在还处于落难时期，所谓的星将除了空头支票和一套贴身的锻炼法外，其余什么都没有寒酸到了极点。

    但白冬还是很高兴，自从成为赤月星将资格后，便一直总喜欢偷看克林。一副少女怀春的样子。

    “走吧，我们距离远点。”克林示意两人离开这片爆炸区。

    随着三人距离走远，这里的蘑菇顿时开始弥漫起一层淡淡的黑色雾气。雾气相互勾连，隐隐透出一丝不稳定的躁动感。

    轰！！

    轰鸣声中，剧烈爆炸爆发了，一下子整个幽灵矿区闹翻了天，所有还在挖矿的工人们顿时有些躁动起来，其中一部分人眼中闪过一丝喜意，这份计划他们也有配合参与。

    “一定要成功啊！”一个中年大叔默默的祈祷着，“一定要逃出去，白冬，克林，贝伦，只有你们逃出去，我们才有可能获救。一定，一定要”

    陡然间，整个矿区天空阴暗下来，一个庞大无比的黑色机甲破土而出，冲天而起，悬浮在半空中。

    “我的密室！！你们这群小老鼠，居然胆敢！！”

    他伸出数十米的大手狠狠抓握向地面。

    但刹那间一道刺目的白色光束冲天而起，直接将他手掌打出一个大缺口，痛得黑色机甲一阵连连后退，惊惧的怒吼起来。

    “遗迹之光！！该死！”

    很快漫天四周密密麻麻的黑色幽灵机甲飞起来，完全没有任何惧意的架起远程武器对着光柱一阵乱轰，各种武器光芒一下子爆炸开，整个天空爆发出耀妖艳的彩色光亮，一瞬间什么都看不清，只有一道洁白光束冲出重围，直插天际。

    嘶

    天空云层直接被打出一个大洞，无数白云围绕光柱转动，神圣无比，仿佛直通天堂的圣光。

    “我的宝物！！不！！”幽灵王头盔中红艳艳的眼珠剧烈闪烁着，却只能看着光束冲天离去，根本没办法阻拦。

    “哈哈哈哈！！成功啦！！本大爷出马，怎么可能会失败！！”赤月猖狂的大笑声在三个人耳朵边一阵乱响。

    白色光束内，一道猩红的巨大机甲缓缓成型，机甲的头部。双臂，双腿，都是狰狞尖锐的尖刺。一条满是倒刺的金属长尾缓缓在身后摇动着，尾巴顶端异常尖锐。

    “注意了，我现在能够形成半小时的百分之一投影机甲，你们三人可以一同驾驶这架机甲，但是一定要小心能量消耗，被打伤会消耗能量，放大招也是有消耗。一切都需要能量支撑。能量完了你们要是还在战斗中。那就大家一起玩完。”赤月仔细解释起来。

    “现在懒得管这些，终于可以回母星了吗？这下终于可以好好休息下了”克林漂浮在白光中疲倦的说。

    “休息什么还早了点，先到了母星再说吧。不知道现在的那边情况怎么样，我们出来都这么几年了”贝伦小声说。

    白冬却是反而显得有些伤感，毕竟极东星才是他的家乡。

    “我想姐姐”克林也黯然下来，“想吃面包。店里的生意不知道是不是还和以前一样好”

    “要是我哥在的话”

    “要是我哥在的话”

    几乎是同一时间。贝伦和白冬一起说出同样的话，两人顿时止住声音，诧异的看着对方，顿时从对方眼中都看出了自己对兄长的仰慕，马上一股惺惺相惜的感觉油然而生。

    白光裹带着三人急速在反空间飞射着，反空间和正宇宙不同，到处是光怪陆离的彩虹般光影，大量的光和热被恒星回收凝聚着。形体散发出巨大的引力，和一道道彩光磁场。

    星云陨石不时的从一颗颗星体上喷发出来。

    这里的星体不是拥有的吸引力。而是排斥力，一个个都大得惊人。恒星反而是其中最小的，如同一个个电灯泡一般吸收着大量的光和热还有宇宙尘埃。

    “真是漂亮啊”贝伦一时间透过白光看着外边的景色，心旷神怡。“这就是反空间”

    “希望我们运气够好，不要遇到虚空生物，不然还真的有些麻烦，反空间里虚空生物最烦躁。”赤月小心的说着。“如果是以前我一巴掌就能捏死这些虫子，现在不同了这台机甲只有我百分之一的力量不到，还是投影而且能量有限，要是遇到虚空生物，你们就自求多福吧”

    这话说出，顿时克林几人也开始警惕起来。随时做好应变准备。

    随着时间的一点一滴流逝，就在三人都以为不再会出事的时候，机甲光束准备穿越反空间回到正宇宙。

    噗！

    忽然一个庞大的苍白手臂狠狠一巴掌打向光束内的机甲。

    手臂从虚空黑暗中伸出，带着无穷的巨力。

    “我闻到了血肉的香气”一个古老庞大的声音响了起来。

    光束被狠狠一巴掌打得扭曲，里面的赤红机甲嘭的被打出来，弹飞撞在一颗边上的小行星上。

    三人一阵七晕八素时，又是一个巨大的苍白手臂抓过来。

    “快闪！！”赤月大吼，“是四臂巨人！！麻烦了！马上跑！！”

    克林等人刚刚反映过来，赶紧坐在机甲内以意识力联通机甲，狠狠朝着一个方向飞去。

    克林控制机甲主体行为，贝伦协调能量流动，白冬掌握机甲尾部和特殊能力。三人配合虽然还有些间隙，但初次配合已经算很不错了。

    险险的避开和小行星一样巨大的白色手臂，红色机甲和手臂相比起来，就和人类的手和苍蝇差不多，大小对比极其明显。

    黑暗宇宙中，一头长着四只手臂的苍白巨人缓缓从黑色空洞中爬出来，他长着和人类一样的五官，光头，下身穿着简单的黑色皮裙，身上四条手臂往四面扩张舒展，浑身肌肉虬结，仿佛神话中的泰坦巨人。

    “血肉！新鲜的血肉！！”四臂巨人咆哮着，这是虚空语，和古音多语相似，如果是加隆在这里绝对能够听懂他的话语，古音多和虚空生物两大种族早已纠缠在一起，相互学习相互研究，绵延恒久，已经不知道谁影响谁更多了。

    “乖乖这么大的个头！！”克林驾驶着赤月机甲回头望了眼，顿时只看到四臂巨人的一根小指头笔直朝自己扇来。

    嗤！

    赤月机甲狠狠前冲，爆发出高速，再度冲进白光光束中，算是有惊无险的避开了笨重的四臂巨人。

    “好险，吓死爷了。”赤月这才响起声音。“居然是四臂巨人这种傻大个，要是被他真正打中一下，我保证我们四个瞬间就会成小饼饼。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1106 潮汐 2

    贝伦也是抹了把额头的冷汗，刚才那一瞬间她真的感觉自己好像要被打中了一般。＝＝＝＝

    至于白冬更是吓得缩成一团，不要说操控机甲，就连睁眼看都不敢。坐在自己的驾驶舱内一动不动。

    “那个大块头刚才在说些什么？”克林回过神来问。

    “不知道，没人懂得虚空生物的语言。”赤月无奈回答，“说起来虚空生物这种生物顶多算是宇宙中的野生动物，就和你们在星球上看到的野生狮子老虎一样，有的属于保护动物，有的属于固定资源。种类繁多。”

    “这还保护动物？？！”克林无语了，那一巴掌就能把一颗小点的行星打爆吧，这样的怪物还需要保护？

    “濒危嘛，你懂的。”赤月也是不在意回答。“四臂巨人大的有一颗星球那么大，很正常。数量极其稀少，被保护也很正常。”

    忽然他似乎发现有些不对。

    咦？

    赤月发现光束似乎开始震荡波动起来。

    忽然一个念头猜测在他脑海中闪过。

    “不不会这么倒霉吧？”

    “又怎么了？”克林也提起心来。

    “不会还来一头刚才那大家伙吧？”贝伦也感觉心脏受不了。

    “不可能比那个大家伙还要糟糕”赤月也声音干涩起来。

    话音未落，一道彩虹般的虹光波纹陡然从侧面撞了过来。

    嗡！！

    三人一阵头晕目眩。坐在机甲内天旋地转，几乎是一瞬间便彻底昏了过去。

    “能量潮汐！我艹！！！”只留下赤月最后的怒吼声在虹光中激荡起一点点小浪花，随即消失。

    *********************

    反空间远处的一颗恒星上。

    一台黄金铠甲的高大机甲静静眺望着被彩虹潮汐吞噬的红色机甲。

    “赤之王。区区陨落一次的低等王级，有和资格与吾主相提并论？站在命运的抉择口上。”金色机甲双眼是如同绿宝石一样的玉石，散发出淡淡的绿色荧光。

    那荧光就算在这刺目耀眼的恒星上也不被掩盖。

    “真不知道王上为什么还要留着他，直接杀掉不是更好？”

    “杀掉？”机甲身后无数恒星火焰和物质翻滚起来，岩浆和高热气体混合起来，形成一张巨大到数公里的女子人脸。

    “命运是最难以捉摸的，你以为主上没有过这样的想法？但诡异的是到了他面前。却无缘无故的没有了任何杀意。无论你做出什么抉择，命运都能做出调整，杀了一个赤之王。还可能在隐蔽处冒出另外一个什么王。”

    巨大人脸竖立在机甲身后，缓缓开口。

    “与其杀掉他，让已知变成未知，不如一直监控在自己手心吗？”黄金机甲若有所悟。“不愧是王上。这等魄力是我们不能相比的。我们对待敌人。必定是斩草除根。”

    “甚至能够对敌人也给于公正和公平，这样的气度，不正是我们愿意追随他的原因吗？”火焰人脸坦然道。

    “说得不错。”黄金机甲点头。

    “命运是公平的，有的人，注定不会死。而有的人，注定会在某个地方死。改变需要极大的代价，因为那是改变大势”火焰人脸淡淡道。

    “吾主就是大势。”黄金机甲平静说道。

    ********************

    母星

    嘭！

    加隆手下的第七风神将，其面部一颗眼珠陡然爆开。化为粘稠模糊的东西撒了一地。

    “啊！！！！！”风神将惨叫着哭号着。“杀了我！！”

    “又失败了吗？”加隆无奈的收回手。“这已经是第五次了。你大脑居然没变成白痴，还真是够好运。”

    “杀了我！！”第七风神将浑身是血。身体肿胀得不成人形，一些地方还流出恶臭的脓水，已经被折磨得不成人形了。

    “最后一次。”加隆重新制定了新的方案，“真的是最后一次。”他已经感觉到自己对改造其他外物没耐性了，当初图腾世界时，改造自己时不是很容易吗？怎么这次读取记忆波动就这么难？

    对他自身的精细活他可以很容易的解决，但是对其他外物就

    最后又将手摁在第七风神将的头部，一股莫名的波动缓缓传递进去，看得边上的冰龙心惊肉跳。他已经站得足够远了，但是第七风神将的惨叫依旧让他不寒而栗。

    不多时，加隆闭上的眼睛顿时睁开。

    蓬！

    第七风神将的另一只眼睛也爆掉了。

    “主上，您要的人已经抓到了。”图灵的声音传入加隆的脑海。

    “带他们进来。”加隆传音回去。

    “是。”

    很快地下室走进来三个人，确切说是双头狼人提着两个人，大步走进地下室。

    那两人正是冰龙也很熟悉的面孔。

    斐拉，和雷明顿。

    雷明顿本来还是奄奄一息，一下来看到被钉在密室墙壁上的第七风神将，顿时双眼瞬间睁大，几乎要将眼眶睁裂。

    “父亲不不！！！”他猛地挣扎起来，想要挣脱图灵的手。

    加隆示意图灵放开。

    嘭。

    雷明顿顿时连滚带爬的冲过去，死死抱住第七风神将的腿。

    “父亲！！怎么可能！！”他眼泪鼻涕一块的全部流出来，手在颤抖，轻轻的抚摸着风神将的肿胀伤口。

    “是雷明顿？”第七风神将虚弱的问着。

    “是！是我！！”雷明顿大声回答着。

    他忽然想起了什么，猛地回转过身。狠狠朝着加隆跪下。

    嘭！嘭！嘭！嘭！！

    一个个的响头连续不断的朝着加隆狠狠磕着。

    “求求你！求求你放过我父亲吧！求你！”他一边哭着一边哀求着。额头一下子磕出了鲜血，血肉模糊。

    “不！！”第七风神将大声挣扎着，“不要求他！！不准求他！！”他努力想抬起手抓住儿子。但力气太弱了，已经彻底没办法了。

    “死也要站着死！！”他用着最后的力气大吼。

    雷明顿却不管不顾，只知道死命的朝着加隆磕头。

    加隆没有理会雷明顿，而是看向一边一脸惨淡的斐拉。

    “好久不见，斐拉。”他如同老朋友一般和对方打着招呼。

    “确实好久不见。”斐拉很平静，或许是意识到自己必然会死，他也彻底放下了心头的恐惧。坦然接受一切。

    “当年你选择和我做对，想要置我于死地，在医院那份大礼我可是一直记着的。”加隆笑了笑。“现在我回来还礼了。”

    “什么礼我都接着。不就是死么？”斐拉淡淡一笑。

    “你跪下来和他一样哀求我，或许我可能会考虑放你一马也说不定。”加隆摸摸下巴笑道。

    “可能么？”斐拉淡淡笑了笑，“我知道，像你们这样的高手。对于心境要求很高。当初我对付你，让你有心结，如果不杀我，你心里会顺畅？”

    “你倒是了解。”加隆微微有些诧异。

    “不论我怎么做，反正最后都是会死，那还不如死得坦荡点。”斐拉平静异常。

    “可惜，你这样的人才资质不够，否则或许会有更高的发展也说不定。”加隆摇头。他缓缓伸出手，食指轻轻点在斐拉眉心处。

    对于传承级高手他无法读取记忆。但是对于共鸣级，却是没那么困难。

    嘶

    无数的信息流在能械印记的整理下疯狂涌入自己脑海。

    一幕幕从出生到成长，到经历一幕幕生死战斗，不断变强斐拉的一生不断如同电影一般在加隆眼前闪现。

    忽然他似乎看到了什么奇怪的东西。

    “叔叔，叔叔！今天又给我们带什么好吃的了？”

    一群小孩子在孤儿院将斐拉围得团团转，一个个小脸上都洋溢着高兴的笑容。

    “这个是宝石糖，还有合成香肠，每人都有一根哦~~不要抢！”斐拉带着前所未有的温柔笑容，将手下抱着的糖果和食物分给下面的孤儿们。

    “下次还想吃到糖，就一定要通过老师的考试，知道吗！？”斐拉如同换了个人一般，叮嘱着在场的所有孤儿。

    “知道啦！”一众小孩子们大声回答。

    画面闪烁间，一件件孤儿院，在不为人知的时间里，斐拉刚开始还是以真面目资助建立战争孤儿院，后面却不得不因为各种原因而戴上假面孔前去。

    逐渐的，知道他资助孤儿的人越来越少，越来越隐秘。

    他在人前是阴险狠毒霸道的黑盘天才高层，而在另外一个不为人知的时候，就会悄悄用大量资金资助因为战乱而流离失所的孤儿。

    收回手，加隆有些复杂的看着面前的斐拉，此时的他已经因为记忆被强行读取，而变得有些两眼呆滞，口水从嘴角流出来。

    “人性，真是复杂啊”加隆不由得感慨。

    “大人不是说过，人形有阴有阳，所有人都会自然的寻求着心灵和身体的平衡，这是必然。”图灵恭敬的回答。

    “是啊。”加隆轻轻一点斐拉的头部。

    嘭！

    血箭从其后脑射出，劲气瞬间打穿大脑，也彻底结束了斐拉一生的生命。

    尸体歪倒在地，再没了任何声息。

    “平衡是宇宙自然之理，只是每次看到这样的个例，总会忍不住心灵感慨而已。”加隆回头看向已经磕头得奄奄一息，软倒在一边的雷明顿。

    这个狠厉的纨绔子弟此刻表现出来的感情，又何尝不是足够真挚。

    “可惜”

    加隆伸出手，掌心顿时裂开一张冰蓝色的锯齿大嘴，里面噗的喷出无数蓝色丝线，一部分缠绕住第七风神将，一部分缠绕向里面的另外一间连着密室。

    “最后尝试一下。”

    他闭上眼。

    嗤！

    那是丝线刺入第七风神将头部的声音，同时还有刺入内室的毁灭公爵头部的声响。两人的生命特征迅速消失

    同一时间，外在的天空中开始弥漫起无数的彩光。仿佛整个天空都弥漫起大量的彩虹一般。

    数十个疾射而来的机甲身影狠狠冲向加隆所在的别墅。

    迪奥菲，恐火，还有其他一个个老朽不堪的不落级高手操纵的机甲全部聚集在了这里。

    “他正在引动大灾难！必须马上阻止他！”恐火直接传音。“上！”

    没有任何交涉，数十个顶尖高手轰然发动引擎，庞大的不落之光纷纷从四面八方冲向下方山林中的别墅。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1107 潮汐 3

    “光束！齐聚！”

    恐火机甲背后四翼张开，每只翅膀末端陡然射出一道红色光束，光束如同火焰般还在燃烧着，弯曲朝着他身前汇聚起来，形成一道璀璨绚丽的红色光球。

    光球越发膨胀，变大，红光在这里附近如同小太阳一般将所有一切都染成红色。

    “毁灭激光！”

    光球仿佛被一股巨力拉扯着，陡然朝着下方疾射而去。

    同一时间，其他不落级们纷纷放出自己的最强能力，机甲爆发的光辉尽量集中，五颜六色各种形态的攻击朝着下方轰击而去。

    “没有用的。”

    一道白袍人影缓缓从别墅中走出来，仰头望着天空的机甲。

    随着他的话语，整个别墅四周空中缓缓浮现出一层透明屏障。

    所有攻击接触到屏障便瞬间消失，仿佛石子没入水面。

    “攻击！”恐火大吼。

    所有机甲源源不断的疯狂加大能量流释放，恐怖如同电流般的彩光源源不断从天而降，冲入加隆身前的透明薄膜中。

    加隆却丝毫没有在意这些人，而是仰头望着天空越来越浓的彩色虹光。

    “要来了”

    他目光越发深邃。

    轰然间，一道通天彻地的白色光束狠狠从太空中爆射下来。

    嘭！！

    光柱砸落在附近不远处的地方，巨大直径到数千米的光束中仿佛有什么东西落下来了。

    随着光束落下的，是一圈如同实质的彩虹光晕。

    空气激荡起来。到处浮现出透明的漩涡状气流，一种如同喇叭刺耳尖鸣的声音从天空响起。

    树林森林被轰然点燃，大火燃烧起来，黑云一片翻滚激荡。被白色光柱和彩虹光挤压到了两侧，却又不甘的想要重新闭合，封盖住整个天空。

    白色雪花盘旋飞舞着，环绕整个白光主疯狂旋转，仿佛化为一道道白色溪流。

    大地再一次震动起来。

    “这一次，是真的来了！”

    加隆扬起右手，手掌虚握向那道白色光柱。

    “星核共鸣”

    随着低声的话语。加隆脚下的大地陡然钻出一丝丝一缕缕的红色流光。如同水流般迅速汇聚到他手掌心中。

    这种红光越来越浓，越来越多。

    “他在抽取星核的力量！阻止他！！”恐火见多识广，顿时大急。

    顿时所有不落级加大了自己的功率输出，却骇然发现自己的攻击连对方的防御屏障力场都打不破。

    有的不落级已经隐隐流露出绝望之色。

    一台台看似华丽的机甲。此刻面对加隆居然没有一丝作用。那些能量仿佛被无底洞吞噬一般。瞬间便消失在屏障上。无影无踪。

    大雪越来越重了，天地一片雾蒙蒙，什么也看不见。只有那道白色光柱依旧矗立在天地之间。

    无数寒冰缓缓覆盖蔓延到加隆的体表上。形成赤雪冰甲，一对对巨大修长的冰雪翅膀缓缓在他身后凝聚。

    蓦然间，加隆往前踏出一步。

    “原体！展现！！！”

    他猛地张开双臂，仿佛要拥抱整个天空。

    太空宇宙中

    整个母星表面上陡然弥漫开一大块黑云斑块。

    此刻斑块如同活物一般迅速收缩凝聚，化为一点黑点。

    刹那间，那黑点瞬间化为一只巨大孔雀的眼珠，它的头颅从地底伸出，整个身躯呈现出半透明状，仿佛母星的灵魂一般，巨大的白色孔雀从母星上浮现出来，它用庞大的身躯几乎将整个母星一半的面积覆盖环绕着。

    唧！！！

    白色孔雀朝着宇宙深处荡漾的彩光猛烈咆哮嘶鸣着。

    仿佛受到了激荡，宇宙彩光原本也在顺着白色光柱朝母星落去，此刻竟然更加加快速度。

    无数比母星庞大许多的彩虹水流顺着白色光柱狠狠涌来。

    轰隆！！

    彩虹潮水狠狠冲刷在母星表面上，将白色孔雀也彻底淹没。

    白光中，克林等人目瞪口呆的望着越来越近的母星，还有那上边那头庞大的孔雀。

    “乖乖这么大的孔雀！母星上什么时候有这么恐怖的怪物了？”克林吞了吞口水，感觉浑身发毛。

    “好大的魄力！”赤月却是看出了真相，“居然敢以一人之身保护整个母星不备能量潮汐灭绝意识力！”他也是由衷感慨。

    要知道能量潮汐规模可大可小，而这一次的规模横跨数百光年，区区母星，就和大潮中的一颗小皮球差不多，毫不起眼，这样的潮水威力远远不是一个星球能够抵抗的。

    “准备好了，马上着陆了！”赤月丝毫不知道这股潮汐原本不会波及母星，而是自己等人的光束将其惹过来的。

    红色赤月机甲顺着白光轰然朝着母星射去。夹杂在无数彩虹流光之中。

    卫星上

    白裙女子安静的望着蔓延大半个宇宙视野的彩虹潮汐。

    又看了看母星上盘踞的白色孔雀。

    “九级吗？”她低声喃喃着。“三号。”

    身后木屋中顿时再度浮现一道黑影，从木屋里飞出来，落在女子身后。

    “有何吩咐，掌控者。”

    “迦太基呢？通知他这里的消息，他的棋子成长速度有些过快了。”掌控者淡淡道。

    “仅仅只是通知他？”三号反问。

    “那你准备怎么做？”掌控者同样反问。“石南娣那边不是我所管区域。”

    “无论他是界流斯还是诺诺西瓦，影响计划的直接杀掉不就好了？”三号有些阴冷的道。“能量潮汐里可是很容易出现各种意外的”

    掌控者沉默了。

    两人一时间都没有说话。

    “一旦让他突破圣结。成为圣人之体，那时候就真的难办了。”三号再度开口。

    “我们要考虑迦太基的态度。他毕竟是石南娣的分身之一，谁也不知道他到底代表的是不是石南娣的意愿。”掌控者淡淡道。

    “只是三百四十二分身之一。”

    “但这个涉及的不同。”

    三号却流露出一丝笑声。

    “就算他突破圣结，进入圣人之体，难道就能敌得过王级？或者能够反抗得了陛下？”

    “但那理论上是同一级别了王级和永动，理论上都是圣人之体，只是一个凝聚了代表的概念，一个没有。但实际上的差距并不是想象的那么大。”掌控者反驳。

    “那你为什么不同意现在就干掉他？”三号奇怪道。

    “因为我。”

    恍然间一道鲜血般的人影远远从宇宙黑暗深处爆射而来，瞬间落在两人身侧，将地面的大量花卉和植物狠狠炸得一塌糊涂。破破烂烂。

    人影如同一道闪电坠落。却没有发出丝毫声音。

    来人赫然是一名浑身血袍的白肤女子，一身华丽装束，优雅妩媚。但其浑身恐怖环绕着的无数黑红色人脸气流，却让其增添一份恐怖威势。

    赫然正是邪影王族公主殿下。界流斯的姐姐鲜血圣主。

    掌控者一向冰冷无情的双目中顿时闪过一丝忌惮。身体微微绷紧。手中的书本五指抓紧，随时准备动手。

    “原来是鲜血圣主殿下，有失远迎。还请恕罪。”

    鲜血圣主，邪影王族第一高手，圣主级也是有着高下之分的。

    虽然理论上他们永动者和王级是一个层面，只有知道实情的人才知道，王级其实就是圣主们相互战斗厮杀多年，决出来的最强之人，各自代表统治这一大片区域，所以被圣主们称呼为王。

    这也是最初的王级来源。而概念，其实就是人们从这些王级高手身上同意发现的共同点。

    圣主级别已经没有了具体的战斗等级划分诧异，有的只是战斗力的差距。名声地位都是杀出来的。所谓概念级，就是王级的别称。

    而眼前这个鲜血圣主，就号称邪影王族最可能进入顶尖王级的霸主！她挑战了上代的菲尼特王三次，都以失败告终，但却能全身而退，邪影王族也是主要靠她才能支撑存留住自己的统治区域。

    “鲜血圣主殿下，亲自前来，是打算自己动手处理您的弟弟么？”三号却丝毫不忌讳对方，反正他在这里的只是一缕分身。而且隐藏着，对方也无法得知他是谁。

    话音未落，鲜血圣主幻影一般出现在他身前，一只手嗤的穿进他的胸膛内。

    嘭！

    三号整个人如同黑烟般彻底崩溃散开，消失不见。

    “藏头露尾的东西。”

    鲜血圣主脸上流露出轻蔑之色，伸出食指，看了看指尖的一点对方鲜血，放到唇边轻轻吸进去。

    “您不去管束界流斯的行为吗？他已经触犯了计划的界限。如果不加以管束，王上不会坐视计划被破”嘭！！

    掌控者整个人的身体被狠狠打得翻滚飞起，轰的一下射入木屋中，将木门直接砸烂，飞进去后不知所踪，只能隐隐看到她艰难的想要从地上爬起来。

    “拿白之王压我？！”鲜血圣主看也不看掌控者，视线却是疑惑的看着母星上的巨大孔雀。

    “界流斯的气息怎么这么微弱？居然还想吸收能量潮汐的能量？”她越发疑惑起来，随即流露出一丝轻蔑。“不愧是我愚蠢的弟弟，居然这么点时间不见，又陨灭了一次！弱到这等地步，简直是邪影王族之耻辱！”

    她缓缓伸出如玉般的修长五指。

    “就让我教教你，身为邪影王族，应该以何等姿态存在在这个宇宙上！”

    一团猩红的血炎呼的在她手心中燃烧起来。

    轰！

    她猛地将手对准母星太阳系中，唯一的那颗巨大恒星。

    五指一抓。

    嗡！！！

    整个恒星居然狠狠晃动起来，浑身火焰一瞬间仿佛被鲜血染红一般，全部燃烧起血红的太阳粒子。

    “去吧！！哈哈哈哈！！！”鲜血圣主享受的感受着恒星巨大的热量，浑身仿佛充血了一般亢奋起来。庞大的鲜血力量在她体内狂涌，使其整个人都肆意狂笑起来。

    轰的一下，她浑身爆发出恐怖的血炎，冲天而起，瞬间把整个小行星震得狠狠一动，直接脱离原本轨迹，朝着恒星飞去。

    “我愚蠢的弟弟！！你不是想吞吗？就让本圣主送你一份大礼吧！！”鲜血圣主狂笑着，“吞不下就去死！！”

    木屋内。

    “疯子！！这个疯子！她居然想毁掉整个这个星系！！”

    掌控者被这种伟岸庞大的力量压制得连眼睛都不敢朝着对方看，同位圣主永动级，两人之间的差距简直如同天和地！

    “王上不会放过你的！！破坏计划的人”她张口顿时喷出一口鲜血。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1108 潮汐 4

    巨大的恒星接近，血色的太阳越来越热，随着逼近的距离越来越近，整个母星上的人都感受到了恐怖的热量迅速升高。[.

    加隆是第一个感受到这种恐怖变化的。

    身为寒域孔雀，他此刻已经利用赤雪冰甲彻底化为了本体，寒域孔雀的本体，虽然只是虚影，但此刻的寒域孔雀正疯狂的吞噬这能量潮汐的无穷纯能量，这些对一般人狂暴无比的能量流，对于寒域孔雀接近不死的体质来说根本不值一提。

    巨大的白色孔雀虚影正疯狂的吞噬这能量流彩光。

    至于围剿加隆的那些不落级，在能量潮汐中没能坚持十分钟，就被彻底冲散身上的所有能量。

    要不是加隆的气息遮盖保护着这两大域，将覆盖冲涌来的能量潮汐吸收掉，估计这些致命的潮汐会第一时间将这两大域所有的有意识力的高手全部冲刷掉，毁掉所有人的意识力。

    赤雪功疯狂的涌动着，提升着。

    加隆浑身血管清晰毕露，全部浮现在皮肤表面，看上去异常恐怖骇人。

    无穷的黑云在他头顶盘旋，再往上是寒域孔雀庞大无比的身躯，但在这里却只能看到一片白色寒气气流涌动，那是寒域孔雀体内的一根血管的流动。根本看不到整个孔雀的整体。

    所有的彩虹潮汐全部被这片白色寒气挡在外面。

    所有的不落级此刻也发现了不对，他们攻击的人似乎才是真正保护这片区域的人。一个个面面相觑，都跌落在地面上，不知道该如何是好。只能呆呆的静观其变。

    冰龙等人也从别墅内走出来，震撼的看着天空的变化，仿佛整个天地此刻完全以加隆为中心运转。

    外边的大地，白雪融化，又重新覆盖上一层白雪。森林从旺盛到枯萎，从绿色到焦黑，又重新覆盖上白雪。

    这种天地变色，沧海桑田变化奇景让每一个人都深深刻印在内心最深处。恐怕一辈子都无法忘怀。

    加隆的气息迅速冲破不落级的十五层赤雪功。毫无迟滞的进入十六级，而且十六级还在随着吸收能量潮汐疯狂提升着。

    短短几分钟，十六级被冲破，一颗璀璨的寒冰种子缓缓在他身后浮现出来。

    那种子仿佛冰晶雕刻而成。浑圆而精致。缓缓种入虚空。生根发芽，长出一条条白色冰晶藤蔓，在加隆的身后自动编织着一张类似屏风一样的图案。

    “十七级”加隆闭上双眼。感受到寒冰种子的缓缓生长，同一时间，他自己的脑海中，一颗代表极度冰寒的寒域孔雀的魂种缓缓成型。

    这颗魂种似乎和其他魂种不同，它居然不再是纯粹的虚无缥缈，而是隐隐带着能械师机师们特有的精粹本源意识力。

    将灵魂魂种中嵌入一丝本源意识力！

    这就是赤雪派先祖们为了绕开盘，而创造出来的全新提升道路。

    古音多的最高杰作，魂种，和机甲世界的最强力量，本源意识力。两者之间的融合平衡。

    “半魂种没想到”加隆也没想到赤雪先祖们居然是用的这种方法突破极限，进入和盘之层次相对等的境界九级。

    庞大无比的能量潮汐疯狂涌入加隆的孔雀体内，这已经不是他主动吞噬了，而是潮汐疯狂的挤入他的孔雀体内，根本不需要吞噬，只要消化就行。

    而在此时，也彻底体现出了寒域孔雀的恐怖之处。

    加隆明显的感觉到，随着自己实力的提升，寒域孔雀的消化能力也在飞速提高。

    原本挤入自己体内的能量潮汐还是勉强能消化，现在却逐渐变得游刃有余。

    不愧是古音多也横行一时的宇宙巨兽，这种恐怖的消化能力，才是寒域孔雀母能够称之为不死的强大之处！

    叮！！

    就在这时，加隆似乎听到了自己身后传来一声轻响，仿佛是玻璃相互之间的碰撞。

    寒冰种子生长出来的藤蔓，藤蔓编织出精细的巨大屏风，此刻终于完成了，无数冰晶树藤泛起淡淡的白色荧光，晃眼望去，仿佛加隆背后竖立背着一块巨大的白光藤蔓屏风。

    原本的冰晶翅膀被挤到了藤蔓屏风更后面的位置。

    咔咔

    加隆背后的冰晶白色藤蔓开始如同树根一般疯狂朝着四周空间生长蔓延，不多时，就将整个这片数千公里的天空覆盖进去。漫天盖地都是网状的冰晶树根藤蔓。

    天空的黑云早已散去，此刻太阳仿佛越来越近，越来越热。

    加隆仰起头，还没来得及感受自己此刻发生的变化，就骇然望向天空。

    “这这是！！？”他居然感觉到太阳似乎变红了，正高速朝着母星撞击过来！

    “太阳在靠近！！”

    恐火等人也似乎察觉到了不对。

    此刻无穷的能量粒子风暴干扰太强大，什么仪器都没办法使用，他们也只能通过双眼和感官判断。

    但就是如此，是人都能感觉到太阳正在高速接近，母星越来越热

    “这样下去，整个母星都会毁灭！！”迪奥菲喃喃着，一瞬间他整个人变得有些茫然无措，在这样的天灾下，就算他是一域领袖，也没有任何办法。

    “到底是怎么回事！！？”恐火大吼着，声音却被无穷的能量流干扰冲散，只能在他身旁数米范围传递。

    这一刻，他想到了很多，家人孩子，学院，兄弟，好友妻子，一个个熟悉的面孔不断在他眼前闪现。

    “天哪！！上天，为什么要这么惩罚我”恐火整个人都懵了。一系列突发的变化让他根本措手不及。现在太阳迅速接近，世界末日即将来临，他却根本不知道如何反应。

    面对这样的天灾，太阳如果不能恢复原位，整个母星都会被彻底烤焦。没有任何活人能存活下来。

    不只是他，一个个前来讨伐加隆的高手们，也都瘫软在地，眼神呆滞，根本不知道如何反应。

    无论他们如何强大，面对这种绝对的力量。根本没法应对。

    不知不觉间。所有人的视线都落在了加隆身上。

    “一定是他！一定是他惹来了这样的末日！！”

    “只要杀了他，一切都能恢复原状！！”

    这些人一个个面露狰狞之色。

    “不能再拖延了！！大家动手！！除掉这个恶魔！！”

    一个人跳起来冲向加隆。

    咔咔！

    他整个人被从脚下蔓延而上的寒气迅速冻结成冰块，整个人睁大双眼，矗立在冰中。身体居然开始迅速融化腐烂起来。仿佛蜡烛一样。

    这下的变化把其他人都吓住了。

    此刻的加隆却根本没时间理会这些人。

    他全神贯注的吞噬着迅速接近的恒星热量。

    恐怖的热量潮水般混杂在能量潮汐中。比能量潮汐更加难以消化的太阳粒子疯狂涌入他的体内。

    太阳本身喷涌出来的不是纯能量，很多东西都需要长时间来消化吸收转化为寒能，这也是加隆不选择恒星吸收的原因。

    刹那间。他身上爆发出白色寒光，整个人彻底进入了十八层赤雪功。

    噗！！

    但同一时间，加隆也狠狠喷出一口鲜血。

    那是被恒星混杂进来的各种气体物质伤到的内伤。

    寒能和热能疯狂对抗着。两种截然不同的能量在天空中，在母星和恒星之间不断碰撞撕裂。

    巨大的引力逐渐散发出来，加隆周围再也压抑不住对引力的控制，狠狠扩散出去，除开别墅保护区域，之外的所有地方全部瞬间下陷，迅速化为漆黑深渊。

    别墅整个直接成了一座孤岛。

    “到底是谁！！”加隆记得原本的大势中根本没有恒星接近的这个剧目。“到底是谁！！？”

    他浑身剧痛，撕裂般痛苦一的从寒域孔雀体内反馈回来。

    他的意识逐渐模糊了但恒星却越发的接近了。

    寒域孔雀的消化能力终于有些抵挡不住了，毕竟不是真正的寒域孔雀母，还是虚体，这样的结果已经是超乎加隆想象了。

    “是姐姐！！是格尔莎！！哈哈哈哈！！！”恍然一阵狂笑声从加隆脑海中传出来。竟然是曾经被九头龙魂种吞噬掉的界流斯的声音。

    他居然没有被彻底消灭，而是残余的部分意识此刻重新苏醒，趁着加隆被重创虚弱，才发出狂喜的声音。

    “你死定了！！死定了！！”界流斯用着最后的笑声疯狂吼着。就算他最后的灵魂被九头龙迅速再度吞噬，也丝毫不以为意。

    加隆意识已经有些模糊了。

    此刻的恒星不只是在毁灭母星，更是主要的目标是他本人。

    那恒星巨大的牵引力已经彻底锁定住了他，无法逃离，无法躲避。只能硬抗！！

    刚刚凝结的半魂种，此刻在巨大的压力下又有了一丝崩裂的迹象。

    “我怎么能死在这里”加隆最深层的潜意识咆哮着，想要冲破这股巨大的压力。

    “怎么能！怎么能陨落在这里！！”他疯狂的怒吼着，却丝毫不能反抗恒星恐怖的压力。

    “你是我赤雪派数千年来最后的希望，怎么能陨落在这里！！”一声声愤怒的咆哮顿时从加隆身上的冰之铠甲上传出。

    一道道先祖的人形灵魂从其中飞腾出来，环绕着加隆疯狂转动。

    “你注定会成为赤雪数千年来最强者！！”

    “不！！不能让赤雪的希望死在这种地方！！”

    “阻挡我们的！都要死！！”

    一个个先祖愤怒到了极点，他们的魂种疯狂燃烧着，在赤雪冰甲内的灵魂狠狠燃烧，爆发出无与伦比的恐怖力量。

    轰！！！

    巨大的寒冰气流轰然上冲，飞向迅速接近的太阳。

    狠狠一下轰击在上边，爆出赤红的高热岩浆流和粒子流。但一切都是徒劳，太阳依旧稳稳的朝着母星接近。

    轰！！

    又是一道寒冰气流轰然冲天而起，撞在恒星之上。

    一位位九级先祖的力量疯狂燃烧，魂种融化，混合着加隆的力量狠狠冲天而起。

    轰！！轰！！！轰！

    接连不断的凶猛撞击中，太阳似乎终于有了一丝缓解的速度迹象。

    毕竟九级的力量已经到了一个恐怖的极限，加上加隆还在源源不断的吞噬着潮汐之力，化为寒能和自己的动力来源，只要他的身体支撑得住，就能有着源源不断的能量寒能。

    母星再一次颤动起来，随着一次次的轰击。

    终于，不知道过了多久，太阳似乎逐渐开始远离了起来。

    “不是母星移位了”加隆能械印记在模糊中得出这个结论。

    扑通。

    他跪倒在地。周围一片荒芜，除开他之外，别墅破灭了，其余人被冻结的冻结，融化的融化，虽然这样的撞击不是针对他们，但能够活下来的，或许寥寥无几。

    此刻的加隆独自跪坐在别墅所在的石柱上，周围空无一人。

    母星和太阳终于恢复了正常距离，太阳的颜色也恢复原样不再是血红色。

    加隆此刻浑身破裂，鲜血被寒气冻住，在身上仿佛一条条血色的疤痕。

    大地一片赤黄，高温和低温交替，形成整个石柱和周围远处直接化为沙漠。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1109 突破 1

    行星上

    鲜血圣主轻轻啐了口。

    “居然活下来了吗？真是可悲的界流斯，这次算你好运。”

    她居然不再动手，只是随意扯了下红衣，转身化为一道血流钻入虚空中，消失不见。

    良久，木屋内掌控者才缓缓爬着移动出来，狠狠吐了口气，浑身上下遍体鳞伤。

    她仰躺下身体，望着天空巨大的蓝色母星。那上面居然有了一大块的焦黑斑块，那是被太靠近的恒星炙烤出来的焦痕。

    “母星居然被这一下打出了能量潮汐的范围，真是恐怖”

    一道黑烟浮现在掌控者身边。

    “鲜血圣主已经超越了一般王级吧？她早已形成了自己的概念，鲜血。”

    掌控者点点头。

    “是啊，老师曾经说过，操纵万物概念才能算王级，格尔莎已经能够操纵恒星了，毕竟在概念中恒星也是有自己的血脉。”

    “这样的力量已经超出了控制范畴。”黑烟低沉道。

    “不用担心。”掌控者平静道，“她马上会去挑战王上，没有人能够战胜陛下就算她也一样。一战后她就算不被重创，也会身死。陛下已经下定决心要统一一切。”

    “是吗？”黑烟了然。

    加隆跪在地上，沙地很烫，他身上已经没有了任何低温。寒域孔雀直接被恒星恐怖的高温彻底灼伤，此刻连本身的寒气都散发不出来了。

    哈

    他长长吐出一口气。

    赤雪铠甲已经彻底消失了，所有先祖的魂种彻底融化，为了对抗恒星，他们没有大成的魂种也都全部化为纯粹的力量，冲击上去。

    这也成了让加隆最后支撑下来的关键力量。这让加隆心中有些黯然，赤雪派所有先祖最后将一切愿望都嘱托在了他身上。这是一份沉重却又不得不还的责任。

    咔嚓

    加隆背后如同冰晶屏风的冰晶藤蔓陡然破裂，一块块的掉落在沙地上。

    啪！

    其中一块掉在了他的面前。

    他视野模糊的伸出手，去抓这块碎片。

    嗤！！！

    陡然间，一股巨大的粗壮蓝光柱从碎片中爆发出来。狠狠穿透加隆的胸膛。

    光柱直插天际。轰隆声源源不断，搅动着整个重新明朗的蓝天一片风云滚动。

    嗤嗤嗤！！！

    同一时间，几乎是所有碎片，全部爆发出刺目的蓝光。化为一道道光柱狠狠穿透加隆的胸膛。从四面八方。

    远远望去。就像是数十根蓝光长矛狠狠将加隆固定在沙地上，无法动弹。

    唔

    加隆反应奇快，马上动用潜能点。迅速将大量潜能点堆上自己身体，快速修复身体伤势。

    但那些蓝光居然不是真实的能量伤害。

    加隆顿时愣住了，他伸出手摸了摸自己胸口，那里被蓝光穿透，居然没有任何痛感。反而一股无法形容的舒适感从那里传来。

    “这是？”

    他疑惑的看向自己的属性栏。

    却骇然发现那里原本的基因栏里，此刻正发生了翻天覆地的变化。

    原本是一团黑雾的神秘基因，现在已经彻底清晰了。

    黑雾消散，里面流露出来的，是一个神秘的白金色符号。

    这符号非常复杂，看起来像是很多个符号重叠在一起一样。

    “这个是什么？”

    在这个符号彻底形成的瞬间，体内寒域孔雀的所有蓝色丝线顿时疯狂涌过来，狠狠将这符号包裹住，一股一股的直接吞噬起来。

    呼！

    只是刹那间，一团蓝色火焰轰的从叫身上燃烧爆发开。

    源源不断无穷的精力仿佛凭空从体内弥漫而出，涌向加隆脑海深处，魂种所在之地。

    一颗崭新的魂种缓缓凝结在脑海深处，和其余魂种并列。

    属性栏上也慢慢呈现出新的显示。

    ‘魂种——北方戟兵寒炎真水邪功，圣凰魔典。寒域孔雀魂种。’

    三颗魂种交织出一丝丝透明电流，似乎有所相连，又悬浮。

    蓝色，黑金，白色，三种魂种相互形成一道三角阵形的圆环，开始缓缓转动起来。

    那接近无穷无尽的精力似乎就是从这三颗魂种之上弥漫出来的，仿佛三种魂种自然衍生出了全新的力量。

    这股力量只是短短一瞬间，就将加隆的身体填满，而且还在疯狂的想要往他体内涌入。

    巨大的压力一阵阵的冲刷着加隆的身体。

    这股恐怖的压力是如此庞然，就连先前的恒星压迫，也远不及其的百分之一，加隆感觉自己就像是还是普通人时，体内装了一个不断膨胀的气球，似乎随时可能要爆炸一般。

    这次的变故似乎将他三颗魂种的力量全部串联起来了，同时间爆发出一丝特殊的衍生能量。这一丝的衍生能量是如此的纯粹，却能牵引着无以穷尽的外在能量。

    巨大的压力让加隆浑身上下都崩裂出了一丝丝猩红的鲜血。

    远处一艘艘前来观察的飞船缓缓快要接近这里了。一道道扫描的光束朝着这边探射过来。

    “那边似乎有人，去看看是不是幸存者。”

    “二号飞船排除危险。”

    “三号警戒。”

    一道道无形信息在空中交换。

    “哈克，你把聚焦棒递给我一下。”

    “好的，没问题，唔怎么回事，怎么突然一下子这么亮了？”

    “噢噢不！天哪！！快跑！！”

    没有声响。一道纯净的白光悄然炸开，将周围数千公里的一切覆盖进去，这些刚从飞船中飞出检测的机甲也没能幸免，瞬间便在白光中融化消失。

    加隆整个人再也撑不住，彻底爆炸了。

    他的身体瞬间炸开，化为大片的白色蓝色血肉，在白光中朝四面八方爆射。

    几乎是一瞬间就弥漫到了整个数千公里的范围空间中。

    转瞬，无数白光混合着血肉迅速化为实质，居然真的形成一头实体的白色寒冰孔雀。

    孔雀形态只是形成一瞬间，便直接消失。一切又重新被白光照耀掩盖。

    加隆做了一个梦。一个很长的梦。

    梦中，他是一头从宇宙深处出生的巨大孔雀，一出生就吞掉了附近的一颗小行星，无数的寒气肆意弥漫。就连恒星遇到它。也只能被冻结。

    宇宙原本的冰冷正是它最好的生长之处。

    它本能的吞噬着一颗颗的星体。以维持自己越发膨胀的巨大身躯能量消耗。

    偶尔会遇到一些星体爆炸的反抗，但那不过像喝可乐一样，在口腔里炸裂的气泡。完全没有任何威胁。

    时间没有意义，它自身巨大的引力让周围的时光也扭曲了。

    无数年过去了，它自己也不知道过了多少年。

    逐渐开始出现一个个奇奇怪怪的生物，他们长着头部和四肢，看上去很丑，但却带着强大的力量。每一个都能够比拟一颗星球。

    这些生物越来越多，刚开始他们只是观望，在被自己吃掉一些后，就迅速离开了。

    很快他们又回来了。这一次似乎来的人更强大。

    他们能让自己睡着，这种睡着的感觉很舒服，很轻松。

    逐渐的，自己越来越喜欢睡觉了。

    脑子似乎也变得有些不太清晰，似乎睡觉的时间太长了点。太长太长了

    呼！

    加隆猛地从梦中清醒过来。

    睁开双眼，眼前是一片茂密的绿色树林。

    图灵在不远处正烧烤着一头巨大的野猪。看到加隆醒过来，这个忠诚的双头巨狼连忙起身跑过来。

    “主人您终于醒了！”图灵脸上满是憔悴和创口，有的已经有些腐烂了，露出白森森的骨头，显然距离上次大战已经过去很久了。

    他小心的将加隆扶起来。

    “来喝口水。”

    感觉嗓子有些干涩，加隆狠狠喝了几大口水，那水是用金属水壶装着的。味道很甘甜。

    “好了，我自己来。”加隆缓缓艰难的坐起身。

    迅速调用起潜能点，却愕然发现自己的潜能点居然已经消耗一空。

    而状态栏上也彻底多了个很显眼的状态符号。视线刚落上去，就感知到一股信息流出来。

    ‘寒域孔雀母成长中：三魂种军团级的梦境次元能力激活了朝寒域孔雀究极体——寒狱孔雀母的进化，但进化需要无法想象的能量成长进度5%。’

    加隆忽然想起了当年黑萨斯曾经提到过的一句话。

    ‘只要三颗灵魂种子作为燃料后盾，就有可能将自身密武的极限强行推送演算到更高一级的高度。’

    “果然，三颗魂种确实引发了巨变。或许还有那个神秘基因符号的作用，我的寒域孔雀功本来已经到了最高层，此刻居然又有了新的突破。真的彻底变成寒域孔雀母体”加隆心头微微有些惊喜，再看向自己的其他状态，掠过大部分没用的技能，直接找到了关键的寒域赤雪功一栏。

    ‘寒域赤雪功十八层圆满：举手投足赋予九级顶峰威力的寒冰气息。

    （冰冷强化三级，锋锐强化三级。纯净度强化三级，）’后面还有个符号，呈现白色，加隆视线移上去，顿时感知到信息。

    ‘混乱寒域强化增幅。全属性强化+1’(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1110 突破 2

    在加隆感知到这个符号的瞬间，符号陡然融化，迅速融入赤雪功一栏中。

    而赤雪功也出现了新的变化。

    ‘寒域赤雪功十八层圆满：举手投足赋予九级顶峰威力的寒冰气息。

    （冰冷强化四级，锋锐强化四级。纯净度强化四级。）’

    “所有强化都提升一级吗？真是不错。吞噬了这么多的能量，不光是凝聚了生之密武的魂种，还带动了赤雪功提升。”

    加隆继承了很多先祖的记忆，知道到了十八层赤雪功后，寒气的层次是什么样的。

    所有先祖中，最强大的就是初代先祖，他的十八层赤雪功，将冰冷强化提升到了三级的程度。纯净度强化也到了三级程度。没有锋锐强化，但就是这样，也已经达到了一个极为恐怖的地步。

    说他是能械师中寒冰前十，没人会反对，前十个寒冰系的最强者中，肯定就有他的一席之位。

    但遗憾的是他虽然当初强横，让赤雪派辉煌过一段时间，但后面的继承者却没办法再走到他的高度，虽然有的祖师也到了十八层，凝聚魂种，但强化程度却已经无法达到了三级，特别是冰冷强化，找遍无数材料，利用各种科技手段，都只能强化到二级，至于纯净度，也顶多只能到三级。

    赤雪派也因此从中性流派的地位上跌落下来。

    而现在加隆又再度将赤雪功提升到了强化三级的程度，甚至到了四级层次。

    这样的威力。已经是将赤雪功练到了前无古人的地步。

    最后一项，就是最为关键的属性栏了。

    ‘——力量50，敏捷50，体质50（+8），智力42，潜能0%。灵魂极限50.’

    除开智力，其余所有项都成了五十。灵魂极限也变成了五十，这不出加隆预料，原本是打算凝聚赤雪功的魂种，没想到凝聚的是寒域孔雀功。显然两种寒冰系功法密武。赤雪功是不能和生之密武相提并论。所以寒冰感悟就换成了寒域孔雀功。

    坐直身体，加隆收回注意力，这才感觉到自己这次的收获之大，超出想象。

    “这里是哪？”加隆收回视线。这才开始打量周围环境。

    “主人。这里还是母星。我从战场中心将您背出来，没有走远，怕被搜查的人发现。”图灵恭敬的回答。“您已经昏迷三天了。我们所有身上的设备和道具都被战斗的能量场弄失效。不能直接跳跃走，只能暂时在这里等您清醒。”

    “是吗？”加隆点点头，放下水壶。

    看了眼自己身上破破烂烂的衣服，空间装扮也被打烂了，彻底失效，不用想也知道里面的东西都飘到空间乱流里了。

    “这里还是黑盘域吧？”他问。

    “是的，我们没有离开太远。”图灵老实回答。

    “从这里返回赤雪星，需要什么途径？”加隆对这方面不熟。

    “恐怕需要借用跳跃门，先去中央学院，再找一艘不错点的星级战舰离开。”图灵按照正规途径回答道。

    “不，不用这样，能械师在辐射区还有据点，我们直接去据点用那里的跳跃门去娜迦达科之都。当年我就是这么过去的。”加隆摇头重新定了一条路线。

    “不过走之前，先去看看母星的情况。”

    他最后吐了口气。

    “不知道那些人有哪些活下来。”

    两人吃了些烤肉，直接由不落之光裹带着，急速从林中飞起，瞬间化为一道白光消失在天空中。

    五十点的速度已经远远超越了一般人的视线捕捉能力。就连一些仪器也很难捕捉到迹象。

    在天空中飞了一会儿，加隆很快远远望到了一艘黑色战舰。

    战舰呈鱼雷艇形状，外面印着玛丽亚域的字样。

    他直接飞过去，闪电般贴近战舰，伸手一抓。

    吱嘎！

    战舰外甲直接被抓开一个大洞。

    加隆和图灵直接走进去。站在飞船的白色通道中，头顶红色警报灯不断闪烁，发出尖鸣。

    “控制这艘船，反抗者不要全部杀了完，留点用来开飞船。”加隆随意吩咐了句。

    “知道了。”

    图灵点头，马上裹着不落之光，蛮横的对着通道墙壁狠狠一撞。

    轰。

    墙壁合金被撞烂，朝着两侧扭曲弯曲，凸显出尖锐的金属断裂边缘。

    图灵很快走进去，朝着船头冲去。

    加隆信步缓缓走在飞船上，感觉飞船一阵阵的震动。

    前面很快传来了密集的脚步声。

    “这边！入侵者在这边。”

    一阵女子的声音不断传来。

    忽然加隆感觉到图灵的气息似乎被压制了。

    “嗯？”他顿时来了兴趣，图灵再怎么也是不落级，虽然比一般的不落级弱，没有那么多各种招式能力，但是也不是传承级能够抵挡得了的。现在居然被压制了。

    “不过现在不能耽误时间了，先得确定自己的方位，这可以借用这艘飞船的资料库地形图。”他想到这里，不再缓步前进，而是正面迎着前面脚步声传来的方向大步走去。

    银白色的金属通道拐了一个弯，在一个十字交叉口的地方，加隆迎面看到一队金黄色衣服的年轻女子手持高能破坏枪小跑过来。

    而正面带队的一人，居然还是个熟人——零枪苏安娜。

    她那标志性的金色如同蛋卷一样的长发异常显眼，加上那种温柔却强势的气质，顿时一眼便被加隆认出来了。

    当然，是加隆认识对方。对方却不认识加隆。

    咔嚓！

    整齐划一的举枪声。正要射击的队员还没扣动扳机，就被苏安娜张开双臂挡住枪口。

    “谁都不准开枪！”她猛地大声喊道。神色异常紧张，漂亮的大眼睛紧紧盯着加隆，一眨也不眨。

    加隆也放下了准备动手的右掌。

    “我要借用你们的地形图，前往黑盘域黑盘城。没问题吧？”

    “没没问题。”苏安娜冷汗微微冒了出来，赶紧回答。“这位大人您想去哪里我们都乐意送您过去。”

    她现在感觉到了加隆的力量之恐怖。毕竟加隆毫无掩饰的释放着自己的一丝波动气息。

    “那就好。”

    加隆满意的点头。

    看到加隆不是那么暴虐，苏安娜也狠狠松了口气，示意自己身后的队员赶紧离开退下，无视了手下担心的眼神，她缓缓走近加隆。

    “还请大人移步会客厅。您是要去黑盘城吗？我们船上也有黑盘城的人。正好也要去一趟那边。”

    看到苏安娜还算识趣，加隆也不为难她，让图灵收手回来。

    这船上能够压制图灵的，显然是不落级高手。而玛丽亚域不可能有很多不落级。那么很可能这艘船正是他们精英尽出的主力船只。正巧被自己碰上了。

    “对了，你怎么会认得我？”加隆看出对方的眼神，显然是对自己不陌生。

    苏安娜尴尬的笑了笑。

    “您在极光域的时候我们都看到过您的影像。”

    “哦。”加隆这才了然。

    飞船一路无事。很快到了黑盘城，船上一路上没有任何苏安娜之外的人过来打扰，一直是她陪着加隆喝茶聊天。

    显然是怕接触多了人，激怒加隆就得不偿失了。看起来对苏安娜加隆没有恶意，也就干脆只让她接触了。

    到了黑盘城，加隆在飞船上找了一套便衣换上，带着图灵再度闪电般飞出，几下便消失在了黑盘城空旷冷清的街区里。

    飞船上的苏安娜这才狠狠舒了口气。

    “原本以为黑盘域不落级的迪奥菲死了，这里应该无法支撑下去，没想到这位居然和黑盘城有关系”

    “看来原定的吞噬计划得改改了，螺牙域那边马上通知一下。极光域毁了，再惹怒这位大人，下一个未尝不会是我们。”

    苏安娜背后出现一位白发老妪，她背着手神色凝重道。

    “尽量和黑盘交好关系吧。”老妪感叹了下，转身走进飞船深处。

    加隆先去黑盘学院看了看，老师梵朵似乎不在住处，但看样子刚离开不久，桌上的咖啡都是热的。

    在被自己挡住了覆盖黑盘域的恐怖潮汐后，黑盘域连带着周围的玛丽亚域和螺牙域，都安然无事，只有远处的其他学院，包括中央学院，都损失惨重，能量潮汐还算短暂的，没有像原本历史那样长时间，但也彻底重创了各大学院的意识力高手。

    各个阶段的意识力修习者们都受到大小不一的创伤。

    加隆在桌面上留了一封信，在知道真相后，他知道，诺诺的亲人在自己和贝伦离开后，都一直是老师在照拂，他虽然最后放弃了自己，但是还是尽到了一个作为老师的基本责任。

    这次能量潮汐，算是对黑盘域的回报。

    再呆下去，黑盘域也没有什么意义了。

    加隆带着图灵又去了学院战舰内部，迪奥菲果然死了，很多人都在举行追悼会，聚集在一起默哀，加隆混在人群里观望了一阵。发现不只是他，死亡名单上，那些一起讨伐自己的不落级高手，包括中央学院的院长，没有一个生还。

    “也是，那种环境连我的受重创，不要说他们。”至于重伤了的毁灭公爵，冰龙等人，肯定是全部身死了。

    可惜了植入的那么多扭曲之种，但在那种天灾一样的力量下，任何抵抗都没有意义。

    加隆原本有把握黯然度过这次潮汐，却没想到最后突变出现的那颗恒星。

    从界流斯的话语中可以猜测，那颗原本没有出现过的恒星，很可能是界流斯的姐姐，一个叫格尔莎的女人弄出来的。

    邪影王族自私自利，为了追求力量不择手段，之间感情都很淡漠，界流斯的姐姐有这样的举动也不算让人意外。

    让加隆在意的是，格尔莎这个名字，似乎在原本的历史上出现过。

    她似乎是最后一个菲尼特境内反抗白之王统一的主要力量，最后在挑战白之王失败后，身死。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1111 黑暗序幕 1

    从葬礼上出来，加隆心中依然还沉浸在操纵恒星那般伟岸力量的震撼中。

    他自忖现在的自己赤雪功已经到了最顶峰，比起第一代先祖都要更强。而就算自己全力以赴，想要影响恒星，恐怕

    他能够影响母星，不代表能够动摇恒星。

    太阳的质量是母星的29万倍，这是什么差距？就是篮球和小米粒的对比！

    加隆原本以为自己已经很强了，却没想到这么一衡量

    但这世界中，自己已经无法再继续提升了，最后唯一能够有希望的，就是寒狱孔雀母，他能够感觉到自己已经到了军团级的层次，这次突破，已经是彻彻底底的军团级顶峰了。实际战斗力，或许已经不只是九级，或许是到了十级，就连他自己也说不清楚。

    当年的初代祖师就是九级巅峰。而现在自己超越了他。

    或许已经堪比十级了。

    十级，在整个这个宇宙，也算是霸主级人物，很多永动者被称为圣人，不打过谁也不知道谁强谁弱。

    和当年的密武世界一样，大家的名气都霸占了各自的一块区域地盘。谁也不敢轻易出击，去招惹别的永动级。

    要是打得过还好，要是打不过，那就麻烦了。大家都是同级别，直接低对方一头。

    加上永动机非常难杀，永动，代表着一种极限，无暇之盘能够无限引动反物质的力量。直接吸取反空间能量，而反空间因为时光是逆转流动的，所以永动者们已经不在乎时间了，他们永生不死，能够影响时间，永远将实力维持在最巅峰状态。

    这种大家都能量无限的情况下，比的就是理解和能力的差异高低了。

    “我现在也算是娜迦星的永动者一员了，就是不知道能械师对这场危机有没有应对方案”

    加隆从黑盘学院离开，最后朝着记忆中七号遗迹的方向飞去。

    那里应该就是克林等人抵达母星的地方。诺诺的亲人都死了，就剩下贝伦。无论如何。也不能让自己彻底失信。

    至于原本打算收的徒弟泰斯娜，似乎因为身体透支昏迷过去，好在被图灵及时抱走保护下来，没死。这也算是通过了加隆最后的一关考验——运气。

    看起来她的运气很不错。身为一个普通人居然在那种毁天灭地的恐怖灾难中活下来。不得不说真是奇迹。

    “这次回去。得好好考虑如何应对这次变故了，还有迦太基”加隆眼中闪过一丝冷色。

    母星，七号遗迹

    这里一片废墟。粗大的白光柱从天空落下，将这里彻底化为了一大块孤岛。

    中央的遗迹居然还在，但是周围已经彻底化为了沙漠，远远望去，就像是一块漂浮在沙漠海洋上的孤岛。

    加隆时隔多年，重新回到这个地方，远远望去，遗迹依然和以前一样，朦朦胧胧，有些看不清楚里面有什么东西。

    当初的他进入这里，差点被恐怖的时空扭曲威胁到。

    “走吧。去看看我亲爱的弟弟，不知道有多久没见了”

    加隆披着白袍，身后跟着的图灵和泰斯娜两人，都是同样披着白袍。

    “弟弟？导师还有弟弟？”泰斯娜对加隆什么都不了解，疑惑的问。

    “老师叫你干什么就干什么，哪来那么多为什么？”图灵同样将自己隐藏在巨大的白袍中，看起来似乎是畸形的辐射人。

    “哦”泰斯娜属于典型的二愣子，闻言倒是有些不好意思的点点头。

    三人迅速朝着遗迹走去，身后不远处就是乘坐而来的滑行车，那是从黑盘域租来的。

    “车子不管了吗！？”泰斯娜回头看了看。

    “它会自动回去的。”图灵无语的解释。

    “自动化？这么大的家伙？真不错。”泰斯娜顿时有些讶然，自从醒过来后，她便似乎恢复了少女时候的天然个性，不再是向开始那样冷漠。看什么都感觉很好奇。

    “你一直在域内生活，从来没出来辐射区过，对外面的东西什么都好奇也是应该的。”加隆微笑道解释。“现在跟我走，别耽误时间了。我弟弟还在等着我们呢。”

    “哦”泰斯娜顿时收声了，乖乖听话。这个老师看上去神神秘秘的，不像是一般的格斗家，更像是一名旅行者。

    反正那个家族她也呆不下去了，干脆跟着新拜的老师离开黑盘域，或许也是一种新的生活。

    只是她有时候回想起哥哥时，还是有些难以忘怀，这一走就不知道多久才能再见了。

    三人顺着沙漠缓缓朝遗迹走去。

    遗迹内似乎一切异常都消失了。

    只有曾经残留着的马戏团道具和舞台还有碎片在，原本诡异的工厂部件机器都消失了。

    曾经最神秘的七号遗迹，此刻已经彻底变成了普普通通的一般遗迹。

    没走多久，前面隐隐出现了一个似乎刚搭好的金属小房子，是用这里现成的金属支架材料搭建的，看起来很是简单，但很牢固的样子。

    一个红头发的年轻人，正和一名白色短发少女大声的说着什么，少女低着头害羞，年轻人却一副大大咧咧的样子。

    屋子里刚好走出来另外一名身穿紧身装的漂亮女孩，白色牛仔裤，黑色紧身上衣，腰间绑着一条很宽的黑色金属腰带，上边插着一些看起来很奇怪的各种工具。

    走出来的女孩绑着黑色长马尾，白皙的皮肤上满是一块块的油污。但异常挺翘的身材却可以让任何雄性移不开双眼，和白发少女的清纯是完全两种风格，英气勃勃而又异常性感。

    如果仔细识别，就能发现，这个英气女孩的气质，有些和加隆相似。

    似乎听到了远处的脚步声，金属屋子前的三人循着声音朝这边望过来。

    第一眼，三人的视线就集中在了存在感最强大的图灵身上，他就算缩小了也有两米的身高，让任何人都会第一时间视线注意到他。

    然后便是加隆。

    看到加隆的一瞬间。马尾女孩手上正握着的一把钳子哐嘡一声跌落下来。

    “哥！！”

    她脸上一刹那间布满了惊喜。也不顾身上的油污，疯了死的朝着加隆跑过来。

    “诺诺大哥？！”年轻男子克林也顿时惊喜起来，要知道他早就想当面向诺诺西瓦大哥道谢了，当初要不是他出手。他可是连黑盘域都没法逃出去。

    只有那名白发少女一副疑惑的表情。

    加隆脸上流露出一丝如释重负的微笑。贝伦还好没事。

    诺诺的家人只剩下她了。要是连她也出事，那他对自己占据的这具躯壳的主人，就真的只有愧疚了。

    看着真情流露的贝伦。加隆微微张开双臂，任由她一下扑上来。

    “哥！！听说你失踪了，我找了好久都没找到你！！你去哪儿了！？”贝伦喜极而泣，眼泪哗哗流着，狠狠一个拥抱扑进加隆怀里。

    “你真的，很让我意外。”加隆微微摇头，感觉着贝伦已经没有半点男性特征的柔软身体。

    贝伦顿时整个人有些僵了。

    “大哥！这不能怪她！贝伦这样也是有原因的！”克林赶紧过来大声道。

    “我当然知道，否则见面第一件事就是狠狠揍这小子一顿！”加隆做出一副恶狠狠的语气。他仔细开始打量起眼前未来的赤之王。

    这可是未来能够和白之王相抗衡的红王，实力强绝半个星云的恐怖存在，现在看起来也就是个普普通通的蹩脚货。

    “还有，我什么时候允许你叫我大哥了？”加隆有些不爽的反问。用诺诺一贯以来高傲俯视瞧不起人的语气居高临下盯着克林。

    “额！”克林摸着额头傻笑了下，不知道该怎么回答。

    “对了大哥，这是我们新交的朋友，白冬。”贝伦马上转移话题，离开加隆跑去把白冬拉过来。

    害羞的白冬低着头硬生生被她拽了过来，低着头怯生生的。

    “快叫大哥！”贝伦摁着他的头大声道。

    “大大大哥”

    感觉有点像黑社会老大

    加隆一脸黑线，摆摆手。

    “别闹了。你们这段时间过得怎么样？我离开黑盘域后，你们怎么会住到这种地方来？这个遗迹据说里面很危险啊。”

    “这个这个嘛。”贝伦看了眼图灵和泰斯娜，“说起来话就长了。”

    因为赤月和加隆的联系，所以克林等人也不打算瞒加隆，只是对他身后的两人有些顾忌，毕竟这些事和经历关系重大，一旦泄漏出去后果严重。

    加隆也明白，挥挥手，让图灵带着泰斯娜去外边转转。

    两人知趣的离开了，剩下的几人也更好交流了。

    贝伦马上叽叽咕咕的将这段时间的经历倒苦水一样全部给加隆讲起来。

    四环星盟？极冬星？

    加隆一听就知道是白夜所在的家族星球，那里曾经是白夜极冬家族的所属星球，没想到现在居然被一个叫什么幽灵王额家伙霸占了。

    “这么说，赤月已经取得了自己的部件机甲了？”加隆若有所思。

    看着面前脸色各异的三个人，他这才问起赤月的情况。

    “大爷他为了掩护我们被能量潮汐冲击，现在受到重创，还在修养”克林无奈道，神色黯然。

    “那你们打算怎么办？就在这里等他苏醒？”加隆问。

    克林顿时抓抓脑袋，没有回答。

    贝伦也眼神左右飘忽不定，显然被加隆说中了他们的打算。

    看到这两人的表现，加隆顿时感觉头大，对比起现在的白之王，人家几十年前就开始布局了，而现在的克林就是个没长大的孩子，简直一个在天一个在地，真不知道他最后是怎么成长成为赤之王的。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1112 黑暗序幕 2

    “既然大哥您来了，不如就给我们拿个主意吧！”贝伦讨好的露出笑脸，看起来比起以前那个内向的贝伦，现在的她倒是开朗外向了许多。

    “对对对，诺诺大哥的话，肯定会有办法！”克林赶紧点头表示赞同。

    只有白冬，他听过贝伦说起他哥哥，但怎么看也只是黑盘域里的一个普通天才，资质有限，这样的人他在极冬家族还在的时候见过不知道多少。没有什么出奇的，就是不知道为什么克林和贝伦都对他这么尊敬。

    “如果你们实在没地方去，就和我一起吧。”加隆却是心头有了计较。此时的克林身上有着赤月的机甲部件，那可是王级的禁忌部件，如果能够靠近仔细研究，应该会有不错的收获。

    “和大哥一起？”克林疑惑道。

    “是啊，我正好要去办点事，参加一个比赛。”加隆笑了笑，平静道。“这里发生异变，想必已经成为所有势力聚焦的焦点，再呆在这里会很麻烦，最好暂时离开母星。”

    这话说得很对，克林三人也都赞同的点头。

    “我们确实想离开母星，可是找不到其他途径啊”克林无奈道。“只有买艘飞船飞出去，可惜那种东西根本没地方买”

    加隆顿时笑了。

    “不，除开正常途径，还有一种方法。别忘了，我还是一名能械师”

    “哈？能械师！！？？”克林和贝伦两眼顿时睁大，马上转过视线看向白冬。

    “你们看他干什么？”加隆也有些莫名其妙了。

    白冬却是不好意思的低下头。

    “我我也是能械师”

    “你也是？”

    加隆倒是没注意到。这时被提及，这才发现白冬这家伙确实是一名能械师，但是是最弱小的一级能械师意识力弱得几乎可以忽略不计，这才被加隆忽略过去。

    到了加隆这个境界，低于传承级的，几乎可以彻底无视，因为那层次连直视他们的资格都没有。更不用说威胁。

    不过知道大势的他，却是明白，白冬其实也是未来的星将之一，赤之王的星将有四人。而白之王的星将也有四人。这也是最后决战时候对应的数量。赤之王的星将中途换了好几个，但白冬却是一直没换过，他和贝伦一直成长到最终战。

    另外两人，包括原本的诺诺西瓦在内。都换过一两次。诺诺战死后。新的星将换了两次。才最后稳定下来。

    “好吧，我承认有些忽视你了。”加隆冲白冬点点头。“能械师在辐射区是有着传送点的，可以直接到达能械师的三大都市之一。娜迦达科之都。”

    “还有这种途径！？”克林顿时大喜。

    辐射区能械师据点。

    赤黄的沙漠上，一块漂浮着的巨型都市缓缓移动着，在地面上投射下巨大的黑色阴影。

    加隆一行人抵达这里时，已经是三天后的事了。

    加隆没有直接表明自己此时的层次，以免让克林贝伦产生依赖心理，他们还需要成长，否则未来根本没法对抗得了白之王。

    而现在大势中，他们也是会在一次无意中发现能械师据点，从而和其中的人搭上线，伪装成能械师，传送去了娜迦达科之都。

    加隆不过是简略了这个过程而已。

    “就是这里了”加隆仰头望着天空的漂浮都市，心头有些感慨。当初将第六风神将和星诺留在这里，不知道现在她们过得怎么样了。

    “走吧。”

    他大踏步朝着据点走去。

    身后克林贝伦三人一副晒焉了的茄子一样，有气无力，他们没了机甲就是普通的超常一点的人，根本没办法面对太阳毒辣的炙烤。

    加隆可不会为他们遮风挡雨，自顾自的往前赶。唯一的好处就是靠近他一些，气温会自动降低一点。

    这也是徒步行走三天下来，他们唯一的安慰。

    倒是泰斯娜，一言不发咬牙跟着，她算起来体质最差，毕竟彻彻底底是普通人，没有一点超常，要不是有图灵不时的帮扶，此刻已经彻底没戏了，倒在地上就再也起不来的地步。

    据点下方一根高大的黑色石柱前，依旧还是老样子，有着一队人在排队等着进入。

    排队的人轮流进入一个小屋子，只进不出，显然是通过什么手段传送上据点了。

    加隆一行人人多势众，走过来时很是显眼，但很多人看到泰斯娜克林等人只是普通人时，顿时一个个的收回视线，懒得再理会。

    加隆带着一伙人走到队伍后面，排起队来。

    这次去娜迦达科之都，不只是看看自己这么多年来的几个朋友，还有参加流派大赛，以及去见西林！

    西林也是能械师，一直生活在三大都市，这次大赛一定会出现。

    想到西林，加隆心头顿时泛起一丝丝涟漪，这么多年来，她骗了自己这么多年，这还是头一次，他心情这么复杂。

    队伍逐渐靠前，后面又来了一些能械师排队，有人看着加隆身边的普通人，顿时皱起眉。

    “不知道普通人是没办法进入据点的吗？不懂规矩？”

    有人小声道。

    加隆回头看，却发现能械师们一个个装得若无其事，都不表现出是自己说的话。

    “哈哈哈！居然是兄弟你！！”忽然一个熟悉的胖脸顿时出现在加隆眼前。

    居然是上次来时帮过加隆一次的小胖子，他身边依然跟着那个明目皓齿的窈窕女孩。戴着白面纱一副冷冷的表情。

    小胖子凑上来，身体挤来挤去，居然从最后挤到加隆身边。

    “朋友，是朋友，一起的。”边挤着他边满脸堆笑的冲不满的能械师道。

    “是你？小胖子？”加隆也认出来当初的这人。

    “当年的天才！哈哈！”小胖子抓着脑袋笑笑。

    加隆对这家伙也很有好感，当初要不是他，自己和第六风神将还真不一定能应付追来的第七风神将。

    “你怎么还在这儿？”

    “无聊呗！”胖子撇撇嘴无奈道。凑过来神神秘秘的传音道。

    “看你有缘，告诉你一个秘密，知道天才联盟不？”

    加隆眨巴眨巴眼睛。示意边上有些警惕的图灵稍安勿躁。

    “天才联盟？”

    “是啊，都是各种天才聚集在一起组成的强大联盟！”小胖子竖起拇指夸赞道。“比如我身边这位美妞。天资纵横，无人可挡！就是天才联盟里面的专业联络员！”

    “然后呢？”加隆还真不知道这个什么天才联盟。

    “看你也是个天才，有这个资格加入我们，怎么样？要不要加入我们天才联盟？我可以给你个优惠介绍费！”小胖子笑嘻嘻的搓搓手指。

    加隆哑然失笑。能械师都快要大祸临头了。这个什么天才联盟还能有什么用途？

    “这要看看你这个什么联盟有没有资格够我加入了。”

    “哼！傲什么傲。邀请你加入是看得起你。”

    这话顿时让边上那名美少女不满了，冷哼一声。

    “你哼什么哼！知道什么叫礼貌不？”贝伦顿时没了平日里的稳重端正，立马开口不满道。诺诺大哥一直是她崇拜的偶像。她容不得别人对他不尊重。

    “我哼是我自己的事，关你什么事？”那少女也不乐意了。

    “你对我大哥哼那就是没教养，看你年纪轻轻长得还行怎么就一点礼数都不知道？”

    “你才没教养！知道姐是谁不？姐当年可是”

    两人居然旁若无人的在边上吵了起来。克林在一边苦笑，根本插不进嘴。

    加隆和胖子都没去理会两人。

    “这事进去再说，马上到我们了。”加隆扬手示意小胖不用再提，自己则是让身后的人暂时别跟着，他独自走进小屋。

    还是原来的流程，伸手按住巨大的金属球。

    “一个能械师只能携带两名追随者。你的身份证已经名额满了。”负责管理进出的老能械师检查了下加隆的能械师印记，开口道。

    “满了？你再看看？”加隆重新拿出一枚赤红色的徽章，丢给老者。

    一看到这枚印记，顿时屋子的气氛一下变了，变得有些寒冷刺骨。

    “这是流派印记？还是高层印记！？”老者顿时惊得站起身，赶紧低头行礼。

    “原来是流派大人，没问题，流派能械师传承级能有二十人的名额，您随意，随意！！”

    他连忙补充道。

    “那就好。”

    加隆满意的点头。

    一行人诡异的进了据点，让其余能械师都有些诧异，他们这些低级层次可不会知道加隆的底细，以及那种特殊规定。

    小胖子也跟着加隆一起上了据点。

    第一时间，加隆便开始寻找起星诺的下落，不过遗憾的是，据点内的屋子里居然没人。星诺和第六风神将不知道去了什么地方，屋子是空着的，覆盖了一层厚厚的灰尘，显然很久没人用过了。

    没能找到星诺和第六风神将，加隆微微有些遗憾。但眼前最为关键的，还是能械师之难。

    大比已经恢复了，马上的时刻，大比后期大赛黑手越来越多，隐藏的东西逐渐暴露出来，出现动乱，直到整个大赛彻底崩溃，背叛的背叛，死伤的死伤，能械师将迎来历史以来最大的黑暗之日。

    加隆要做的，就是在这场灾难中保全自身和赤雪派。

    在大乱开始之前，他绝对不能暴露真正的实力，否则会引来更强的对手，这是注定的一次大灾，同时也将成为他试探石南娣的一次契机。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1113 聚会 1

    娜迦达科之都

    娜迦星

    火山口冲天而起的白光中，加隆一行人缓缓走出来，还没从传送的远距离眩晕中缓过来。

    就隐约能够听到远处传来的一阵阵悠扬小提琴声。

    清澈纯净的琴声伴随着沉重轰然的无数人和声，从远处天空飘扬过来，在整个都市上空盘旋。

    加隆抬眼朝都市天空望去，那里盘旋着一个巨大的蓝色圆盘舞台，舞台周围悬浮着密密麻麻无数个悬浮观众台，足有成千上万的观众围观下，舞台正中还在不断传出一阵阵优美的小提琴声。

    “请传送抵达的乘客尽快离开传送点。”电子音在周围响起来。

    加隆一行人顺着人流出了火山口，和他们一样，四周稀稀疏疏的来客都大多仰头望着天空的圆盘，那个蓝色泛着光晕的圆盘舞台几乎吸引了所有第一时间来到娜迦达科之都的客人。

    在出口电梯的位置上，一块显示屏上显示着宣传的内容。

    ‘著名小提琴王后安妮维多利亚女士，为庆祝能械师排名赛登台献艺。’

    “这里好繁华。”

    泰斯娜第一次出星球，感觉什么都是新奇，一副很愣的样子对着一边厕所传送点发呆。“连厕所都要传送，真奢侈！”

    在黑盘域，只有高层人物才有资格享受的传送，在这里居然上厕所都要用

    克林等人更是第一次来这里，也是如同乡巴佬进城一样。什么都不懂，却又忍不住想要多看几眼，研究清楚很多东西到底是干什么的。

    周围人流来往，熙熙攘攘有些吵闹。

    忽然远处另外一个传送口电梯中走出来一行人，浑身绿色制式衣服，男的强壮，女的妖艳，统一身上都戴着盾形绿色徽章。

    “双头蛇的人。”

    附近有人低声嘀咕。

    加隆听到了，没有去管克林贝伦等人，图灵自会去帮他招呼。

    他视线却是看向了对面走出来的一行绿色衣服能械师。这群人专门有专人给他们开道。以避免和周围人触碰产生矛盾。如同明星一样，很快就有很多年轻人不知道从哪跑出来，冲上去要合影拍照签名。

    加隆等人被护卫保安挤到人群外围，留出足够的空间让这群人先走。

    隔着人群和保安。加隆迅速在印记中搜索出对应的资料。

    双头蛇——能械流派中型。绝对有八级守护者存在。长老级不落级最少会有五人。

    眼前这批人中就有一个带队参赛的不落级隐藏其中，所有前来的参赛者都是传承级弟子，无论男女。

    “不愧是中型流派。”加隆心中赞叹一句。

    对比这群人。再看看自己这群人，克林贝伦等人就不说了，没有机甲就和普通人没什么区别，而白冬根本就是个雏儿，一级能械师什么也干不了。自己和图灵隐藏气息波动，也就是个普通人而已。

    忽然加隆眼神一凝，居然在双头蛇这群人中察觉到了一个熟悉的气息。

    “嗯？这个气息波动？”他眉头陡然皱起。

    “怎么了哥？”贝伦随时都在注意加隆，此时看到他皱眉，顿时赶紧问。

    “没什么，走吧，你们要不要先回去我的地方，安顿下来再做考虑？”加隆反问，到了这个地方，他却是知道克林等人有着赤月的安排，很可能会自由行动。这个时候的赤月虽然被重创，但偶尔苏醒传送点消息还是可以的，毕竟已经得到了一块部件补充，不再是以前那个单单的核心了。

    果然不出他所料。克林不好意思的抓抓头。

    “对不住了大哥，我们还有点私人事情要处理，还得在这个地方停留一段时间。”

    “小伦呢?”加隆看向贝伦。

    “对不住哥这个给你！”贝伦为难的低下头。忽然将一个小巧的东西塞进加隆手心。

    “那好吧。”加隆笑了笑，只是他的面容本来就比较凶，看起来笑比哭更吓人。看了看手里的一个小小的黑色戒指，显然是一枚空间戒指。

    “我让图灵带你们在这里留下办事，怎么样？”

    “嘿嘿，那多谢大哥了！”克林赶紧讨好的笑起来。

    忽然赤月的声音响了起来。

    “让他帮忙，去青铜大殿！”声音刚响起就低沉下去消失。显然赤月还没办法支持长时间交流。

    “青铜大殿？”克林和贝伦都愣了下，对视了眼。这个声音因为加隆一直将赤月给的锻炼法搁置没有修习，所以根本没听到，只有他们三人听到。

    连忙将这个地方说出来。

    加隆听了却是有些蹙眉。

    “青铜大殿？”他知道这个地方，娜迦星圣主的老巢之一，是存放青铜水晶的重要地方。在这种敏感时期，他不能暴露实力的时候，要想办这事非常艰难。

    “我没办法帮你们直接进去，不过，我可以帮你们办理参观游客资格。”他知道马上克林等人就会遇到第一个最大的对手，不落级魔王——肖恩特。

    在他们妄图从青铜大殿回收赤月一个部件的过程中，可能会经历很多危险磨难，但这是他们必须的。

    “这样就足够了！多谢大哥！”贝伦顿时感激道。

    “没事。”加隆叫来图灵，让他给派里吩咐一声。动用关系办一个参观证还是可以的，这东西只要有钱都能办。

    一切事务办妥，安排好联系方式，加隆也算是和克林三人分开了。

    带着身边仅有的弟子泰斯娜，加隆坐上了前往另外一个传送向赤雪派的出租车。

    “老师，我们现在去哪啊？”泰斯娜小声问。

    “去见两个朋友。”

    加隆轻声回答。

    “朋友？”泰斯娜感觉一路上都如同梦一样。能械师，机师的世界她果然不懂，不过作为比较愣额个性，她的原则就是只要相信一个人，那就信任他的一切，就象现在，她绝对的相信着加隆，相信他不会害自己。

    出租车司机一路上和加隆攀谈着，显得很健谈，不过也很正常。坐着的泰斯娜这样的清纯年轻女孩。一般男人都会显得自己很健谈。

    “听说今年的大赛在娜迦星比？”加隆忽然岔开话题，到这件大事上。

    “是啊，每隔一段时间就会举行大比，分配流派资源。这可是能械师的最高端赛事。就现在人流量都比平日多了很多倍。我们生意也好了许多，各地的游客能械师都想来看热闹。几乎大部分的精锐能械师都会来，毕竟可以观望别人的风格方式。对拓宽视野有好处。当然对于我们这些一般人就没什么影响了。”司机嘿嘿笑着说。

    “是吗？”

    “听说今年的赛事，老市长也会现身讲话，也不知道是不是真的。”

    加隆点头，不再多说，他知道这个老市长说的是谁，在普通人眼里，这个老市长只是一个领袖最高领导，但是作为能械师，他就是娜迦星维持一切秩序的圣主——逆光圣主。是能械师最强大的三大圣主之一。

    不多时，车子停下来，在一处酒吧门口。

    两个看起来有些冰冷的人等在外边，对着加隆微微点头。

    摇下车窗，加隆示意泰斯娜下车。

    “跟着他们走，会送你先去找个地方安顿下来，我随后就到。”

    “好。”泰斯娜赶紧点头。下了车，被两人单独说了几句话，便随着离开了。

    加隆目送这泰斯娜被赤雪的人带着离开，再度让司机开车，口中轻轻说了个地点。

    “在序幕开始之前，好歹也要把一切琐事处理清楚才行。”他回想起已经很久没有和当初一起的两个朋友见面了，也心情稍微好了点。

    另外一处灰褐色咖啡馆内

    雅阁多斜靠在包间的落地窗前，望着外面路过的拥挤人流，有些出神。

    包间里一切都是褐色，沙发，桌椅，壁灯，墙布，还有头顶缓缓悬浮转动着的投影球。

    雅阁多一身打扮看起来就和普通有点小钱的人没什么两样，毫不起眼。对于他来说，来和朋友见面，最好撇开身份地位什么的，如果和真正的朋友见面还讲这些，那和那些一般朋友聚会又有什么区别，无非就是攀比结交社会资源，以他现在的身份地位，需要这些还会少？那样的聚会太多太多，多到他嫌烦。

    嘟嘟，嘟嘟。

    能械印记又响了。

    雅阁多看了眼，是派里的电话，估计又是在问他烦心的琐事，索性直接关掉联系声音，任由它不断闪烁。

    打开朋友一栏的联系栏。他点开加隆的名字。

    “喂，到哪儿了？”

    “门外。”

    咔嚓。

    房门开了。

    加隆一身白袍走进来，看起来衣服有些别致，给人有种宗教人员的感觉。

    两人视线交汇，顿时都从对方身上看出了明显的变化。

    加隆看起来更冷了，也更强壮。

    而雅阁多则是不再像以前那样平凡，虽然不算帅气，但有种莫名的自信锐利气质散发，原本乱糟糟的头发，有点微黑的皮肤，都自然的变得更好有光泽起来。

    戴着的眼镜也换成了更漂亮的款式，给人一种温文尔雅的感觉。

    “还是以前那么瘦！”加隆脸上露出笑容，狠狠拍拍雅阁多的肩膀。

    “你比以前更壮了”雅阁多无语。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1114 聚会 2

    “瑞丝呢？”

    “马上就到。”

    话音刚落，门口就传来咚咚的脚步声。

    一张漂亮的小脸从门缝探了进来。抹了点淡妆，看起来比以前少了份清纯，多了份妩媚。

    “我没来晚吧？”她眨巴眨巴眼睛看向加隆和雅阁多，目光重点在雅阁多身上。

    “正好。”雅阁多笑了笑，随意回答。

    门被推开，瑞丝赫然不是一个人来的。身后还跟着三个人，两男一女，赫然都是穿着龙光派的淡银色服饰，袖口纹着飞龙标志。男的俊美女的漂亮，只不过都有些后天修整过面容的痕迹。

    “正好我几个师兄师姐陪我一起过来，听说我们聚会，就来凑凑热闹，你们没意见吧？”瑞丝笑嘻嘻的说。

    雅阁多顿时眼底闪过一丝不适，不过还是没说什么。

    “没事没事。”加隆赶紧开口，他可是知道雅阁多的脾气，个性傲得不行，一言不合就敢给你脸色看。

    不过本来说好只是三人聚会，瑞丝居然又带了其他人进来，却是让人不舒服。

    “大家认识认识，我是瑞丝的师兄狄欧斯，交个朋友？”带头的男青年伸出手和加隆握了握。

    “加隆。赤雪派。”

    “赤雪派？”狄欧斯似乎不怎么熟悉，但随即迅速找到了资料，知道是个小派，也就礼貌的笑了笑。看看加隆，似乎没有什么出奇的地方。只是普通的四级波动。甚至比瑞丝还要差，也就不再多关注，反而是将注意力集中在了雅阁多身上。

    “星云的雅阁多？”他眉头一挑，主动伸手。“我大哥和你们派的艾柯师兄很熟，听说你们有个黑耀的高手很厉害啊。”

    “你不是龙光的？狄欧斯，龙光没听说过你这个人。”雅阁多皱眉，没有理会他伸出的手和询问。这明显没有礼貌的举动顿时让其余两人有些不愉。

    “只是暂时在龙光呆着，我是黑刀的。”男青年微微笑了笑，温和中隐隐带着一丝俯视。

    “狄欧斯师兄是黑刀三刀级高手！”一个女生忍不住带着一丝自豪的介绍道。“相当于你们划分的传承级顶峰！”

    “是吗？”雅阁多无语，完全不想搭理这几个外人。但对方礼数也做得到位。也就没地方找茬，再继续也只能显得自己没教养，也就懒得理会他们。

    其余两人也是瑞丝的龙光派师兄，但都是围绕着黑刀的狄欧斯转。而狄欧斯显然也是个高傲的人。发现雅阁多对自己的示好没有表示。便不再热脸凑过去。

    他原本过来只是听说雅阁多是星云的精英，这才主动过来看看，反正没事。

    对于瑞丝的心思。他也很清楚，这个自己很有好感的师妹是希望给自己的朋友多拉条人脉，不过很可惜，对方两人似乎都不领情。

    那个雅阁多就算了，就是那个赤雪派的加隆也似乎不喜欢这种举动。

    加隆和雅阁多凑在一块，在包厢的角落里静静喝着酒。其余几人在一起，笑声不断的聊着什么，很快似乎是因为狄欧斯的到场，又有龙光流的弟子陆续过来，还有几个中型流派的人过来套近乎。甚至又来了两个磁场的高手，似乎和狄欧斯也是朋友，都是一个层次，顿时包厢也越发热闹了。不多时外边传来了整个咖啡馆都被包下的消息。

    还好雅阁多定的包间够大，不然还真的显得拥挤。

    整个包厢一片热闹，雅阁多和加隆坐在一角，完全没有去凑热闹的意思。

    “你不去和他们认识认识？这些可都是大派中型流派高手。”雅阁多面带讽刺的传音道。

    加隆抬了抬酒杯，轻轻抿了口。

    “你呢？你怎么不去？现在可是有和你师兄一个级别的高手在哦。”

    “算了吧，我这人最讨厌这种应酬。”雅阁多眼中流露出一丝不耐烦。“出去走走？”

    “行。”

    加隆点头。

    两人在热闹的包厢中显得毫不起眼，悄无声息的离开了包间。只有一直注意着两人的瑞丝在人群的包围中看到，心头隐隐闪过一丝黯然。

    不知道怎么的，她总觉得自己似乎和两人有了距离。

    但这一丝念头转瞬就被身旁更多的人的询问交谈冲淡。周围的高手可是她不得不应付的关键。还有狄欧斯和其中一名叫青鱼的高手交流锻炼法心得，对于她也是受益匪浅。

    或许这就是变强的代价吧

    她这么想着。

    她这么费力才劝说动狄欧斯师兄过来，如果能够和狄欧斯拉上关系，对雅阁多和加隆都很有好处，却没想到两人根本不领情。

    回想起雅阁多和加隆的样子，对比狄欧斯师兄的温和微笑，没有架子，隐隐的，她心头对两个好友的印象也有些差了。

    “你们自己不求上进，实力弱还不知道提升人脉，那我也没办法。”

    咖啡馆外，一排排豪车停靠着，人群有些冷清，时间已经是下午了。

    加隆和雅阁多就在门口的侧面站定，小声的聊着近年的一些发展。

    “你打算以后出来做什么？就在赤雪混？”雅阁多问。

    “或许吧。”加隆笑了笑。“最近可能有大事发生，你应该注意到很多的流派被灭门了吧？”不管怎么说，雅阁多确实是他为数不多的朋友之一，当初给了自己不少帮助。他有义务提醒。

    “怎么？你有点内幕消息？”雅阁多似乎不想喝了，直接将酒水倒在地上，将杯子丢到不远处走来的清扫机器人内。

    “发现不对。就赶紧离开吧。记住，不要走传送点。”加隆微微带着一丝深意的叮嘱。

    雅阁多看得出加隆很认真的态度，也跟着脸色正式起来。

    “行，我会记住。”

    错开这个话题，两人聊起当年的一些事，却也都不明白瑞丝怎么会变成这个样子。

    攀上一个强大的师兄，这样的攀附行为是最让两人瞧不上眼的。

    “每个人的选择不同。路是自己选的。”加隆淡淡道，“我们不能强求很多东西一成不变。你说是吧？”

    雅阁多吐了口气。

    “确实。没想到我还不如你看得开。”

    两人都隐藏实力，为的是不让朋友和自己产生距离，却没想到被瑞丝看成是弱者还不求上进心头都有些不快。

    此刻在夜晚清新的空气下聊了一会儿。也算是勉强去了一丝烦闷。

    只是两人都不屑于解释。就算解释了又能怎么样？有的人本质就是这样。所以虽然知道瑞丝是好意，但两人都对其印象淡了。

    “这次大比，我可是已经准备彻底，随时打算更进一步。你有什么打算？”雅阁多问起流派大比的事。

    “我也一样。”加隆笑了笑。“赤雪派是小派。好好表现就好。争取冲破桎梏。我想这次应该能够有个好成绩吧。”

    “嘿嘿，这么自信？你的任务艰巨啊，那就一起努力。”

    “肯定。”加隆伸手和他拍了拍。

    “大比开始。给你介绍一个大美女，我上次不是说过的吗？”雅阁多促狭的笑了笑。“这么大还单身可不应该啊。”

    加隆无奈。“你倒是进展快，倒是再说吧。再说。”

    “还有三天，我先得回去一趟。”他看了下时间。“好了，该回去了，你和瑞丝说声，我就不进去了。”

    “别，我也不想进去，看那群人一副狗眼看人低的样子，心情不是一般的差。”雅阁多连连摆手，“直接印记通知一下就好，反正我们就两个小人物，走不走都没什么影响。”

    他自嘲的笑了笑。

    “也对。”

    两人对对眼，都感觉有些好笑。

    “回头见。”

    “嗯，回头见。”

    没有丝毫耽搁。

    加隆去了泰斯娜的休息酒店，接出人来，直接专车朝着赤雪的传送点去了。

    不多时，一道白光冲天而起，朝着极远处的另外一颗星球射去。

    雅阁多走在路上，此时正好站在一块阴影里，仰头看着赤雪方向的火山口白光。

    忽然一道黑影在他身后浮现出来。

    “哟，这不是我们的艾柯师兄吗？”雅阁多阴阳怪气的回过头，看着黑影，“找师弟我有事？”

    “黑耀，这次红骷髅也来了。”

    “那又怎么样？”雅阁多嘲讽笑了笑，“你是带队，我只是副队长而已。”

    “长老的意思是让你提前把其余人出局。集中对付红骷髅和玖龙。”

    “暗中下手？”雅阁多皱了皱眉。

    “随你。不过记住，一定要手脚干净。”黑影低沉道。

    “你在命令我？”雅阁多不爽起来，身上散发出一丝暴虐。

    嗤！

    一道黑影从他身下爆射而出，狠狠打在黑影身上，噹！！

    黑影退后两步，手迅速探出抓住面部无声无息出现的一条黑色毒蛇，毒蛇的猩红芯子还差一点就触碰到了他的脸。

    嘶

    他抓住毒蛇的手居然隐隐开始腐烂起来。

    “我警告你，再敢命令我，杀了你！”雅阁多冷笑一声，转身离开。“还有，告诉长老，我的目标是总部排名，不是这区区一个娜迦星八十一总分部。”

    阴影抖了抖，走到光线处，赫然是个黑色皮肤的男子，他额头已经密密麻麻的出了一身汗。凝重的盯着雅阁多离开的方向，不知道在想些什么。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1115 整合 1

    赤雪星

    加隆携带着泰斯娜陡然出现在一片漫无边际的山林中，周围空无一人，倾斜的金色阳光从林间投射下来，给人一种纯净清澈的感觉。

    一阵阵号角声从远处传来，费云塔在远处清晰可见，一层层云环围绕着高塔转动着，颇为壮观。

    “老师，这里是什么地方？”泰斯娜脸色有些难受的问，她体质只是普通人，就算经过加隆的保护，传送这么远的距离，也是感觉浑身不适。

    “这里就是我的地方了。”加隆淡淡回答。

    赤雪派在他离开后，有着奥修冰洋和二长老在，还有新上任的三心殿下以及各批党羽高手，整个流派固守完全没有任何问题。

    储备的资源也足够使用很久，完全不用担心这次的大灾不够消耗。

    只是你不主动出击，不代表别人不会来打你。

    “走吧。”

    加隆信步往着费云塔方向走去，泰斯娜则是震撼的看到了这座巨大高塔，从树林缝隙中可以清晰的窥见高塔全貌。

    等到加隆走出去好几步，她才反应过来，跟上去。

    两人似乎是漫无目的的走着，但是加隆却是知道，有着赤雪派的人正在飞速接近这里。

    赤雪派现在最强的不是三心，而是加隆新设定的十一冰魔将，全部都是通过扭曲之种提升上来的不落级。强悍到极点。

    其中奥修冰洋是加隆离开后的代行者派主。相当于副派主，实力原本就是不落级。经过扭曲之种后，就算是加隆也不知道他提升到了什么层次，但唯一知道的就是他绝对不止是不落级七级。

    现在的赤雪派，就算加隆暂时离开，也不逊色于一般的中型流派。

    人才济济，实力恐怖。

    两人走了一段距离，很快前面便有人影出现，几个赤雪白衣弟子到来，恭敬的对加隆行了一礼。

    “带她去初级弟子区，从最基础的东西开始学习起。”

    加隆示意两人带走泰斯娜。

    “好的。”

    “老师。”泰斯娜有些愕然的看向加隆。似乎有些不知道怎么做。

    “去吧。先把基本的东邪学会了，我会安排的。”加隆温和的对她笑了笑。

    作为收下泰斯娜的目的，他也是为了测试自己改造人体的程度有多深，利用生化池改造人体。形成高强度的生化兵种。这也是能械师的一种发展方向。属于调制魔王方向。

    泰斯娜看到加隆不容置疑的眼神。也知道自己不可能回避得了这个问题了，只好跟着两人迅速离开。

    只留下加隆一个人站在原地。

    嗤嗤嗤！！

    刹那间数道白光坠落在加隆身旁四周，形成一圈。分别化为四个人。

    “派主。”其中一人赫然是奥修冰洋。这个拄着手杖的老绅士此刻一脸尊敬。

    其余人则是新提拔出来的冰魔将，看向加隆的神情都异常狂热。因为要不是加隆他们估计永远不大可能突破得了不落级。

    “准备工作都做好了吧？”加隆低声问。

    “都做好了。”奥修冰洋低头回应。

    “那就开始吧。”加隆远远望着费云塔，“这次将是我等真正展现实力于世人眼前之时。”

    “明白！”

    四人同时回答，训练有素。

    “第一个目标，双钥派。”加隆声音低沉。大比开始之时，就是他全面发动计划，振兴整个赤雪派之时。

    双钥派

    赤雪星附近星域的一个中型流派，主修功法是以风，也就是控制气流为主，从流派最高到最低，总共有十三万人。最强的是守护者，一头生化巨兽，实力未知，千年前据说是八级实力，不知道现在如何。

    双钥星通体淡黄，看起来就和一般的无人星球差不多，但表面的淡黄色大气层是他们的保护伪装色，实际上里面的大气是另外的成分。

    双钥星统治着这个名为双钥星系的太阳系，以它为核心，周围有两颗星球被改造成资源和旅游星。

    黑暗的太空中，此刻从远处邻近星系缓缓飞出一批密密麻麻的白色飞船，他们通体闪耀着银色的薄膜，那是刚刚从反空间跳跃回来的才能留空间能连。

    数以万计的白色飞船统一都标注着一个标志——赤雪的扭曲文字标识。

    一艘艘飞船毫无掩饰的朝着双钥星系疾驰而去，尾端喷射出的密密麻麻蓝色光焰异常壮丽，看起来就如同漫天闪光的蓝色烟火。

    “这里是双钥星系，这里是双钥星系，赤雪星的朋友，请告知来意，否则将视作侵入行为给于还击。”

    一个清晰的广播女声大声传递开来，在所有赤雪星的战舰里直接响起。

    加隆就在最核心的一座战争堡垒内，远远望着这个漂亮的黄色星系。

    战争堡垒周身如同刺猬一般到处是密密麻麻数以万计的炮管，这是名副其实的战争机器，属于能械师富可敌国的恐怖财力制造出来的大杀器。

    他身边站着二十多人，分成两批，一批是冰魔将，一批麾下各大帝国王国的皇帝或者女王。

    这次战争侵略，加隆直接一声令下，发动起麾下所有有远征跳跃能力的帝国力量，启动战舰，形成军团，直接除了留一点人手在原地外，其余大部分全部出击，直接直冲双钥星，发动战争。

    因为是被仓促集合，很多其他流派的暗子还没来得及传递信息，战舰就孩子接跳跃离开了。

    一行人头顶是漆黑闪烁星光的太空，下面是白色金属合金的巨大堡垒，周围没有丝毫的防护设施，给人一种只要一跳就能轻松进入太空一般的感觉。

    四周密密麻麻，入眼的全部是各式各样的白色战舰，有的甚至还不是白色，被赶急的涂成了白色，还有一些地方的油漆都没干。

    加隆一身白袍，除开头部，其余地方都笼罩在宽大的白袍下。

    “双钥星系的双钥派，是制造大型星门技术的主要出口商，拿下这里我们的以后行动就会容易许多。这次战斗些许小鱼小虾就看诸位的了。”

    加隆微笑着低沉说。

    “派主放心，我们冰魔将一定不负所托，所有胆敢反抗我等的，属下都将将其撕碎！”一名新提升的冰魔将全身穿戴着冰魔甲，这是扭曲之种自然为了突破这里人类的极限，而自然形成的增幅外甲，他们也只是依靠冰魔甲才能提升为冰魔将不落级的。

    一些新提升的冰魔将一个个流露出跃跃欲试的气息，显然是忍不住想要好好表现一下自己了。而老一辈的冰魔将，例如奥修冰洋，冰裂冰豪两兄弟，都是异常淡定，他们知道，决定一场战争的，不只是指挥和战略，还有高端力量的对抗。

    “我们是带着统一的诚意而来，而不是带着毁灭，注意不要波及太多无辜群众，人民才是一切的基础。”加隆叮嘱。

    “属下明白！”一群人纷纷回应。

    另一侧的皇帝女王等国家领袖则是有些面色不安，面对这种举派之力发动战争的，他们大多数不赞成，但摄于赤雪派的威慑，不敢反对，只能顺从，他们本身大多数根本没有什么强大意识力，也就是修习的普通意识力，主要用于提神和保养。

    而现在被集中到这里，更多的是为了集中控制舰队。

    在他们看来，这种看似暴动的举动，一旦不成功，就相当于孤注一掷，一下将整个流派都会陷入败亡境地，毕竟他们是主动的一方，而对方是防守的一方，总部绝对经营得铁桶一般，要想彻底击溃，难度非常大。

    加隆的举动在他们看来更多的是年轻气盛，不懂战争，只是以为凭借个体武力就能压制一切。

    “诸位不用担心，或许这次来，我们不一定真的要动手。”加隆身后的小一专门给他戴上一顶仿制赤雪冰甲制造的狰狞黄金头盔。一下将他全部的面孔遮掩住，只有眼睛部位露出来，但却依旧是一片漆黑。

    他当然不是来发动战争的，能械师本来的力量就不足，再内耗就更惨，加隆的目的，是来整合力量。

    戴上头盔后，尖锐的头盔从脖子两侧往前伸出犄角一样的黄金牛角，看起来异常雄壮神秘，加上加隆全身都笼罩在白袍之中，顿时更加给人一种神秘的感觉。

    战争堡垒之外，一艘战舰上，爱丽丝和阿洛兰此刻已经被边缘化了，虽然爱丽丝也是冰魔将之一，但是她依旧被征召上了舰队。

    赤雪派举派之力发动的侵略战争，虽然只有数万战舰，但是都是档次很高的舰队，比起一般战舰要贵出数倍，自然战斗力也要高出许多。

    加上雇佣的机师和本派的各种能械，形成的军团洪流比起之前又要强出了许多。

    “果然加隆一上位，带来的就是灾难和毁灭。”爱丽丝眉头紧蹙，远远望着美丽的双钥星。

    阿洛兰在她边上也是神色不好。

    “加隆的野心太大，毁了寒冰地狱居然还不够他到底想做什么？难道要把整个赤雪派都败坏干净才罢休？为什么这么明显的不合常理的计划，居然没有人联合反对他？！”

    “来了！”爱丽丝远远望着双钥星系方向，一大群的淡黄色战舰腾空而起，瞬间跳跃，朝着这边闪烁几次，逐渐出现在赤雪派舰队的正前方。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1116 整合 2

    “最后警告一次！赤雪派，你们是否打算发动战争！”女声再度响起。

    周围几颗星球上隐隐泛起一片片的金属光泽，显然是上边的星球防御体系全面展开了。

    可以说整个赤雪舰队一下子彻底就处于了数倍于自身的火力网内。情况异常危急，这就是贸然侵入他人流派总部的下场，能械师可不是个缺钱的主儿，将星球彻底改造成战星也是很简单的事，如有必要，他们甚至可以引爆整个星球作为对付敌方的手段。

    这一下顿时赤雪舰队内战舰纷纷紧张起来，毕竟大部分士兵是不愿意打仗的，被加隆控制的只是高层而已。虽然碍于高层的指令他们不得不听从，但是面对这么差距悬殊的战役，迅速溃散撤退也是无可厚非的事。

    如同竖着的水滴型战争堡垒上。

    “派主，让属下等去解决对方高层吧！”一名叫贝森特的冰魔将大声请战。成为不落级，身上冰魔甲给了他无穷的精力和信心，这让他有些盲目起来。

    其余人也都在等着加隆的决定，现在一旦开战，赤雪舰队绝对会承受难以想象的攻击火力网，顶多支撑十分钟，就可能会被重创溃散。

    只有奥修和冰豪冰裂两兄弟，对于加隆有着绝对的信心，丝毫没有动作，依旧气定神闲。

    “老朽认为，应当以派主的大计为主，我们来这里。不是为了战争。舰队只是用来威慑。”奥修冰洋淡淡道。

    “派主，对于胆敢将炮口对准我们之人，不给于最严厉的反击，或许会影响外界对我赤雪派的看法。”贝森特依旧主张开战。

    “派主自有主张，需要你提醒？”冰裂不快道。作为最强的冰魔将几人，他的威信是有的，私下里这些冰魔将也是相互切磋了的，自然有着高下之分，他们兄弟和冰洋奥修是最强的三人，其余人自然对三人多有信服。不过贝森特虽然止住声音。却明显表现出不耐之色。

    加隆竖起手。面孔遮掩在金色金属头盔内，看不清表情。

    “我们是来散播和平和诚意，战争不是对着自己的同胞开炮。他们也是能械师，也是我们的一员。”加隆的声音通过黄金头盔后。变得低沉。缓慢。而且有种空荡荡的回音感。

    “派主圣明。”一边的国主女王们顿时赶紧附和，乱七八糟的声音接连起伏。他们是最不想开战的人，一旦开战。不管是哪边赢，都会造成他们的战舰损失，这不是他们想要看到的。

    “我亲自去交涉，你们就在这里等候。”加隆声音从头盔下传出来。

    对于他的决定，还没等众人反映回来，加隆整个人冲天而起，直接在太空中闪烁了一下，瞬间消失在附近空中。

    下面的人顿时惊惶起来。

    “这不是胡闹吗！！？”一个国主终于忍不住大声喊起来，“怎么能让派主一个人深入险境！”

    “派主的决定，你只需要无条件服从就好！”一名冰魔将冷冷道，被扭曲之种改变的他们对于加隆深信不疑，他的任何一句话都有着绝对的效力。

    和他一样，所有的冰魔将都没有任何动容，他们因为扭曲之种，对于加隆的神秘和强大已经有所感应，而且其中也不是没人心怀鬼胎，扭曲之种本身只能是防备别人对加隆不利，但是并不代表被寄生者绝对会维护加隆，并且不一定绝对听从他的命令。

    抱着各样的心思，各人安静的等待着加隆的回归。

    在太空中几次跳跃，加隆迅速穿越了大片的火力防护网，没有人拦截他，或许是认为他一个人就算进来，如果有歹意也是羊入虎口的多，根本不用在意。这才放任他进来。

    加隆直接几下跳跃，收起跳跃球，悬浮在双钥星面前，望着整个淡黄色的星球。

    “双钥星守护者，出来一见如何？”

    他的声音低沉悠远，似乎带着无数回声。

    声音落下，稍微等了一分多钟，很快加隆前方不远处缓缓浮现出一条通体漆黑的巨大蟒蛇。

    蟒蛇身体足有数千米长，盘旋成蛇阵，巨大的蛇头上有着两个红色灯笼一样的巨大眼睛，正扫描一般的盯着加隆看。

    一人一蛇体形诧异极大，加隆安静的悬浮在巨蛇面前，如同大人和蚂蚁，轻易便可被碾压，但却丝毫没有任何惊慌的表现。

    “吾名安第斯，黑水之蛇。双钥守护者。赤雪派的强者，说出你的来意。”巨蛇发出尖锐的女子声线，声波本身几乎就是一种声波攻击。如果是一般传承级，估计耳膜都会直接刺破出血。

    加隆仔细打量着这头巨蛇。没有马上回答，头盔遮掩着他此刻的面孔表情。

    过了数分钟，舅子巨蛇表现得有些不耐时，加隆开口了。

    “不知道安第斯有没有感觉到最近逐渐发生的不对？”

    巨蛇沉默了下，巨大的眼睛眨了眨。

    “不对？”

    加隆低沉的笑声从头盔下传出来。

    “知道恐夜派吗？命叶派，奈纳尔派，金色之光”他不断说着一个个流派的名字，这些都是最近不断被灭门的中小流派。

    巨蛇的神色也逐渐阴沉下来。

    “你说这些是什么意思？”

    加隆直接伸手一抓，顿时宇宙中无数白色寒气居然从四周的黑暗空间里弥漫出来，迅速汇聚到他的右手掌心之中。

    “这是我能械师的毁灭，也是我们的一次新生机会，涅磐重生！”

    无穷的寒气一瞬间凝聚了达到八级的恐怖力量波动。但波动还在攀升，迅速抵达八级顶峰，居然瞬间冲入九级。

    唰！

    一圈藤蔓冰晶屏风浮现在加隆身后，巨大的无数白藤蔓宛如树根一般疯狂生长，朝着四周宇宙空间蔓延，仿佛是在透明的玻璃上不断攀爬。

    转眼间就超越了巨蛇的体形，直接到了上万米的长度！

    呼

    恐怖的寒风卷起巨量寒意朝着四面八方扩散出去，吹在巨蛇身上，在其体表覆盖出一层淡淡的白霜。

    嘶

    它赶紧退后数百米，才勉强驱除掉身上的白霜。

    远远望着此刻如同浑身延伸出白色冰晶树根的加隆，它灯笼一般的大眼睛明显显出震惊和不信。

    “来吧。”加隆伸出手，探向巨蛇。“加入我，我们联合，力量将会变得更强！”

    “加入你？我双钥派应该比你赤雪更强吧？为什么不是你加入我？”巨蛇顿时恼怒起来，“带着军队上门要我加入你，我看不是加入，是臣服于你吧！？”

    “如果你要这么理解，也可以。”加隆不置可否，“顺我者昌逆我者亡，世间万物无不归于此理。”无数的冰晶藤蔓在他身后随着摇晃扇动，如同无数白光触须一般，异常耀眼华丽。

    “要我臣服，就算你是九级，也要打过才行！！”声音刚落，巨蛇轰然出手。

    无穷无尽的风汇聚起来，其中还夹杂着巨量的黑色污水，不知道从什么地方被巨蛇召唤而来，一阵阵人类的惨叫呐喊声不断在风中若隐若现。

    “啊！！！”

    巨蛇张开巨口，发出如同男子一样的嘶哑呐喊。

    无数黑水和气流汇聚在它口部，迅速凝聚成一枚徽章。黑色的极度复杂精致的细小徽章，似乎是个模糊的盾形。

    “让我看看你有何资格让我臣服吧！！”

    巨蛇轰然吐出气流。

    狂暴的气流带着黑水和徽章射向加隆，一股时间空间都被锁定的感觉涌上每一个观战之人的心头。

    “星核共鸣！爆！！”巨蛇猛地大吼。

    徽章眨眼便飞到加隆身前，随着巨蛇的吼声轰然炸开。

    无数淡黄色透明能量触须从巨蛇身后的淡黄色星球上蔓延出来，涌入巨蛇体内。

    轰隆！！！

    巨大的黑色云环炸开，迅速覆盖住加隆的庞大白色冰晶藤蔓。

    轰！轰轰轰！！！！

    不止一次，爆炸居然接连不断，连续四次！

    “九级吗？”加隆的声音从黑云中传出来，居然依旧平静如初。

    巨蛇瞳孔一缩，这一下是他瞬间拿出最强的隐藏力量，九级何等艰难，他根本不是九级，而是只能临时发动这么一下。如果不是对方太过狂妄，他也不至于一上来就用这种强度攻击。

    “再来！！”它巨大长尾狠狠带着黑光和八级的千倍引力抽去，抽向加隆细小的身体，巨大尾巴和极小的人体，对比起来仿佛棍子和灰尘，但完全反过来的是，巨蛇却是反而紧张的一方。

    “动手！”就在这时另外一道女子声音响起。

    轰！！

    刹那间，宇宙亮了！

    四面八方，无数道巨大的高能粒子束划过太空，带着妖艳刺目的红光狠狠汇聚在加隆身上。

    巨大的粒子束带着嗡鸣声和恐怖干扰，加上巨蛇的抽击和引力，瞬间将大部分的粒子束进一步集中压缩，汇聚到加隆身体所在的一小块空间。

    一刹那间，整个这片宇宙都亮了。

    四周的数颗星球都释放出恐怖的红色光柱，最多的是双钥星，数百道恐怖粒子束从星球表面飞射出来，笔直而急速，狠狠汇聚一点，打在加隆所在空间。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1117 联盟 1

    交织在一起的红光柱如同编织的巨大囚笼。将不到数十米的狭小空间彻底填充得没有一丝缝隙。

    吼！！

    忽然光束内传出巨蛇的痛苦叫声。

    “没用的。”

    红光散去，所有人的视网膜上还残留着大片的亮斑，黑云已经被粒子束轰得彻底散开了。

    加隆依旧毫发无伤一般悬浮在原处，周身仿佛有着一层无形的屏障，将所有一切的攻击都挡在外边。

    包括巨蛇的巨尾。

    “我的万物凋零之屏障，能够屏蔽吞噬任何对我有害的攻击。”加隆平静解释着。以他十级的层次，来欺负一个八级的小蛇，确实有些无趣了。“以你们的层次，就算攻击再强一倍，也没有意义。”

    “好了，戏剧结束了。为了我等之未来，乖乖奉献上你的力量吧”加隆伸出手，手掌带着巨大的恐怖万倍引力，狠狠压向转身想要恐惧逃窜的巨蛇。

    嘶！！

    巨蛇仰天惨叫一声，被无形的引力力场抓个正着。

    嗤嗤嗤！！

    一道道红色粒子束再度射出，想要阻挡加隆抓捕巨蛇，显然是双钥派的人急了。

    很快隐约有着一些不落级的气息腾空而起，有的则是从远处的飞船中飞出，朝着这边射来。

    射来的红光落在加隆身前不到一米处就彻底消失了。而不落级的高手则是被赤雪派早已按捺不住的不落级冰魔将闪现截住。赤雪派没有出动所有人，只是动了七名冰魔将。便将双钥派的高手全部截住。此刻的赤雪派已经远远不是以前的那个弱派了。

    “乖乖归顺我赤雪吧！哈哈哈哈！！”贝森特狂笑着和一名黑色铠甲的男子打成一团。巨量的能量逸散像是放烟火一样在太空中不时炸开一片白色红色。

    “接应安第斯大人！！”有人拼了命似的不顾伤痛和攻击，直接冲向加隆，但根本无法接近他，就被巨大的力场挡在外边。

    “结束了。”加隆伸手握住巨蛇的脖颈，将其整个提起来。

    嗤！！！

    无数的白色藤蔓疯狂朝着巨蛇蔓延过去，将其包裹其中。一颗扭曲之种无声无息的顺着藤蔓射向巨蛇。

    战争堡垒上，原本慌乱的国主等人已经是看得一个个面色呆滞，完全不知道该怎么反应才好，很快他们的脸色也都越发的欣喜起来。没人能够想到加隆居然会强到这个地步。

    “但是贸然破坏联盟规定条约可是要被审判的啊！！”很快国主等人又开始担心起来。

    流派联盟不允许相互攻击也是最大的规定。否则大鱼吃小鱼，整个流派联盟不早就只剩下圣主级势力了？哪还轮得到赤雪来攻击双钥派？

    但此时此刻大家都被加隆的突然爆发镇住了。

    就算是奥修冰洋。冰裂冰豪三人。也是完全被刚才的恐怖波动压制了。

    “不愧是我等追随的明主！老朽老朽”奥修也隐隐有些激动起来。刚才的支援令就是他下达的，加隆不在，他就是临时派主。

    “看来就算没有守护者，我赤雪也必将迎来一个全新的辉煌时代！”冰豪缓缓说道。语气中同样有着一丝难以掩盖的激动。力量。随之而来的是财富。是权利。是一切！

    没有人会不为这些动容，或许有这样的高尚者，但在这里的绝对不是。

    双钥派的高手很快被制服了。但一个个都桀骜不驯，显然不认为赤雪的人敢杀他们。联盟的合约不是吃素的，一旦破坏，带来的是绝对的毁灭。曾经不是没有这样的例子。有强大流派不顾约定进攻侵略另外小流派，被瞬间联盟高手夷为平地，精锐弟子被灭，普通弟子被遣散。整个流派传承毁于一旦。

    整个战场上，恒星巨大的光芒照耀下，周围群星环绕之间的宇宙中，只有被无数的冰晶藤蔓包裹着，看不清楚里面发生着什么。

    只有加隆和守护者巨蛇的内部白色空间内。

    “事情都已经告诉你了。怎么选择，你自己决定吧。”加隆平静的望着面前的巨蛇。他把能械师的大灾难直接告诉了对方，然后将扭曲之种明摆着放在对方面前。

    相信这个级别的层次高手，绝对是有着自己的手段判断扭曲之种对自己是否有用的。

    所以他要做的只是平静的摆出利弊。毕竟这个层次的强者，如果不俗hi心甘情愿被自己控制，就算寄生成功，顶多就是不会上海自己，却不会听命于自身。

    毕竟寒狱孔雀母本体是没有控制污染体的能力，如果能够控制，扭曲之种也不可能有这么强大的增幅效果了。有利有弊。

    特别是现在，加隆进入十级后。孔雀功也得到了促进和提升，真正进入了最顶峰的大成，开始朝着寒狱孔雀母进化，扭曲之种似乎也随着寒狱孔雀功的进一步巅峰，提升到了一个极短恐怖的程度——12倍。

    能够将一般人提升12倍的恐怖素质，这就是扭曲之种的真正威力。

    它能够将自身的一切混乱情绪牵引在一起，化为实质的能量提升强化自己，最终以冰冷的本心控制一切，这就是以寒冰之心控制混乱之力，也是混乱寒域的真意体现。

    所以所有被寄生者才都可以释放自然的混乱寒域，进一步的扩大寒域孔雀的污染范围。

    黑水巨蛇眼瞳不断闪烁变化，到了这个地步，他知道就算自己不吃，也必须得吃。况且眼前的这东西却是检测了好几遍，都没有任何的危害性，反而感觉对自己大有好处。

    “这是大势。如果我们不抱成一团，大家都得死！”加隆最后补充一句。

    “不管你说的是真是假，到了这个地步，我有不吃的选择吗？”巨蛇嘲讽道。虽然扭曲之种他一下就能毁掉，但是到了这个地步，确实如他所说，他没有选择。

    巨蛇狠狠张口，一口吞掉了悬浮在半空的扭曲之种。

    他巨大的身体刚刚吞入种子，马上便开始透射出莹莹的白光，一种白丝网络一样的光路从他体内散发出来。浮现在整个皮肤鳞片上。

    嘶

    周围的藤蔓迅速退缩。

    露出外界的宇宙太空空间。双钥派的人已经都被压制住了，此刻看到巨蛇安然无恙，两边都显得异常平和，不由得都逐渐放缓了对战节奏。

    “都停下来吧。”加隆低沉的声音从头盔中传递出来。

    赤雪派的人迅速后撤。离开战团。没有了纠缠阻截。双钥派的高手也逐步停下。原本他们和赤雪的不落级差不多，但是赤雪的高手中，有几个原本就是不落级。吃了扭曲之种后功力大增，压制得他们完全没脾气。要不是加隆事先安排过，他们此刻早就被直接干掉了，要知道不落级也是有差距的。

    加隆望向巨蛇。

    此刻的巨蛇浑身身体气息越发膨胀强大，似乎隐隐有些控制不住的迹象。12倍的体质强化对于它这种以身体吃饭的恐怖存在，简直就是大杀器。

    “这这种力量！！？？”他不可置信的声音沉闷响起。

    嗤！！

    一股黑气从巨蛇口中喷射而出，弥漫到四周。黑气扭曲化为一个个痛苦的人形，他们手拉手跳着舞，仿佛是最原始的舞蹈祭祀。

    轰！！

    陡然间巨蛇周围黑气一下炸开消散，露出他此刻的躯体，从之前的巨大蛇身，一下膨胀到了原本的两倍。然后又迅速缩小，化为一个和加隆相差不多的蛇头人，身披白色衣袍，头上带着一个黄金头饰。

    仅仅片刻时间，他的气息波动就已经进入了九级，达到了九级中段层次才稳定下来。

    “多谢成全！”蛇人睁开双眼，流露出一丝真心实意的谢意和尊敬。现在他已经真的相信了加隆的话，如果不是危在旦夕，这种扭曲之种的宝物对方又怎么会大方的交出来供外人使用。

    “都是能械师，面对这样的灾难再不团结我们不会有活路。”加隆摇头感慨道。“所以并非我蓄意要如此，只是形势所逼。”

    “如果你说的都是真的，我愿意代表双钥派和你赤雪结盟。连你这样的强者都如此忌惮，我无法想象即将到来的灾难到底有多恐怖。”巨蛇传音道，他也确实这么想。

    加隆也不急，扭曲之种对于心性的影响不是马上就好，需要一段时间，也不用着急。只有当寄生体真正想要对自己不利时，都会自然而然的消除这个念头。这种时候扭曲之种的影响力才会显现。

    而且一旦加隆受到危险，生命危险，所有扭曲之种都会感同身受，都会前来主动保护他，因为加隆身为扭曲之种的发源体，是一切扭曲之种强化的力量根源。

    一旦他身死，所有扭曲之种都会失效，从而将原本被强化的寄生体瞬间打回原形，失去被增幅的力量。这往往是任何被强化后的寄生体们最无法忍受的。

    “好了，赤雪的军团需要一些维护，就全靠你了。”加隆淡淡道。他带军团来，就是为了营造大阵仗，以免双钥派的人不够重视，只是出来小鱼小虾。

    “维护的话，没问题。”巨蛇此刻已经信了加隆，自身实力真正实实在在的进入九级，让他欣喜不已，原本以为这次会遭逢大难，没想到却是因祸得福。

    想了想，他终究还是决定下来。

    “我双钥派，正式加盟赤雪派派主阁下联盟中，以求共进退。”他的声音陡然传递到每一个双钥派的高手中。

    作为守护者，流派最强者，在双钥派他有着全权决定流派事务的大权。

    这个指令传开，顿时所有双钥派不落级都有些摸不清头脑。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1118 联盟 2

    “都是一场误会，赤雪的朋友不是来战争的，而是其他目的。”巨蛇这话没人信，刚才赤雪的不落级都有人喊出臣服于他们的话了。

    但现在自家守护者气息实力大增，又不像是假的。

    难道真的臣服于对方了？！

    “回去召开流派内部会议！”巨蛇直接下达通知。然后才望向加隆。“我先要向高层们解释一下，先告辞了。”

    “嗯，去吧。”加隆点头。

    蛇人转身嘶嘶发声，似乎说了什么话，顿时双钥派的人很快纷纷聚拢在一起，和他一起朝着双钥星飞去，只留下一小部分人监视着赤雪的大军。

    加隆看了眼奥修。“副派主你留下来协调这里的事情，如果安第斯有什么疑惑，可以到娜迦星大比赛场找我。”

    “好的派主。”奥修马上尊敬的点头，“您放心，双钥派的守护者已经解决，那么其他人也不会有问题，这个流派的关键就是那头巨蛇。和其他流派不同。”

    “当然，那么其余人跟我走。”加隆大声下令，“下一个目的地跳跃准备！”

    军团战舰从外面看不出什么动静，但里面此刻早已经庆祝热闹成了一片海洋，从开始的不安，威胁危险，但现在的急转直上，对手居然一下变成了自己人！

    这种诡异的变化让每一个舰队的卫兵都变得意外和欣喜，同时对加隆也隐隐产生了一种依靠和信赖。

    先前那种末日一般的恐怖战争是每一个人都能看到的。

    此时此刻所有国主的舰队都对加隆这个新派主有了一丝很明显的归属感。大家都隐隐扭曲凝聚成了一个整体。

    加隆一声令下，不用军团长下令，所有主力战舰立马打开跳跃能量炉，轰然在宇宙中炸开一个漆黑的跳跃临时虫洞。

    只留下一些计划中要留下来的副战舰给双钥星的人维护改造。

    万艘舰队一下去了一小半，只有六千多艘。

    加隆飞回战争堡垒上，迎接他的是所有国主和冰魔将的崇敬和敬仰。

    中型流派——银铃流

    银铃留比较特殊，他们不大规模招收弟子，对于资源的要求不高，所以地盘也不大，而是关键在于修心。

    不过最近几十年来。银铃流的新一任流派派主野心勃勃。开始逐步隐蔽的吞噬控制周边的小型流派。

    银铃星系——

    黑乎乎的宇宙空间内陡然一阵扭曲，从黑暗中浮现出一个巨大的黑色圆洞，内部轰然射出一群群密密麻麻的白色战舰，这些舰队通体长梭形。每一艘都是最主力的昂贵战舰。其中中心还围绕着一座更加强大的战争堡垒。

    加隆站在堡垒上远望着第二个目标。

    “这是比较难啃的第二个目标。先把这两个附近现在最强的流派吃掉，其余的就很好解决了。”他缓缓道。

    “派主英明，不过这次银铃派的派主是个不轻易屈居人之下的角色。我们恐怕要来场硬仗吧？”贝森特依旧想要一场实实在在的大战来证明自己，赶紧请战。

    “不如让我贝森特做先锋前去试探一下如何？”

    加隆看了眼他，对于这些新晋升的不落级心思很清楚。

    “不用，银铃之光这个人我听说过，二十二岁进入共鸣，五十岁进入传承，一百六十岁突破不落，堪称天才中的天才。能不起冲突尽量不动手。”

    “可惜，我们不动手，他们却是要动手了”

    一边的冰豪冷笑起来。

    果然，远处太空中，一片黑云从银铃星上冲天而起，化为一个巨大的模糊人脸。张口狠狠朝着赤雪舰队喷出大片的无形气流。

    气流凶狠的冲向赤雪舰队，集中的目标赫然就是加隆所在的战争堡垒。

    “不要惊惶，这不是进攻。”加隆举起手，示意所有人稳住安静。

    舰队这才迅速平复下来，缓缓亮起的进攻巨炮炮口也暗淡熄灭。冰魔将等人也才舒缓下来，不再像先前那么紧张。

    此刻无形的气流中夹带着一个莫名的声音传递到加隆脑海中。

    “界流斯，你到我这里来干什么？不在迦太基大人的地盘好好呆着。别以为你姐姐一直能够护得住你！”苍老的女人声音清晰带着一丝冷厉。

    加隆却是心头一凛，又是知道内幕者，这个银铃之光不知道是被控制了还是原本就是奸细。

    “你是谁？怎么知道我是界流斯？”他反过来传音。

    “不对！界流斯不可能不知道我的身份！”那个声音陡然微变。

    心头叫糟，加隆眼中厉色一闪。

    “动手！”他低吼一声。

    整个人冲天而起，直接几个闪烁朝着银铃星射去。

    “愚蠢！”银铃之光冷笑，黑气人脸狠狠张开大嘴，朝着加隆吞噬而来。

    人脸恐怖庞大的吸气声朝着四面八方席卷散开，牵引了大量的宇宙射线和粒子尘埃形成一个巨大的漩涡。

    撕拉！

    一声巨响，加隆身后猛然张开巨大白色冰晶藤蔓。

    无数冰晶层层叠叠，形成一对对白色翅膀，缓缓扇动，全部堆积在他身后。

    远远望去，加隆整个人如同神话中降临大地的天使，背后无数泛着白光的冰晶藤蔓如同丝网和触须一样迅速衍生。

    无数的冰晶白色翅膀狠狠往后一扇。带出恐怖无比的巨大冲击力，朝着银铃星表面的黑气人脸爆射而去。

    轰隆！！

    加隆和人脸狠狠撞在一起，一层清晰的光浪爆炸开来。化为圆盘一样的型扎un个在星球表面扩散开来，淡蓝色的大气层被孩子接炸开一个大洞。

    嗷！！

    黑气人脸惨嚎一声，大半张面孔都被撕烂，此刻所有人才看清楚，人脸正中悬浮站立着一个浑身黑袍的高大人影，那人影下方背后自然散发出大量根须状黑气，供应着巨大人脸的维持。

    加隆的冲击正好将人影撞得正着。很明显，这人正面根本不是加隆的对手。

    “你到底是谁！？”人影狂吼出声。

    “臣服于我，否则，死！！”加隆毫不废话。直接扇动无数翅膀狠狠疾冲下去。根本不需要任何招式。以他此刻的状态，自然散发出九级万倍引力。直接撞上去都能对这个银铃之光还不到九级顶峰的躯体造成巨大破坏。

    “你以为你是谁！！？”

    银铃之光疯狂咆哮起来。

    吼！！

    他整个人身体瞬间爆炸，化为无数的黑气，黑气凝聚。形成一头如同巨龙一般的恐怖巨兽。足有半个星球那么大。

    吼！！！黑色巨龙仰头咆哮。怪异的是。这头巨龙和传统的神话巨龙不同，他的面部只有一只独眼，白色独眼。

    “龙属基因？”加隆冷哼一声。他最不怕的就是龙属！

    九头龙的灵魂意志轰然从魂种之环中泛起淡淡血色荧光。

    同一时间，黑色独眼龙独眼中无声射出一道粗大黑光，朝着加隆狠狠砸来。

    那黑光中夹杂着一种绝对毁灭的感觉，不知道是什么能量属性。

    黑光射到加隆身前，却陡然分切成两半，朝着两侧高速爆射出去。

    加隆收起竖起的手刀，他只是平直的竖起手掌，就将毁灭黑光直接切成两截，毫发无伤。

    “不不可能！！！”黑色独眼龙完全不敢相信自己的毁灭之光居然被对方毫发无伤不用躲避就接下来。

    要知道他的毁灭之光可是能够对九级顶峰都能产生巨大威胁的恐怖大杀器。一般的十级圣主也不敢轻易硬抗，这是他身为黑暗巨龙基因者最大的依仗。

    黑暗巨龙基因加自身机甲融合在体内，形成汇聚的恐怖威力，曾经甚至毁灭过一整个星球。

    虽然现在重新转生了，威力下降一大截，自己也不是全力爆发，但也不是一般九级能够接得下来的！

    “难道你不是九级！！”

    黑暗巨龙惊疑不定传音道。

    “臣服于我，我会赐予你更加强大的力量。”加隆高高在上，俯瞰着下方黑色巨龙，小半个星球那么巨大的黑龙，这种巨型生物已经在龙种中属于异常恐怖类型了，但可惜的是，自己的远古九头龙意志经过了和远古九头龙王的对战，已经得到精粹和升华。

    就算单纯的纯粹龙种基因，远古九头龙似乎也要比对方强出一些，这头黑暗巨龙单纯靠基因似乎不是真的这么强大，而是内体还包含吸收了大量金属之类的部件，显然是将机甲吸收融合进入在了体内。利用机甲和龙种基因的叠加，来增幅实力。

    所以结果很自然，黑暗巨龙被压制了。轻而易举酒杯远古九头龙意志压制。

    加隆甚至都不用用出本体寒域孔雀，寒域孔雀可是比九头龙更加排名更高的宇宙巨兽，在古音多文明中也算有名。达到三十二位的排名，早已灭绝。

    “臣服你？你算什么东西！！就连白之王也休想我臣服！！”银铃之光疯狂起来。独眼中泛起深沉的黑暗，将白色独眼瞬间污染成一片漆黑深邃。

    “黑暗纪元！！”

    他显然是出全力了。

    狂暴如同墨汁一般的黑暗气流轰然炸开，瞬间便跨越光年距离，将四周大片宇宙空间污染成一片漆黑。

    赤雪的舰队也有一小半被波及，直接迅速被黑暗吞噬，半点声息也没有彻底淹没。整个舰队顿时反应不及，赶紧混乱后撤。

    所有被黑暗覆盖过的地方，统统化为深邃的漆黑，那漆黑仿佛是另外一片空间。

    无数的黑暗包围住加隆，将他整个人连同翅膀里里外外包裹了数层。

    “这是”

    加隆伸出手去触碰黑暗，却发现只是一片漆黑虚无，没有任何实质。

    黑暗中，一股股看不见的莫名危险气息缓缓浮现出来。

    “这里居然是！？？”加隆感受到这一股股危险气息时，脸色顿时征了一下。完全没想到这片黑暗里居然隐藏的是这种东西！能够让他寒狱孔雀功发生震荡的事物(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1119 联合 1

    虚空生物！

    黑暗中一股股逐渐接近的，居然全部都是虚空生物！

    加隆所有感知中只有触觉能够有所感觉，其余感知器官都被黑暗直接掩盖。一头头虚空生物的气息波动如同水面的涟漪，一圈圈的从远处扩散过来，接触到加隆的皮肤之上。

    “虚空生物？没想到”加隆表情有些古怪，其他人不知道，但是他生之密武最不怕的就是虚空生物。因为密武本来就是为了创造出来和虚空生物相搏杀的。

    远处黑暗中，一头上半身是人，下半身是黑雾的生物已经接近过来。但刚刚靠近就感觉到一股无比强烈的恐怖威压，从加隆身上散发出来。

    嘶

    它发出惊恐的叫声，迅速朝后退去。

    面对加隆这种本身就是最强横的顶点虚空生物体质存在，

    这些低等虚空生物自然连靠近都感觉压抑难受，更不用说围攻了，原本应该无穷无尽涌来的虚空生物，顿时连个影儿都没冒就消失了。

    “有趣。”加隆试图以触觉环顾四周，却发现这种黑暗居然彻底隔绝了他其余感官，只留下触觉，无论他如何尝试，使用再大的力量也没办法解除这种状态。

    嘭！！

    加隆身上陡然扩散出一大片狂暴气流，勉强达到十级的波动在黑暗中瞬间将一切没来得及跑远的虚空生物震碎，化为残渣。

    但整个黑暗空间似乎岿然不动。完全没有被这股十级波动影响到。

    “应该是次元技术，将我暂时转移到了另外一个空间，而且这片空间不是他自己所能控制的。”

    加隆隐约猜到了真相。

    “那么这样的话”

    他伸出右掌，平平对准身前。

    “一倍拳压。”

    嗡！

    周围的数百米空间陡然化为如同胶水一般的恐怖液态状态。

    “两倍拳压！！”

    更加狂暴的力场从加隆身上爆发出来，十级波动的两倍拳压，直接将周围空间都隐隐震动得有些摇晃。这已经到了一般刚入十级永动者的全力爆发威力了。

    但还是不够，空间只是摇晃，却没有任何裂纹。

    “三倍！”

    加隆再度提升。八十八倍破坏冲击拳，他现在已经能够达到十五倍，彻底进入十级门槛后。他本身似乎无论各方面都有着一个巨大的飞跃提升。似乎这就是这个宇宙的规则，进入十级层次，自然会得到很多赋予。以此来和低等级分划出一条界限，一条质的区别。

    空间开始颤抖。剧烈的颤抖起来。远处空间内隐约传来怪异的嘶吼声。似乎是有虚空生物在惧怕的乱叫。

    “我倒要看看这里能够支撑得了我多大的力场。四倍！！”加隆右掌已经凝聚出了一团透明的光，原本黑暗空间不应该能看到光，但他此刻的右掌之上。一团透明的东西竟然自然的散发出惊人的光，那不是白光，却又像是白光，光芒似乎能够穿透包括加隆身体在内的所有物体，将一切都化为半透明一样的存在。

    “五倍！！”加隆再度吐出音节，启动破坏冲击拳的第五次强化。

    噗！！！

    外界黑暗巨龙狠狠喷出一口黑血，黑血瞬间蒸发化为黑气融入他周围的雾气中。

    他眼底泛起一丝恐惧。

    “这家伙到底还能增强到什么程度！！”从一开始的一般强度，到现在那股力场居然已经能够透过空间影响到自己。这种力量这种纯粹的力量，强大到让人颤抖。

    “居然妄想禁锢派主！”战争堡垒上，冰裂和冰豪可是见识过加隆的强大的，丝毫没有担心的意思。抱拳在胸冷笑道。

    “不过这样的程度，已经超越了八级了吧不愧是吾等派主！我赤雪上下数千年来最强之人！”贝森特带着一丝狂热的低声道。

    “派主一定能够胜利！”

    “主上是无敌的。”加隆麾下的双头狼人又有了新的强化，寒狱孔雀功进入大成顶峰后，扭曲之种提升懂了12倍增幅，同时也让所有被寄生者都开始的新一轮的提升，这种提升是同步的，以前所有被寄生过的人，都会同步提升扭曲之种的增幅强度。

    无论远近距离。

    双头狼人也感觉到了提升的恐怖力量，一个个已经从一般的不落级，提升到了不落级顶峰。

    而冰裂冰豪等人原本就已经在这个层次，此刻无声无息的直接进入了第八级，这种近乎作弊般的提升全部源自于加隆的力量层次提升。这就是寒域孔雀母的恐怖之处，一人便能掀起滔天混乱，还能如同瘟疫一般不断播散下扭曲之种，足以将大片世界都污染成混乱寒域，这就是能够在古音多历史物种上都能排三十二名的危险存在！

    这个三十二名不是一般的强大。

    就如同地球上的各种生物，从古到今，从恐龙时代到现在，所有生物加在一起，其中的三十二名是什么概念，那最差也是强横无比的恐龙级别，更何况古音多文明属于横跨次元时空的伟大文明，其中无数恐怖怪物数不胜数。虚空生物中强大者如远古九头龙都不能和寒域孔雀母相提并论。

    此刻整个银铃星系中，以银铃星为核心，周边空间太空逐渐浮现出无数黑色裂纹，如同大片大片的蛛网，孩子朝着四面八方蔓延。

    “六倍！”轰然一个巨大的声音从虚空中传出来。

    无数裂纹破碎，黑暗巨龙惨嚎一声，浑身陡然出现一阵阵大小不一的爆炸，每一次爆炸都让它整个身体出现一个个大小不同的血洞。

    加隆巨大的白色冰晶翅膀再度浮现在所有眼前。

    他直接从裂纹中跨步出来，身后黑暗空间轰然破碎，一切又重新恢复到了之前没有黑雾的宇宙空间状态。

    随着黑暗空间被撕碎，太空中也自动浮现出一丝丝一缕缕的各种彩虹般物质。

    “这是？”加隆伸手去抓住一缕，试图解析其中成分。但没想到这些丝丝缕缕的东西一下溃散，化为无数的彩虹光点散去。

    “似乎不能抓取。”他这才将视线落在还在惨叫挣扎的黑暗巨龙身上，银铃流的高手们此刻已经纷纷冲出星球大气层，朝着加隆直扑过来，但同样的，马上就被赤雪的高手纷纷拦住，此刻的赤雪已经比起一般的中型流派还要强大。不落级高手十多位冰魔将纷纷出动，直接全面压制整个银铃流。

    以加隆和黑暗巨龙为中心，周围一阵阵彩虹般的战斗波动涟漪不断绽放又破灭。

    加隆最后伸出手，对着已经被刚才的反噬弄得奄奄一息的黑暗巨龙。

    “吞噬！”

    他发动起寒域孔雀功久违的吞噬能力。

    手中无数蓝色丝线喷涌而出，迅速将黑暗巨龙包裹在其中。

    “不！！”黑暗巨龙虚弱到极点，已经无力反抗，无论如何，他的黑暗纪元这一招却是威力极其恐怖，能够以九级的程度，将一般的十级永动者都能困在其中无法脱身，要不是加隆最后爆发出六倍的破坏冲击拳，超过一般十级威力，估计也只能那个在里面静静等待这一招的后续变化。

    无数蓝色丝线铺天盖地从加隆手掌的一张大嘴里喷出，一刹那间便将大半个星球都覆盖住，连同趴伏在上边的黑暗巨龙也彻底包裹在其中。

    无数蓝色丝线很快便形成一个巨大的白茧，里面黑暗巨龙缓慢而痛苦的挣扎着，但动作却是越来越慢

    “终究会有意外发生”加隆表情平静，这个情况是他早就预料到的，机师们潜伏在能械师中的卧底奸细不知道有多少，遇到这种情况也很正常，所以一开始他就定下了，一道遇到这种卧底，就要以最快的速度最大的力量迅速镇压干掉对方。丝毫不能犹豫。

    “杀掉他们。”看了眼其余的银铃流人，加隆平静道，金色头盔中传出的声音一刹那传达到了所有赤雪高手耳中，不用传音，直接以扭曲之种的震动共鸣就能轻松跨越空间传递信息。

    命令一下，不远处的战争堡垒上陡然再度升起一道道气息，全部都是不落级。

    先前赤雪的人居然只是以一敌二在戏耍银铃流的不落级，现在才是真正动真格。

    宇宙中不一会儿便炸开了一朵朵银白色烟花，那是银铃流的高手自爆陨落，想要和赤雪的高手同归于尽，可惜的是无济于事，双方差距太大。

    赤雪的不落级此刻都已经到了巅峰层面，而更是有无声无息进入了八级的冰裂和冰豪在。

    “老夫居然进入八级了！！哈哈哈哈！！”马上冰豪的狂笑声猛然传来，显然是动手才发现自己居然再度有了提升，而这种提升的来源清晰的来自于加隆。

    “感谢派主！没想到我冰豪居然也有今天！！！哈哈哈！！”他此刻已经了解到加隆的层面了，绝对是十级圣主级！！赤雪派居然出了一个永动者！

    只是在加隆的提前叮嘱下没有声张出去。

    “所有人加快速度。”

    加隆缓缓看向越来越缩小的黑暗巨龙巨茧，无数源源不断的精纯寒能不断涌入他的体内。

    “什么人！”他猛地弹指，射出一道寒光狠狠打在银铃星右侧的黑暗虚空中。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1120 联合 2

    当！

    刺目的白色光华一下绽放开，一道黑暗身影顿时显现出来。

    发现不妙，黑影身后直接张开一个跳跃虫洞，自己飞速后退，想要逃离。

    “吼！！！”

    猛然一股透明的无形声波瞬间跨越中间距离，从加隆口中喷出，直接打在虫洞上。

    噗的一下，虫洞如同脆弱的肥皂泡，一下破灭，刚刚一般身体进入其中的黑影惨叫一声，直接身体被空间切割成两半，自爆开来。

    “这里还有！”

    冰裂冷哼一声，同时出手，一爪将另一处的一个黑影直接按住头部。正准备制服对方，却没想到这人轰然自爆炸开，逼得他赶紧后退，但衣服终究被弄得有些杂乱。顿时冰裂面色有些不渝起来。

    短短片刻时间，黑暗巨龙已经被消化得差不多了，加隆看到自己体内的寒狱孔雀母的进化进度缓缓提升了1点，到了百分之六。

    周围银铃流的高手们，死的死，被俘虏的俘虏。

    “冰裂留下，杀掉这颗星球上银铃的所有高层，其余人继续出发。在娜迦星汇合。”加隆丢下一道命令，无数丝线飞回他的掌心，迅速一干二净，他这才转身离开。

    “是！”冰裂浑身洋溢着巨大的不受控制的能量波动和引力波动，那是刚刚进入八级后还不能完美收敛自身的症状。

    加隆和冰豪回到战争堡垒。一阵跳跃后，迅速消失在太空中。

    “界流斯疯了么？！”

    宇宙某处彻底黑暗的空间内。一个声音陡然响起。分不清是男是女。

    “居然带领赤雪派到处侵略流派，还真是大胆啊两天时间就分别毁掉了十三个流派，和八个流派达成联盟协议，他这是想干什么？”另一个女子声音响起。

    “要不是他姐姐还在哼！”

    “他姐姐已经被封为邪影王了，现在正在和其父亲老邪影王争夺霸权，之后估计就会挑战陛下，邪影王族终究是破落的贵族，曾经确实辉煌过，不过现在已经是老古董了。”

    “时代在进步，不跟随变化之人中奖会被淘汰。”

    一个个嘈杂的声音不断响起。似乎有很多人在同时说话。

    轰！！！

    远处星空。一颗恒星轰然爆炸，爆发出刺目妖艳的光晕，一下照亮了这片空间。

    顿时将这里的一切照耀得纤毫毕露。

    这里居然只有一个巨大的身影，这是个上半身是人。下半身根植在一颗漆黑星球上的庞大怪物。

    最为诡异的是。它不只是有一个头。而是有着足足数十个人头，全部长在一个身体之上。

    密密麻麻的人头中有男有女，都有着长长的蛇一般的脖子。连接在躯干上。这些人头相互争论着，讨论着，说着话，仿佛根本不是一个人而是一大群人一般。

    怪物看起来就像是黑色的大树，树根是模糊的根须，树干是他的躯干身体，而树冠就是他无数的人头。

    “要不要去干掉界流斯？”一大群人头中，一个老人头颅缓缓开口，他一开口顿时周围人头都安静下来。

    “尼拉呢？让他决定。”

    “他恐怕不会同意，就算是他，估计也不是新邪影王的对手。我们人族和菲尼特两大星云中，除开陛下和黑之王，就只有金线花王能够稳压邪影王一头，其余人都不是她对手。”

    另一个老妪头颅同样开口。

    “二十五王级中，除非找到三名排名靠前王级同时联手，否则我们暂时还不能动界流斯。”老头点点头。

    “那就这么看着他肆掠，万一破坏计划怎么办？”

    “计划不已经算是阳谋了吗？”老头淡淡道。“通知其他九星，该动手了。”

    轰！！！

    剧烈的震荡中，加隆前方的太空爆开一团刺目的恐怖金光。

    加隆和对面星球之间的空间里，冰裂和冰豪两人联手正围攻着一名浑身破破烂烂的木乃伊一样的守护者。

    这已经是他们出发的第三天了，跳跃了诸多流派，全是中型，小型的加隆直接忽略掉了，威胁不大，他一路上也寄生了十多名八级的守护者，现在这名正在被压制的，是第十九名。

    很快金光越发暗淡，木乃伊守护者浑身的白色绷带逐渐被坚冰凝固冻结，很多都破碎断裂开来，他还在苦苦支撑，而其余的这个流派的高手已经被赤雪的高手们和中途收服的其余流派高手们全部俘获，没有一丝反抗余地。

    加隆甚至不用出手，直接就这么站在太空中，静静望着手下将对方围攻得没有一丝脾气。

    嗤！

    他抖手隐蔽的探出一丝扭曲之种，趁着对方被围攻露出的一个破绽，种子瞬间便没入了暗淡的木乃伊守护者体内。

    木乃伊整个人狠狠一顿，直接僵住身体。

    周围的冰裂冰豪也同时默契的停手，轻松的看着木乃伊即将发生的变化。他们知道，又有一个强大的新成员即将加入他们。

    这就是寒域孔雀的恐怖之处，势力会如同滚雪球一般越滚越大，越滚越强。就算是古音多也没人敢让寒狱孔雀放开了发展势力。

    因为这种生物本身实力不是最强，但是它们能够让原本就强横的生物变得更强。甚至，超越他们自己！

    刹那间，木乃伊身上爆发出更加刺目的金光，一个个金色字符形成一条条飘带一样的东西在他身旁浮现环绕，缓缓转动。神秘超凡。

    木乃伊头颅扬起，爆发出恐怖的九级气息。

    气息从九级低段，迅速膨胀到九级中段，然后直接进入九级顶点。

    “哦？又是一个以自身素质为基础根基的守护者？”加隆有些意外，一般守护者的增幅就是到了九级低段就停下了，但是这家伙居然不是，直接冲到了高段顶峰。

    “力量好强大的力量！！！”木乃伊狂躁的咆哮着，几乎沉迷进这种仿佛能够无休止提升自己的境界。

    嗤！！！

    又是一道金光从他体内陡然炸开。

    这一次就连加隆也隐隐有些愕然。

    “这是！！？？”

    冰豪冰裂更是被金光直接射中，浑身冒起被烫伤一样的大片血泡，赶紧怪叫着飞退。

    金色光芒迅速凝聚。合成一条粗大的金鞭。扭曲着狠狠扫过太空，朝着加隆打来。

    “死吧！！哈哈哈哈！！”

    木乃伊狂笑着操控金鞭抽向加隆。

    加隆没有任何动作，任由金鞭越来越近，越来越近。

    诡异的是。金鞭快要接近加隆时。迅速缩小变细。从原本的数千米粗细，直接缩小到数百米，数十米。数米。

    最后到了加隆面前，只剩下一根头发丝大小。

    呼。

    加隆呼出一口气，将金色发丝吹散。

    “我赐予的力量，怎么可能能够反过来攻击我？”他平静的看着对方。

    木乃伊此刻猛地抱住头部，他体内似乎有什么潜伏的巨大力量开关，被加隆的扭曲之种瞬间激活爆发了，一股让人心悸的跳动轰然从他身上再度扩散开来。

    扭曲之种在影响着他的精神，让他清楚，一切的根源都是扭曲之种，而扭曲之种的根源则是来自于加隆。

    良久，他才缓缓平静下来，浑身力量收敛下去。

    太空的金光也逐渐消失淡化，一切又归于平静。

    木乃伊终于彻底平复了，抬起头，安静的看向加隆。

    “原本我以为我寿元将至，没想到”他神色不定的看着自己绷带下已经恢复青春的肌肤。眼神复杂。

    “我愿意归于您的麾下。”全身狂性暴虐被压服，他终究明了了自己力量和寿命的根源就是眼前这人，还是选择了臣服。为了活命，为了这股让人迷醉的力量。

    “那么，下一个。”

    加隆转身飞向战争堡垒。

    “你跟我一起来。”

    木乃伊眼底闪烁凶光，但终究被扭曲之种压制着，在明了根源联系后，他终究没有再对加隆试探出手。赶紧紧跟上去。

    至于他身后的流派，那种东西他原本就不在意，只不过是为了更好的安静提升自己实力，他才选择在这个流派潜修，成为这里的祖师，现在有另外一条途径，他自然没有了留下的理由。

    跟随加隆飞到战争堡垒之上，木乃伊顿时心头一惊。

    战争堡垒上除开几个普通人之外，其余的都是不落级，还有刚才围攻他的两个八级高手。

    但真正让他心惊的。却是另外一侧单独站立的一群人。

    那是四个浑身白袍散发着淡淡寒意的恐怖人影，每一个浑身都笼罩在扭曲之中，根本让人看不清身体相貌。

    但他们都有着一个共同点，那就是强大！！

    九级！全部都是九级！！

    这四人居然没有一个低于这个层次，最强的两名甚至和他自己一样，也是九级顶峰。永动者需要最终之盘，这不是单纯的力量提升能够达到的，所以九级顶峰就是最终之盘之下的顶点。

    “加上你，就是五人了。”加隆淡淡道。“注意隐藏自己，不要暴露身份，都留在这里不要外出，过不了多久，很快就会有需要你们全力动手的时候。”

    木乃伊点点头，走到这四人边上，浑身同样扭曲空间遮掩住他人的目光视线。

    加隆满意的点点头。

    赤雪派附近星域基本都扫清了，甚至远一点的流派地盘也被他清扫了很多，中型流派三十六门起码有一小半都被他或明或暗的寄生了最强守护者。接下来，联盟肯定已经派出高手阻截，但就算联盟派人，又能派出什么层次？九级，或者是十级？

    十级本身就是能械师最顶峰了，整个能械师也不过只有三位十级，根本不可能轻动，那么唯一可能的就是派来九级了，而且应该是九级中的强大者。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1121 寄生 1

    而能械师联盟中，九级里最强的就是那十几人，各自代表着三大派之下最强的十五大流派。大流派的强者一般都会有数名以上的九级，一般处于半隐居状态，不会轻举妄动，成名的高手中无一不是九级巅峰。每一个都是身经百战，不好对付的角色。

    “接下来，可能是场硬仗了。”加隆缓缓吐口气，轻声说着。短短几天内，他做到了自己能够做到的极限，控制了这么大一批力量，九级高手就有五人，其中两位九级顶峰，还有寄生的守护者八级顶点的就有十八人。

    这几天来扭曲之种发挥了无与伦比的恐怖作用。如同滚雪球一般越滚越大。

    但能械师不是傻子，这只是被打了个措手不及，加上机师的阴谋已经被顶点那些人察觉，主要精力都集中在那方面，暂时无暇顾及加隆，才让他安稳发展了三天时间。

    毕竟在高层眼中看来，底下的中型流派也好，小型流派也好，都不算什么威胁，中型流派总数加起来，其中九级的又有几个？全部合起来都不一定能打得过一个大型流派，更不用说站在最顶点的三大派这种庞然大物。

    但没人能够想到，加隆居然能够极大增幅高手的实力，一个个八级高手被他提升为八级顶峰或者九级，九级被他提升为九级顶峰，这样恐怖的增幅，让加隆迅速就结成了一个庞大的势力团体。此刻他的势力已经和一般的九级大派差不多了。

    赤雪为中心，周围大片的星域都被他占据，形成赤雪联盟。

    “所有人返航。”加隆一声令下。赤雪舰队直接开启跳跃虫洞，朝着本门星球飞去。

    接下来要做的，就是等待能械师联盟的反应了。但加隆能够预料的是，在没有触动大派利益的情况下，他自身又有足够实力，那么结果有很大可能会如他所料那样

    冰冷的黑暗宇宙中。

    一团白色气团从小变大，很快膨胀成一个人形大小。从中缓缓走出一个戴着白色耳环的高大男子。男子面容带着憨厚的微笑，一只眼睛红色。另一只眼睛蓝色，仿佛最上等的纯净水晶。

    “居然趁我捣乱的时候鲸吞地盘，有意思”

    他遥遥望向赤雪星所在的方向，舔了舔嘴唇。

    陡然远处一道红色流星笔直朝着他的方向射来。带着如同星球一般巨大的质量，狠狠牵引引力朝着男子冲过来。

    “还不放弃吗？！”白发男子面色微变，低声狠狠骂了句，转身就跑，重新化为白色气团消失在原处。

    红色流星没有丝毫停留，笔直朝着另外一边星域追去。

    不多时，一片妖艳的红光陡然在远处星域炸开，红色弥漫到四面八方，将周边数颗星球都染成一片红艳艳。

    “迦太基。快救我！！”一个声音在红光爆炸中心大声吼起来。

    “谁来也救不了你！”另一个小女孩的声音大声得意道，“嘿嘿嘿，你叫吧！叫破喉咙也不会有人救你！”

    红光顿时更耀眼起来。

    “凤凰圣主你不要欺人太甚！！别以为我怕你！！啊！！”话音未落就是一声惨叫传开。

    另外一侧。一个白色身影静静悬浮在太空中，望着红光闪耀的中心一动不动。他腰间佩着一把白色长剑，看起来很是朴素的一身白袍，加上面色淡漠的神情，给人一种异常冰冷的气质。

    看了眼红光闪耀之处，迦太基没有丝毫出手的意思。

    “赤雪派看来是该回去的时候了”

    嗖！

    远处一道白色流星陡然飞射而来。狠狠冲在他的身体上，眨眼便消失得无影无踪。

    很快又是嗖的一声。一颗白色流星再度飞来，撞在他身上，瞬间消失。如果有人能够仔细看清白色流星，就能发现，这其中居然有着一个模糊的人形。

    嗖嗖嗖

    很快一道道白色流星从四面八方飞射而来，狠狠汇入迦太基的体内，此刻的白色流星已经能够很容易看清楚了。

    那骇然是一个个和他一模一样的人形。无论什么样的打扮，什么样的容貌，那股冰冷的气质都相差无几。

    慢慢的，白色流星越来越多，越来越密集，这样的奇景足足维持了数分钟。

    终于，最后一颗流星彻底汇入迦太基体内，他缓缓吐了口气。身上的引力波动从千倍陡然提升到万倍的九级，再从万倍轰然收缩，眨眼便彻底缩小成以他身体为中心大小的模糊黑洞。

    黑洞——这就是真正永动者十级的标志。所有永动者都拥有着一朝同归于尽的大杀器，那就是身化黑洞。

    这不是普普通通的一点点小黑洞，而是能够无穷无尽吞噬一切的巨大反空间空洞，将正反空间一瞬间彻底连接起来，巨大的引力扭曲可以撕碎空间和时间，任何生物在刹那间都会被恐怖的引力撕碎。

    星球也不例外。

    所以永动者不好对付的关键，就在于此，惹急了他，直接同归于尽，大家一起死。身化黑洞是十级永动者最大的标志，而能量无尽只不过是能够从反空间中源源不断的吸取能量在正空间使用，仅此而已。

    实际上宇宙中的黑洞分为两类，一种是物质黑洞，这种是天然形成的，自身质量密度达到一个极为恐怖的地步时，就能形成更加庞大的牵引力，这股牵引力是如此之强，以至于连光都无法逃脱被吸收进去化为其一部分的身体。所以人们无法看到观察到它。才将其称之为黑洞，实际上这类物质类黑洞是累死星体一样的高密度物体，只不过是万有引力太强导致光也无法逃离。从而显现成黑色，所以被称之为黑洞。

    但是第二类就不同了，非物质类黑洞。这才是最恐怖的东西。

    而永动者们身化的就是这一类，非物质类黑洞因为同样能够捕捉光，所以显露成同样的黑色，也被称之为黑洞，但是他们和第一类有本质的不同。

    这类黑洞是通往反物质宇宙的通道。他们是宇宙时空之间的界点，所有被卷入吸入进去的物质生命都会要经历一个从正物质到反物质的湮灭。缩小到一个匪夷所思的地步，才能化为最基本的能量粒子进入反空间宇宙。而在这其中，甚至连灵魂也会被磨碎成为最基本的能量粒子。

    这就像个永不停息的搅拌粉碎机，将一切都源源不断的吞噬。

    这类黑洞不会成长变大。但是却永远不会被填饱。而且威力也比第一类强大得多。

    永动者们本身就是一个微弱的平衡，在两大空间宇宙之间行走存活，超越时间空间，随时身处在无比庞大的引力之中。

    迦太基随着最后一道白色流星冲入体内，整个人似乎变得更加圆满起来，气质从一开始只是单纯的冰冷，到现在隐隐有着一丝澎湃强大到逸散出来的满溢感。

    “石南娣。你的安排似乎出现意外了啊。”

    红光闪现，一个绑着红色双马尾的小女孩浮现在迦太基上方，她穿着粉色裙子。年纪不过五六岁的样子，看起来就和一个刚刚上小学的小学生一样，没有任何出奇。但诡异的是，小女孩的嘴巴张开着，粉嫩的舌头上坐着一个只有指甲盖大小的红色小人，那是个更加小了无数倍的红发小女孩，外表和背书包的外在一模一样，只是浑身没有穿衣服。

    话音就是从她身上传出来的。

    石南娣目光落在了舌头上的小女孩身上。他的眼珠有些僵硬。像是缺少润滑液一般，机械的转动了下。

    “你有什么意见？”

    “我哪敢对队长您有意见。只不过有些好奇，居然还有人能够从您的计划里挣脱出来，这可是稀奇事。”舌头上的小女孩娇笑起来。给人一种淫欲的诱惑感。

    “你想要一起来？”

    迦太基，或许该叫做石南娣，眼珠子一动不动，如同僵尸一般，有些吓人的盯着对方。

    似乎从回收所有分体之后，他反而变得不是太自然了，而是显得有些僵硬和机械。

    “可以吗？”

    “随你。”

    石南娣转身随手一抓，顿时面前空间裂开一道黑色缝隙，他直接轻轻飞进缝隙，后面红裙小女孩紧跟其上。

    “等等我啊！！”

    先前的白发男子再度出现，嘴角依旧挂着憨厚的笑容，但浑身从先前的干净整洁变得遍体鳞伤，头发还在冒烟，满脸的乌黑熏烟。

    紧跟着前面两人，男子瞬息间化为一道白色气团射入缝隙，彻底消失得一干二净。

    赤雪星

    加隆带着众人已经重新回到总部，整个赤雪星四周密密麻麻的布满了各种浮空防御炮台，大量的空间站防御卫星将整个星球武装得如同一头漆黑的狰狞巨兽，强悍恐怖。

    赤雪派经过几天时间的闪电突袭，打出的战绩让人匪夷所思，二十家门派被赤雪或灭或压服，加入联盟的也有十多家。

    赤雪联盟也此刻彻底形成了一个全新格局，将整个人族星云的中部偏北方向，一小块的面积星图霸占。形成一个远超原本赤雪派的巨无霸。

    加隆的名声也在极短的时间通过瞬时通讯传遍了各大流派，进入了一些大流派的视线中。

    而对于赤雪派真正的考验，也将随之而来.(未完待续)

 1122 寄生 2

    赤雪总部，审判庭——

    一道通天彻地的金色光柱从太空直射下来，笔直落在审判庭正前方的大殿之上。

    加隆带着所有赤雪派的高手站在金光面前。面带谦逊的笑容注视着光柱。

    嘶

    光柱散开，露出里面的一行九人。

    九人全部都是身穿特殊金色衣服，其余八人还算正常，只有为首的那人显得非常诡异。

    那是个双面人！

    正面是男，背面是女，就像是把一男一女切成两片从背后黏在一块似的，异常诡异。

    这名带头人身穿金色裙装，没有头发，亮锃锃的光头反射出淡淡的银色，显然也是体内吸收了什么特殊物质。

    “赤雪派！好大的胆子！！”一下来，带头的双面人便发出妖里妖气的尖细嗓音，用着很怪异的通用语大声呵斥。

    “拜见诸位使者大人。”加隆依旧是白袍金色头盔，看不清头盔内的面孔，只有一片漆黑。

    他带着一众不落级高手，面朝双面人等人微微鞠躬。

    “拜见？公然明目张胆的破坏联盟规则，你还用得着拜见？！”双面人浑身洋溢着极其恐怖的扭曲波动，九级顶峰的实力毫不掩饰的显露出来。

    不只是他，就他身后的另外八人里，也有两个九级，其余全是八级，这种底蕴显然是只有大流派才能外派得出来。

    “大比在即。你居然敢趁虚而入，攻打其他流派总部，按照联盟规矩。严重破坏规则者，按照规矩法度可是要处以极刑！！”双面人尖细的厉声道。

    气氛顿时一紧，赤雪的高手们顿时紧张起来，一丝丝剑拔弩张的气息逸散开来，随时可能动手。

    但加隆却是扬起手，示意所有人安静，正面面对对方。开口道。

    “启禀使者大人，小派也是接到其他流派好友的求助。加上事关重大，这才不得已迅速起兵，帮助他派消灭后患啊”加隆带着敬意解释道。“这其中，隐藏着一个惊天的秘密。在场的所有高手都能作证。”

    随即加隆低下头轻轻传了几句音。

    双面人等人原本抱着一丝随意的态度，但在这段传音中，一个个的眼神也有些凝重起来。

    很快传音结束，加隆还连带着传出了一段影像，是他和黑暗巨龙对战的记忆。

    看完影像。

    “你所说一切当真？！”双面人顿时语气缓和下来，能械师内部奸细卧底居然被渗透到这个地步，简直是难以想象！他们身在大派中，不怎么关心中小流派境况，此刻回想起。万一在大比中这些流派突然暴起发难

    这个后果严重得难以预料！！

    双面人本身也是高层，知道一些机师针对能械师的总体布局，但总以为后果没有严重到这个地步。没想到此刻一听加隆说起来，顿时心头大震。

    “我敢保证，我所说的一切句句属实！”加隆异常肯定的回答。“如果您不信，还可以找其他我去过的流派守护者询问，这事是不可能作假的，我也没有那么大的能力作假。”

    “还有几天大比就正式开始了！如果你所说的都是真的。那么这边我们也需要极大的部署力量，只是现在恐怕很难抽调出实力顾忌这边！”双面人语气缓和下来。“如果你说的都是真的，那么这件事上你就是立了大功！我会向三位圣主好好传达你的功劳！”

    看到影像中加隆的实力显然也是九级顶峰，双面人也算是正视对方，加上得了这么大的一个情报，对于加隆也开始算是放低身段起来。

    “那就多谢使者了。”

    “加隆派主不必客气。”双面人也客气起来。“不知道这里有没有赤雪联盟的其他流派守护者，我希望能够亲自见见他们，询问一下具体情况。”

    “这个没问题。”加隆点头，“最近因为本派意外获得一种奇异的能够增强自身实力的特殊宝物，因为感觉能械师可能遭逢大难，所以本人决议邀请几位关系最好的派主前来共享，现在他们正好还在这里，没有离开。使者完全可以随时调问。”

    他故意将宝物和增强实力两个词汇说得很重很清晰，贿赂的意思再明显不过。

    双面人听了顿时眼神微动。能够在他们这个层次提升实力的宝物，那简直就是顶级的天材地宝，根本不是一般东西就能起作用。

    “使者这边请。”加隆伸手将一行九人引向另一侧通往宴会厅的石梯。

    其余冰魔将们纷纷隐匿的交换眼神，心领神会的自然散去，只留下八级的奥修冰洋，如同老管家一般开始给几位使者套近乎。

    一路行走，加隆通过印记直接没有掩饰的通知几位守护者，前来拜见使者大人。

    那边几个被他寄生了的守护者也都各自表现出有些警惕的反应，将得到宝物不想和更多外人分享的心态表演得异常真实。

    这让自以为偷听到传音的双面人心头更加笃定起来。

    “你不是说了就这么几人分享么？怎么现在又多出一个使者？”传音中木乃伊不满道。“九级顶点难道我就怕他不成？”

    “这位使者大人不同，和之前的其他使者不一样”加隆好言好语相劝，才让木乃伊勉强答应下来，气呼呼的挂断。

    “金色木乃伊？我听说过这个人，他不是才八级么？怎么突然变成九级了？”

    使者队伍中，双面人身后的一个蓝发女子忽然开口问道。

    “这个”加隆做出一副不好回答的表情。

    “装神弄鬼！”女子不屑的不再多问。

    都是双面人却有些不满，对蓝发女子的不满，这让加隆等人看出来，这个队伍也不是铁板一块。

    大派的九级顶峰可不是一般的九级，他们的底牌说不定也是和黑暗巨龙一样，甚至可能更强，能用其他手段解决，加隆自然不会选择用暴力。

    很快一行人便被引到了宴会厅。

    几位守护者已经在那里等候了，虽然私底下表现很不屑，但是表面功夫还是要做足的。毕竟使者是代表的整个能械师联盟。

    刚一进入宴会厅，没有去看正在传花蝴蝶一样摆放食物菜肴的帅哥美女，使者一行人几乎所有的眼神都集中在了从座椅上站起身的几位守护者身上。

    这个层次的能械师，自己的能械印记已经可以当作是最庞大的资料库使用了，守护者的资料自然也在其中包含，只是很短时间，这行人就将这里的三位守护者全部摸清了底细。连带着他们的流派强弱，一些细腻的情报，都有查到。

    但是真正让他们震惊的是，这几人的实力和情报上的严重不符，被平均严重低估了足足一级的差距！！

    到了八级这个层面，一级是什么概念？

    八级到九级之间有多大的天堑，看看八级和九级数量的对比就知道了。

    整个人族，八级高手按官方统计，明面上有六万多人。

    而九级，只有五千多人。这是包括机师在内的整个人族内部的数量。而整个人类现有人口的总量根本无法估算，只是上次的粗略统计。

    人族连同菲尼特人，总共统治数万生命星球，数十万的非居住星球。每颗星球至少七八十亿人。

    这样巨大的人口基数，分布在两大星云内。

    其中的九级高手也只有五千多，这样的比例非常恐怖。

    毕竟不是所有星球都有八级以上守护者，只有重要星球才会有八级九级甚至十级永动者守护。其余大部分星球自然不会分派这么重要的战力。

    而这个数据，基本维持了上千年没有变化。也就是说，上千年的时间，八级群体几乎没有多少能够突破进入九级，起码没有多到影响数值变化。可见其中难度。

    八级想要进入九级，除开至少千年的苦熬，还要领悟升华之盘境界。境界这种东西领悟得到就是火箭般提升，领悟不到那一辈子再怎么积累也是白费。

    而现在，让使者一行人震撼的是，情报上几十年前才是八级的这三人，此刻居然一下进入了九级，进入了九级不说，居然还有九级顶峰！！？？

    “这”双面人强忍住心头的震动，瞬间想明白，这肯定是加隆先前所说的宝物的作用。

    “使者大人猜的没错。”加隆悄悄传音。“这份宝物资源我之所以外出寻找联盟，就是因为我知道自己一个流派根本无力掌握这种顶级资源，这才是赤雪联盟真正成立的关键原因。如果使者大人愿意加入我们，宝物自然送上您的一份，这宝物对一人只有一次作用，但能够对身体各方面素质变相提升强化十多倍，非常恐怖！”

    双面人原本就异常贪婪，闻言顿时眼底闪过一丝期待。

    “先把宝物给我看看。”

    其余使者也都压抑不住的好奇和期待，所有人都看向加隆。

    加隆先请大家分别坐下。

    “正好使者大人到来，我们这个联盟如果能够得到使者大人的加盟，肯定会实力大增。”看了眼众人期待有点不耐烦的目光，加隆也不再多话。

    翻手手心向上，掌心中一颗满是蓝色触须的圆圆肉球静静躺在他手掌里。(未完待续)

 1123 再见 1

    “这个宝物似乎是某种寄生体，进入人体后，能够以辅助的形态在人体外形成一层冰甲，变相的提升人体的各方面素质，而且幅度很大！”

    加隆介绍道。

    他说着，一边将扭曲之种递给双面人。

    双面人表情稳定的接过去，刚一入手，就迅速开始用能械印记扫描解析起结构来。至于这次过来的任务是惩治赤雪派，那点事情早就被他丢到九霄云外去了，如果这东西真的能够对他产生无害增幅的话，他现在已经是九级顶点了，再往上就是真正的十级存在了！到时候

    一想到这里，双面人背后的女人面孔顿时眼底闪过一丝悸动。

    宴会厅内，木乃伊三人一声不吭，不时偶尔传出冷哼，似乎不怎么给双面人面子。其实也是，他们现在联盟的实力已经很强大了，比起一般大派也不遑多让，根本不惧怕使者双面人背后代表的大派。要不是看在联盟使者的身份上，估计这几人出手干掉双面人的意思都有。

    宴会厅的气氛也在三位九级的压抑下显得火药味很浓。

    “果然这个宝物有着很强的增幅能力！”双面人带着惊叹的放下扭曲之种，赞叹道，“不过他也有着一个缺点。”

    “什么缺点？”一名男使者忍不住问。

    双面人看了眼他。“是属性。”

    “属性？”

    几个使者迅速反映理解过来。感受到扭曲之种上散发的寒气，显然也知道他说的属性是什么意思了。

    “不错，能量属性。”双面人看向加隆。微微一笑，“这个宝物虽然能够增幅实力，但是却会将所有被寄生者的属性都转化为寒冷性质，而且还能天然的通过某种渠道和另外的同类勾连，换句话说，用了这个宝物，理论上就会被转化为另外一种基因体质种族。”

    “使者大人果然厉害！”加隆用一种忍不住赞叹的语气说道。“一眼就看出了核心！”

    “副作用呢？”蓝发女子使者低声问。就算是她此刻也有些动心了。她的基因没有任何属性。完全不用担心这方面冲突。

    “副作用很简单。”双面人低声道，“那就是个性。个性会被影响变得有些冷漠。这和这宝物的转化能量机制有关。当然这点副作用对比功能来说，简直是太小了啧啧，真是叹为观止的奇迹宝物啊”他忍不住赞美道。

    “个性冷漠？”这个对于在座的没人算问题，活了太久岁月。个性变冷漠几乎是必然的事。

    “那么，使者大人您的意思是？”加隆再度开口问道。

    “我先试试这颗宝物到底效果如何？怎么样？”双面人微笑起来，看向加隆，“毕竟我身为九级顶点，这个增幅能不能对我起效果也是问题。就是不知道这种宝物的数量多不多。”

    “数量不用担心，就是因为数量多，所以我才组成联盟，希望集合大家的力量保住这个属于我们能械师的秘密。”加隆‘坦然’道。

    “这样，我就不用担心了”双面人点点头。张口就准备将扭曲之种直接吞进口中。显然是通过分析知道这样才是最佳的被寄生方式。

    “等等！！”

    就在扭曲之种放到他嘴边的瞬间，蓝发女子陡然出声。

    扭曲之种悬在双面人嘴边，他复又放下。看向蓝发女子。

    “迪加优子，你有什么意见？”双面人微微蹙眉低沉道。

    蓝发女使者视线在加隆和几个守护者身上扫视一圈，眉头紧皱。

    “这样的宝物，这么简单就得手了，就像是主动送上手的好东西，世界上有这么好的事？”

    三个守护者没有做声。只是自顾自的坐在椅子上不动声色。

    加隆身边的冰洋却是轻轻露出笑容。

    “这位使者大人可能有些误会，这样的宝物。却是刚开始我们也不敢相信，但是后来经过很多次测试后，确实没有任何大副作用，这才放下心来。我们之所以这么主动，也是因为有着自己的私心。如果能够将几位大人拉入我们联盟，那么对于我们的势力也将变得更加庞大。服用这种宝物之后的我们，实际上本质上已经算是一个种族，甚至可以通过这种宝物自然的进行远距离传输信息通讯，不需要利用其他科技手段。”

    “类似心灵感应？”蓝发女子皱眉问。

    “您可以这么理解。”冰洋维持着温和的微笑。站在加隆身边，两人都没有任何异常。

    “还有什么问题吗？优子小姐！”双面人已经有点不悦了。

    “我对你先服用宝物不放心。不如让我先来吧。”蓝发女子优子伸出手抓向双面人手中的扭曲之种。

    双面人眼神闪烁了下，放下种子，任由对方抢夺过去。

    “久闻优子小姐有着分解万物之血，正好趁着这次开开眼界，如果这种宝物能够对你的基因血脉都起作用的话，那就真的是无价之宝了！”

    优子不置可否，看也不看，直接将扭曲之种往口中一塞。

    蓝色的扭曲之种就像个线团，直接顺着她的喉咙滚进食道，迅速融化分解被吸收进四周的喉管壁。

    唔

    优子的表情变得有些古怪。似乎身体有些说不出的难受。

    一丝丝淡淡的寒意开始从她的身体表面散发出来，这让有点担心的加隆也放下心来，毕竟寒域孔雀只是虚空生物的一种，宇宙如此之大，不可能一切事物都可以随意污染侵入。刚才听到双面人说这个优子的血液是分解万物之血。顿时也有些担心。担心扭曲之种可能会不起作用。

    但是现在看来这名女子使者的基因似乎不在此行列。

    所有人都静静等待着，看着蓝发女子身体的变化。

    寒气越来越重，越来越强隐隐的激起了其余几位守护者的寒气。顿时整个宴会厅温度瞬间下降了数十度，一些外面守着普通人浑身发抖身上都凝结出一层层白霜。

    时间一点一滴过去，很快，一股淡淡白气从优子口中喷出来，消散在面前的空气中。她缓缓闭上双眼。感觉到自己的身体正不断覆盖上一层薄薄的冰层，这种冰层非常诡异，居然能够自由的弯曲。一点也没有坚冰那样的刚脆，而是如同橡皮一般柔软。也同样寒冷。

    “好强的增幅冰甲”优子有些感叹道。

    “怎么样？”双面人略微身体前倾，有些期待的问。

    “还好，只是效果没有想象的那样唔！！”优子陡然睁开双眼，整个人浑身寒气轰然大作。她坐着的椅子迅速冻结，覆盖上一层厚厚的坚冰。

    嗖！

    一个漆黑圆盘陡然在他双眼中一闪而过。狂暴强悍的气息刚刚准备喷涌而出，就被她强行压制下来。

    “好好强大的力量！！！”优子忍不住叫出声来。

    她身上的力场剧烈扭曲着，呼的吐出一口寒气，一刹那间，整个赤雪星都仿佛听到了她的吐气声。

    一举一动都能影响星球运转，这就是九级顶点的标志！

    优子只是短短片刻功夫，居然就从九级低段直接进入了顶峰！这让双面人和其他使者眼睛都有些发直了。

    “这真的是无价之宝啊！！”双面人严重的贪婪再也压抑不住。视线连同其余几人的视线，全部集中到了加隆身上。“加隆派主。不知道这种宝物”

    “使者放心，已经准备好了。”加隆的声音从头盔下恭敬的传出来。

    又是数颗扭曲之种出现在他手中。这些扭曲之种一个个的如同毛线球一般自动漂浮起来，分开朝着双面人几人飞去。

    赤雪星外。星球黄色的行星环上，三道身影陡然凭空浮现在一颗数公里大小的灰白陨石上。

    三人站立在陨石上，静静望着赤红色的巨大赤雪星。一些细碎的太空尘埃碎石在他们身边自动避开，仿佛有了生命一般，但仔细观察才能发觉，三人身边有着一层无形的强横力场。自动的可以将一切外在事物都格挡在外。

    “看来界流斯经营得不错啊。”红发小女孩笑着说。

    “要不悄悄干掉他算了。”白发男子在边上无奈道，“这么拖着谁知道他还敢弄出什么事情来？这家伙已经脱离掌控了。”

    “邪影王族本来就是一片混乱。连一家人都自己对杀，刚刚得到的消息，新邪影王已经杀掉她的父亲塔色胺，现在已经放出挑战声明，下个月就将正式挑战陛下。”红发小女孩撇撇嘴，“照我看她就是找死，邪影王族都是些疯子，不把自己逼到绝境死地都不罢休的变态，听他们说这样才能最快程度的挖掘自身潜力。”

    “走吧。”石南娣轻声说了句。径直朝着赤雪星飞去。速度看似缓慢，实际上几乎几个瞬间就跨越了数万公里路径。很快便化为一道赤色流星从天而下。

    赤雪派本身的印记让封锁的火力网完全没反映，直接自动配合分开。

    三道流星迅速从天而降，直射赤雪总部方位。

    扭曲之种分别被所有剩余的使者全部吞下。

    几人都纷纷闭上双眼，感受着体内正在迅速发生的变化。

    “这种感觉”双面人紧闭着四只眼睛，喃喃自语着，似乎对扭曲之种的发挥作用有些疑惑，“看来还有我没有分析到位的地方。”

    扭曲之种的力量寒气迅速被他主动接纳进来，放开寒气任由其自由的涌入自己的升华之盘。

    盘旋在他脑海深处的升华之盘通体漆黑，散发着一丝丝莫名的诡异吸力，很快便将扭曲之种的力量寒气全部吸收进去。

    一层薄薄的冰甲逐渐开始在他身体体表覆盖起来。

    九级顶峰的力场波动不由自主的显现出来，并且逐步开始影响到整个赤雪星的大地磁场。地面微微晃动震荡。

    宴会厅内，加隆和其余数名九级同时出手，散发出自己的力场开始中和双面人的波动。

    大地也恢复了平静，自然平复下来。

    嗡

    陡然间外界天空传来一阵细微的震荡声。

    “嗯？这是？”加隆微微仰起头，似乎感觉到一股无法形容的庞大气息正朝着自己所在方位压迫过来。那股气息已经超越了强大的定义，而是只能用深邃来形容。仿佛一颗源源不断喷涌而出泉水的泉眼。

    无数狂暴的力量力场疯狂从泉眼中喷涌而出，威压整个赤雪总部。

    “什么人！！”

    刚刚进入九级顶点的优子还在熟悉力量，就感受到一股恐怖波动威压下来，似乎想要将在场的所有高手气息压迫屈服，她身为联盟使者什么样的大场面没见过，马上便认出了来人是十级永动圣主！

    “是圣主级高手！！”

    她面色一变，猛地站起身，隔着房顶望向天空。

    其余几位守护者也都纷纷变色，站起身来，刚刚晋升九级的几位八级使者也都被这股气息压迫狠狠压制。(未完待续)

 1124 再见 2

    房顶缓缓自动分开，露出头顶的蓝色天空，天空之中，三道人影静静悬浮着，俯瞰下方众人，三人中任意一位都肆无忌惮的散发着最为恐怖的深邃气息。那是如同黑洞一般无底的气息。

    “三位永动者！！？？”优子的脸色顿时变得极其难看。

    不只是她，其余联盟的使者也都面色突变，纷纷如临大敌。

    加隆站起身，仰望着天空悬浮着的迦太基。

    或许现在应该叫他石南娣才对。他完全没有料到迦太基居然会这个时候突然降临。努力压制住心头的不平静，加隆用着平淡带着一丝嘲讽的语气开口道。

    “鼎鼎大名的正义之光永动圣主亲临，本人赤雪加隆，没有出来迎接，真是万分歉意。”

    他此刻的身份是界流斯，不是曾经的加隆诺诺西瓦，一丝丝被他残留着的邪恶气息顿时逸散出来。

    “诺诺西瓦，你违反了流派规定。”石南娣依旧异常冷漠，甚至比以前更加冷酷了。连声音都几乎没有什么起伏。

    加隆头盔下的面孔微微一凝。抬起头，头盔里的双眼正好和石南娣白色的眼珠对上，两人谁也没有任何退缩，笔直的盯住对方。

    就算实力不如对方，加隆依旧没有任何退缩的意思。

    他继承了赤雪派所有前辈祖师的意志，注定要成为这世上最强之人！如果连眼前这个十级永动者都不敢面对。那么以后他又能用什么面目去面对那些高高在上的王级？

    轰！！

    一股无形的心灵之光狠狠顺着加隆的双眼涌入他灵魂深处。巨大如同重锤一般的压力砸得他双眼直接一花，变得模糊不清起来。

    但他依旧努力睁大双眼。

    不只是他，此时此刻。在场的其他所有人都被这股心灵之光狠狠震动住，空气僵硬凝固了，所有人如同琥珀里的虫子，被巨大而无穷的力场波动压制禁锢住。

    力场之间的差距就是如此残酷，你比别人强，力场压制住对方，对方甚至连出手的能力都没有。

    “这里是赤雪派。我身为派主，我说的一切。就是规定！”加隆已经眼睛看不清东西了，他没想到石南娣的实力居然这么恐怖，只是力场压制就能让堪比十级的自己喘不过气来。但身为密武者的尊严让他依旧没有任何妥协退缩之意。

    就算眼睛看不见，他依旧用着自己最大的力量鼓起声音大声传出去。

    此时此地。他代表的不只是自己，还有为了自己而牺牲的诸多赤雪祖师！如果那么多魂种的牺牲只是为了在此刻被人轻易压垮屈服，那他凭什么来成为赤雪最强！？凭什么走到密武者最强巅峰！！

    声波在空间中回荡，在加隆和石南娣之间回荡，顿时震醒了一旁被禁锢的九级众人。

    轰！！

    恐怖无穷的压力从天而降，狠狠集中压在加隆身上。

    他浑身白袍疯狂飞舞翻滚着，金色的头盔依旧和原先一样冰冷坚硬，遮挡住任何想要窥视头盔内部的视线。

    那片代表着面孔的黑暗仰望着石南娣，没有丝毫动摇。但头盔内。加隆整个人的身躯已经逐渐浮现出一丝丝瓷器破碎般裂纹。

    “界流斯居然进入十级了，不过十级之间也是有差距的，队长！”红发小女孩低声开口。“要不。干脆在这里干掉这些人算了。嘿嘿，反正现在能械师联盟自顾不暇。”

    “我看行，区区一个小派的覆灭，几个所谓的使者而已，杀了也就杀了，现在计划几乎已经成了正大光明。还需要这么掩饰么？”白发男子在边上扯着自己的发丝赞同道。

    石南娣沉默着，没有说话。

    狂风呼啸着。四面大地上发觉不对的人越来越多了，大量赤雪派的人走出住所，望向天空悬浮的三道身影。

    爱丽丝和阿洛兰从自己的住所中走出来，仰望天空，顿时脸上都流露出一丝惊色。

    “那是正义之光？！”爱丽丝抓着自己的长发，不让其被狂风吹得到处乱飞。“那张面孔好像迦太基大师兄”

    她注意到，石南娣的手已经慢慢握上了腰间的剑柄。

    一股无法形容的恐惧感轰然涌上心头，爱丽丝看向远处飞起的阿洛兰，看到她面上同样也是一样的惊骇恐惧。

    不只是她们，还有四周的所有走出来的人群，所有人脸上的恐惧都是一样。

    这不是他们自己的恐惧，是整个赤雪星在恐惧！！

    “正义之光是想毁掉整个赤雪星？！”一个不敢置信的恐怖想法忽然从心底窜出来，爱丽丝感觉咽喉似乎有些难以呼吸。

    那巨大的气流仿佛有着无形的魔力，明明就在自己面前涌动，却丝毫呼吸不到任何空气。

    “这是星球禁锢！！？？”一个以前只有在奠基中看到过的能力浮现在爱丽丝脑海中。

    不只是她，还有周围所有人都感觉到呼吸困难，甚至一些根本就不需要呼吸的生物，都感觉到这股无法形容的窒息感。

    这一刻，整个赤雪星上的所有人都感觉到呼吸几乎被压制，身体越发的虚弱。

    一丝丝死气开始在整个星球上蔓延。一些丛林中脆弱的虫子和小动物率先窒息死亡，紧接着是稍大一点的海洋生物鱼类。

    每一刹那就有数以百万计的生命在死去。

    “石南娣！！”

    蓦然间，除开加隆之外另外一股十级气息轰然爆发。

    双面人一直紧闭的四只眼睛陡然睁开。一股诡异残忍的气息以他为中心。狠狠朝着四周扩散开来。

    气息所过之处，所有地面都化为一片金色。只是刹那间，以双面人为中心。方圆数千米全部都化为黄金的海洋。

    无数金灿灿黄金缓缓融化，流动，宴会厅无声无息的化为黄金，同样融化了。在场的所有人都悬浮在半空中，被这股金色气息包裹保护起来，抗衡着天空的石南娣。

    以众人为中心，周围所有的黄金都融化成液态。开始环绕所有人转动，旋转成一个巨大的金色漩涡转盘。

    从上往下看。整个审判庭地面彻底化为金色巨大漩涡，缓缓转动，异常壮观。

    双面人一男一女的双面孔发出桀桀的怪笑。

    “你是想抹杀本使者么？身为堂堂的正义使者正义之光，居然会做出这等残忍之事？想要屠杀整个星球？！”

    黄金的转动让星球禁锢的威力顿时一震。缓缓散开放松。

    加隆站在双面人身后，一声不吭，压力消除后，任由双面人和石南娣正面抗衡。

    石南娣握住剑柄的手慢慢松开了。他僵硬的眼珠静静望着下方双面人。

    “圣子？”

    “十级的圣子有点麻烦了”石南娣身后的两人也都有些意外起来。

    圣子，主要是指有着圣人血脉的后代子孙，一般是直系亲属，圣人第二代，才会被称之为圣子，这样的高手一般就远超过普通强者。要是进入十级，血脉叠加，更加恐怖。实战力不说，生存力是绝对第一的，各种圣主级别的逃命手段层出不穷。加上本来十级永动者就非常难杀。

    眼下三人虽然实力远超对方，但要想杀死一名十级圣子，却是有些麻烦了一旦被对方逃脱一人

    此时下面吸收了扭曲之种的双面人已经明了了自己和加隆的关系，虽然心情有些不爽。但终究还是站在加隆身前，将其牢牢挡在身后。

    两拨人一上一下。相互对峙着。

    风呜呜的吹着，星球禁锢已经解除了，整个空间重新恢复了原本的正常状况。

    “石南娣！你是想造反吗！！？？”双面人声色俱厉的大喝着。“圣主之间不能轻易动手，不能轻易动用毁灭星球级别能力。这些规定难道你全忘了！？”

    石南娣的手停顿了下。

    没有人再出声，谁都看得出石南娣是在犹豫，一个十级圣子的出现是他无法预料到的变数。

    但是只有双面人等人知道，一旦动手，除开双面人之外，其余所有人都要死！！

    而一旦加隆身死，双面人的实力也会跌回原样，同样也会被石南娣等人干掉。

    也就是说，一旦动手，在场的所有人，都要死！！

    时间缓缓流逝，所有人的视线都集中在了石南娣虚握着剑柄的手。

    手轻轻松开了，终究轻轻放下。

    石南娣脸上看不出任何表情，似乎对于自己的决定没有任何挫败之意。

    “走吧。”他转过身朝着宇宙太空飞去。

    身为白之王的左右手，此刻的他还没有到暴露身份的时候。

    “切，让你们多活点时间！”红发女孩不屑的撇撇嘴，跟着离开。

    白发男子惋惜的叹了口气，紧跟其上，三人很快消失在太空大气层外，那种恐怖的压迫气流也缓缓淡化消散。

    一直到三人彻底连半点波动都消失干净。

    双面人这才虚弱的低下头，整个人露出疲惫不堪的神色。优子等人九级也都如蒙大赦，狠狠大口呼吸着空气。他们原本根本不需要空气，只是这样才能最快放松自己。

    加隆依旧望着石南娣三人飞离的方向。

    “不愧是当年能够一人之力几乎灭掉整个能械师的顶尖强者！就算有着手下队员帮助，但石南娣的实力依旧深不见底。”

    等着吧，我们还会再见的。

    大势已经出现了偏差，原本这个时候不该回来的石南娣，此刻居然回来了(未完待续)

 1125 谋划 1

    自从赤雪派逼退石南娣等人之后，声名也迅速从周边星域扩散到了更远的地域，一时间赤雪派从原本的小派毫不起眼，一下变成了赤雪联盟这样的大型流派，其中坐镇八级九级高手，雄霸整个周边二十多个太阳系，形成一股不可忽视的巨大力量势力。

    其中加隆的名声反而被双面人所掩盖。

    作为能械师刚刚晋升的新圣主，双面人刚一回去，就受到了极为隆重的巨大庆贺，三大组织的高手们为他举行了隆重的庆祝仪式，其本派的高手长老纷纷为其举行了更加庞大的庆贺。

    而在短短时间内，大比召开的同时，双面人也彻底坐稳了派内的新地位，成功掌控了名号为骨金派的大权，以雷厉风行的速度排除异己，扶持绝对听从自己的人的地位位置。

    而加隆这边则是继续将各派守护者送来的各种材料汇聚，集中修习淬体术。

    九阶淬体术在大量的不同材料堆积下，也很快到了第七阶。最后两种材料需要的就是要求素质非常高才行了。这样的材料几乎很难找到，也就只能暂时等待。但体质也因此增幅达到28点之高。整个体质总数直接到了78点，加隆自己也不知道自己到了什么样的强度，因为周边几乎没有东西可以尝试出他的极限了。身体强大到了一种可怖的地步，超越70点后的体质，似乎有了某种特殊的变化。虽然只是利用淬体术变向覆盖外物而提升的。

    赤雪联盟的行动似乎激起了某些流派之间的矛盾。似乎看出了能械师联盟有些无力顾及，干脆一些中小流派之间也开始相互倾轧起来。

    一时间整个联盟变得乌烟瘴气。而能械师联盟却丝毫没有任何动手的痕迹。

    在这种诡异的大局下。能械师的大比，也终于在各界的等待下彻底召开了。

    娜迦达科之都

    整个红色的星球表面。到处缓缓炸开一朵朵白色蓝色的烟花，烟花如同波纹般缓缓散开，绽放出层层叠叠的魅力。

    娜迦星周围是反空间无与伦比的黑暗时空风暴，从风暴中探出八根银白色的金属管道，笔直指向整个娜迦星。

    每一根银白通道内都不断涌出一群群的各式各样服饰人群，这些人群一*的由来来往往的飞船接送，朝着娜迦星方向飞去。

    “现在是特殊时期。请各位朋友见谅，娜迦星上正在进行大规模改造体系。因此只能由周围的时空通道作为跳跃点，不能直接跳跃到娜迦星本土，对此造成的各种麻烦困扰，还请大家多多包涵。”

    一个红衣男子悬浮在太空中。浑身绽放着明亮的红光，吸引住大部分人的视线，他的声音清朗的传递到四面八方的所有管道出入口，让所有人都能够听清楚。

    “请所有客人参赛者等不要随意离开规定的航道线范围，否则造成的伤亡事故请后果自负。”

    红衣男子平静大声道。

    “一次大比而已，有必要弄得这么紧张？”一根管道中走出一群白衣服女子，其中一名女子颇为不屑的低声道。“我们可是星皇级势力！就算出了范围他难道敢把我们怎么样？”

    “要不你可以试试。”另外一名带头女子淡淡道。

    “试试就试试！”

    先前女子顿时眼角泛起一丝火气，伸手一弹。

    嗤的一下，一点白光陡然射出飞向上方的太空。白光越飞越高。远远望去，似乎是一只白色的机械小鸟。

    直到飞出了隧道安全范围，白色小鸟依旧没什么异常。

    “白凤。回来。”女子挑衅的朝着另一名女子看了眼，伸手去接往下落的白鸟。

    噗！

    就在这时，那只机器白鸟顿时爆炸开来，直接连机械零件都彻底湮灭，什么也不剩。

    “走吧。别丢人现眼了。”带头女子淡淡道，带着其余人走出管道。朝着正朝他们飞来的飞船走去，剩下放出白鸟的女子脸色有些发黑。

    “星云的所罗门！”她狠狠盯着高空悬浮的红衣男子。“哼！”显然是把火气撒在了对方身上。

    “欢迎诸位星皇域主代表。”此时高空中的红衣男子机器般的冷酷脸上顿时露出一丝礼貌的微笑。

    同时间八座管道上各自亮起三道冲天白光，每一道白光内笼罩的都是一队刚刚出来的队伍，这是人类联盟这边的九大星皇级别势力代表，每一位星皇其实就是一位王级，是人类九位最强横的存在，也是对抗菲尼特人最大的九大势力。他们各自的地盘都大得惊人，距离这边能械师的星域极其遥远，能够派代表前来，也是表明一种态度。尊重的态度。

    嗤！！

    其中一条管道上，一队手持花篮，浑身衣带飘飘雪白无暇的漂亮队伍缓缓飞出来，这队人全部是男子，身材却很纤细修长，留着女子一样的披肩长发，眉心都有着一道鲜红的竖痕，身上穿着打扮很像是古代神话里的某些天女的打扮，却又明显都是男性，给人一种无比怪异的感觉。

    最为醒目的还是他们的队伍实力，一个个最差的也有不落级，强大的看不清底细，只是如同深邃的深渊一般，气息晦涩难觉。

    “欢迎角鳞派的诸位。”空中的所罗门再度开口表示欢迎，显然也是星皇级势力。

    “所罗门师弟客气了。”带队的一名肌肤如白玉，面容比女子还要柔美的男子轻声回应，一双修长的丹凤眼中似乎音乐闪烁着淡淡的银光，给人一种璀璨而神秘的感觉。

    “这次是诺迪师兄亲自带队，还请移步飞船。”所罗门略带尊敬的回答道。

    柔美男子点点头，带着一队师弟看似缓慢，实际上却异常迅速的朝着接送的飞船入口走去。

    他们这群人很是吸引了周围人的注意，但大多数的人注意力都集中在了这些人的面容上，这些男子一个个都长着女性化的面孔，如果不看喉结和胸部，一般人根本无法识别他们是男是女。反而更多的是给人一种中性感。

    “一群不男不女的妖人！”远处另外一个通道走出两名高大强壮男子。其中一人不屑的吐了口唾沫，用靴子蹭了蹭。

    “角鳞派一向这样，变起身来打架比谁都冲得快，习惯就好。”另一名男子戴着墨镜，头顶光光的脑门上像插板一样插了几根蓝色天线，似乎是已经将自己身体改造得不成样子了。

    “我们九大势力同一时间差不多一起赶到，看来大家默契都差不多。”

    “就是看不顺眼而已。切！”

    两人迅速朝着单独接送他们的一艘飞船走去。

    就在他们身后，出了一些零散人士后，又是一拨人闪烁在白光中，从通道内走出来。

    为首的赫然是一名白袍黄金头盔人，他的身后紧跟着都是一袭白衣的门人。一行人足足有十多个，其中有男有女，有老有少。

    “赤雪联盟的人么？”这伙人刚一出现，身后和前面的人流中有声音传出。

    “敢于正面挑衅联盟法规的高手啊！”

    “这回看看联盟上面怎么处理？”

    前面一个小流派的人顿时抱以警惕的视线，在一位长老的带领下，朝着边上让开位置，意思是让赤雪的人先走。

    加隆仰头看着黑漆漆的太空，正前方远处有着一点红光，那是星云的所罗门释放出来的迎接所有来客的光晕，这层光晕能够保护所有直接暴露在太空环境下的人都能得到保护屏障，以隔绝低温和真空的侵害。

    “这里就是娜迦星吗？好漂亮”队伍中，已经是一头白发的红果还有白夜都一副异常好奇的样子，他们都是没有见过娜迦星全貌的。加上再成熟，岁数也太小，不大，所以看到异常瑰丽的景象也自然感觉有些震撼。

    除开他们之外，还有一个没有见过的就是棱光了。

    棱光这人很有些神秘，年纪不大，但是城府很深，在三心中排名十五，在加隆的感应中，觉得他潜力很大，也就将其带着一块过来，算是开开眼界。要想将赤雪派发扬光大，不培养后背天才是不可能的。

    而红果，白夜，棱光，就是现在赤雪派本身选拔出来的天才。

    其余这次一起来的，还有三心中排名第一的爱丽丝，冰洋冰豪冰裂三位冰魔将，以及门迪这个制作能械印记的高手。至于其他人，就是单纯的普通弟子，跟来负责生活琐事的。

    “娜迦星，以前可以直接通过火山口跳跃进去的，现在看来是局势紧张了。”

    加隆低声道。

    “走吧。”

    赤雪联盟的人很快进了前来迎接的飞船，很快飞船在他们进入后，表面如同显示屏一样浮现出内部各大流派的名字，其中赤雪派的名字最大最显眼。

    但和前面一个大派一个星皇级势力占据一艘飞船的排场相比，赤雪派还是不算很起眼。毕竟再怎么肆掠，他也是在能械师一个地域，名声还没有提高到影响到其他大势力的地步。(未完待续)r466

 1126 谋划 2

    加隆等人坐在分配给自己的休息区域，和周围其他的中小流派分隔开来，专门有专人送上各种饮料和水果。

    虽然没有听到有人谈论自己的声音，但从周围一些流派人士不时飘过来的视线目光，也可以看出，他们是在悄悄传音，讨论着赤雪联盟的事。

    毕竟这艘飞船内，赤雪派是相当强悍的一个大派了。

    短短时间内崛起这么快，高手一下冒出众多，早就有很多探子各种打探消息，而赤雪派得到了某种能够提升实力的宝物，这种传闻也不可避免的从内部流传出来。

    这是加隆等人也不可避免的，尽管他努力封锁消息，但这个消息还是传出来了。

    感受到四周暗自打量的视线，加隆等人自顾自的坐着自己的事。看书的看书，喝水的喝水，闭目养神的更多。

    而红果和白夜棱光三人则是坐不住，起身和其他流派的人攀谈起来。

    爱丽丝是看到了一个老朋友，上前和对方聊起天来。

    实际上加隆很清楚，赤雪联盟已经暗地里有了大派的底蕴和实力，只是没有彻底暴露出来，所以大家都只是以为只有明面上的冰豪冰裂冰洋三位八级高手坐镇。势力虽然有了提升，但还是不是太大。

    这次来，打的就是一个实力差，一方面要将赤雪派推上更高的层次，另一方面，也是要将针对能械师的计划和阴谋彻底弄清楚。为了能够最后抢夺到能械师最高杰作——联合体，那就最好了。

    联合体，就是将三大能械师都市的所有能械师力量联合起来。每个人分散一点点游离能量，集中在一起，给大比的冠军进行灌输能量。

    大比比的不是派内高手，而是比的门下弟子，所以这一步可以极大的缩短各大流派的精英天才弟子修习差距时间。

    为进入第八级做最快的积累。

    因为一般大比最高也就是不落级，从未有过参赛弟子能够达到八级的，不落级就已经是大比中的顶点了。再往上需要的是数以百年，千年的积累和领悟。

    毕竟达到盘的境界不是随便一个人能够达到的。

    飞船很快进入了娜迦星。在一处广袤的草原上停下来，草原附近可以看到远处的白色雪山。

    飞船放下投射光柱，将传送的人一的传送下来。

    下方有专门的反重力专车进行转运。

    加隆等人下来后，第一时间就看到了下方的一艘华丽金色反重力飞车。

    车门打开着。几个身穿金色衣服的年轻人在车上等候着。

    “派主吩咐我等前来迎接赤雪联盟的诸位。请！”一名年轻女子微笑着大声道，带着一丝恭敬。

    “客气了。”加隆知道是双面人派来的骨金派高手，作为十五大派之一，骨金派有着极其强大的底蕴，门内九级高手就有六人，八级高手十多人，就是没有十级层次，而双面人回去后，晋升十级。给派内极大的信心，整个骨金派算是终于有资格竞争圣主级势力的宝座，有望成就第四大圣主级流派。

    而对于现任新派主的吩咐。自然下面的弟子也都异常重视，争取希望能够给派主的朋友最大的好印象。

    加上现在流传出来的传言，都说是赤雪联盟的宝物才让双面人有了更进一步的提升，如果真的是这样，那这个赤雪联盟的含金量就实在太大了！

    想到这里，负责接待的弟子脸上的敬意更加浓了几分。

    一行人坐上车。在周围能械师和机师们羡慕的视线下，车门缓缓关闭。

    骨金派的飞车如同巨大的飞碟。笔直朝着远处平原直射而去。

    “这次参加大比，只能靠你们了。”加隆坐在车上，面前坐着赤雪这次派来的三名天才。

    红果，白夜，棱光。

    这三人都符合参赛条件。参加流派不超过一百五十年。而论实力，红果不知道怎么的继承了一位祖师的魂种和能量，实力爆发出来足以匹敌传承级高手，而白夜则是实打实的极冬体质，虽然不如红果，但进步飞速，现在也有了共鸣满月级的层次。

    最后的棱光，这个小家伙，加隆也不是很能看透，只是感觉他体内似乎隐藏着另外一个灵魂体，一个似乎有些强大的灵魂体，加上他本身的体质有些诡异，加隆将其带来参赛，也是为了可以看看他到底什么底细。

    虽然他现在已经达到十级，但毕竟不是这个世界正统的十级，起码身化黑洞他就做不到，也不能联通反空间，有无穷无尽的耐力。他是单纯的爆发力达到了十级层次。杀伤力达到了，但耐力还是不如。

    就算寒域孔雀吞噬能力恐怖，也不可能比得过十级永动者们近乎无尽的耐力。加隆知道，他的优势在于暗中控制。

    利用扭曲之种，多多制造出十级圣主，加以控制，拉入联盟，这才是发展潜势力的关键。

    整个能械师中，十级圣主虽然只有三位，但是九级高手可不在少数，明面上的加上暗地里的，起码也有五十多人。如果能够将这一批人全部加以寄生

    “派主放心，我会尽最大努力前进！为流派挣得好名次。”白夜肃然带着一丝冷意的回答。

    “我们一定会尽力的。请派主放心。”相比之下，同样的一句话，从棱光嘴里说出来就有些不够严肃了，有些懒洋洋的。

    “看情况吧，打得过就上，打不过我也没办法。”红果倒是老实，也一向的淡定，当初因为蕾妮的事，他对赤雪派归属感也不是很强。只是后来受到很多人照顾，加上上层大变换，这才在种种羁绊下留下来。加入了赤雪，这次来，也是因为对加隆印象不错，毕竟小一小二两个照顾他的姐姐就是加隆的人，他却放开两人让其继续呆在自己身边。

    这么些日子的相处，他也早就将小一小二当作是了自己的亲人。所以为了这一点，他也会尽全力为赤雪派挣得好名次。

    所以三人中虽然他说得最轻描淡写。但是决心却是最大的。

    加上他继承的魂种中，依旧还带着一丝对赤雪派的认同。所以真要上去大比，他绝对会全力以赴。

    “可惜，我的位置决定了我不能参加大比，只能观看。本来是想这次我自己亲自上台的。”加隆惋惜的叹气道。

    “您的身份要是还上台，那不是让其他流派的人没活路了？”奥修冰洋摇头难得的开了次玩笑。

    “要是派主上场，那就是欺负小朋友了，完全没看法，大家直接宣布谁是冠军就可以结束了。”冰豪嘿嘿笑道。

    “所以这次我们赤雪的希望就放在你们三人身上。”加隆正色道，“你们很可能会遇到不落级，一旦遇到，马上认输，不要拖延。”

    “明白。”白夜认真答应。其余两人也纷纷点头。

    加隆又拿出三件小玩意儿，分别是三个小冰块一样的东西。

    “这是我自己制作的一点小东西，可以在关键时候竖立一块绝对冰壁。阻挡敌人致命的攻击。不到关键时候不要使用，这东西制作很费力，属于一次性消耗品。”能够承载强大力量的制作道具的材料非常稀有，稀有程度就算是大派也顶多和自由一两件，还只是消耗品一次性用完就报废。

    所以这就决定了参赛者不可能持有强大者制作的大威力道具赢得比赛。

    加隆没有拿自己的扭曲之种给三人，扭曲之种的使用终究是基础实力越强越好。现在给他们用，顶多就是提升到传承级。对于现在的赤雪派毫无意义。

    待到三人接下东西后，加隆又开始小声给三人讲注意事项。对于有着大势记忆的他，注意事项绝对是最为详尽的。

    车子很快到了目的地，娜迦达科之都的一家豪华酒店。

    里面已经住了一批人。外面还有停着的飞车在。

    赤雪派的一行人下了车，进入酒店，迅速安顿下来。

    加隆回到的房间，也打开能械印记，开始和其余的联盟守护者联络起来。

    通过十多次反复加密后，信息通讯信道迅速建立。

    二十多人的影像直接缩小浮现在加隆的视网膜上，各自占据一小块区域。

    “盟主，你到了？”其中五个九级之一的守护者开口。

    “嗯，你们哪些到了的，我现在在娜迦达科之都的蔚山纳酒店。”加隆回道。

    “按照计划，我们已经各自邀请了好友联合起来举行见面会，另外一边已经有眉目了。”三位九级顶峰之一的木乃伊低声道。

    “我这边也接到了九级顶峰高手的邀请，询问关于宝物的事。我还吊着他胃口着。”另一名九级顶峰女子嘴角含笑。

    “注意点被让人看出破绽。”最后一人也是九级顶峰，一个白发苍苍的干瘪老头。他的皮肤有着一层层的褶皱，看起来很是恐怖，就像是整个人的皮肤都要垮下来一样，完全和肌肉分离了。

    “放心，活了几千年了，这点事还要你叮嘱？”女子随口道。

    “紧急通讯居然不叫我？盟主你是不是有点太见外了？”一个尖锐的声音顿时插进几人的话语中来，双面人的影像一下蛮横的将一大片八级守护者的影像直接压灭了，占据了一大块位置。

    “我这边接到了三大圣主的邀请，嘿嘿，还有九个正式拜门书函，都是九级顶峰的各派高手元老。”

    “九个都是！？”加隆面孔隐藏在头盔下，看不出喜怒，但语气的一丝急切依旧暴露了他此刻的心情。

    “当然。我正打算和他们好好商量一下价钱问题。”双面人尖笑起来，“宝物可不是这么好拿的。不付出代价白白拿走，任何人都恐怕会担心有问题。所以足够沉重的代价才是最关键额一点！”

    “说得没错。”加隆点头。“物资直接运往赤雪总部，不知道双面你还能不能联系到其他的圣子，最好也是九级顶峰的。”

    “圣子也还可以。”双面人有些迟疑，点点头，“不过我主动上门可能会让人生疑。这方面我自己安排，盟主你就不用多问了。”

    他虽然被扭曲之种寄生，但是本身心智没有受到影响，力量虽然增幅了，但扭曲之种不能彻底控制寄生体，只能将这种增幅力量和母体联系在一起，仅此而已。所以说这是中完全无害的改造，确实是一点也没错。

    寄生体们虽然会自发的保护母体，但是绝对不会彻底奴化，失去，甚至完全不听从母体指挥也是有可能的，只是不能伤害到母体罢了.(未完待续)

 1127 比赛开始 1

    话音说完，双面人也略微没礼貌的直接消失了。显然就算因为扭曲之种不得不保护加隆，和他粘在一起，但身为十级高手，他也不愿意对其卑躬屈膝。

    影像消失后，数名九级顶峰都有些脸色不渝。

    “太不像话了。”女子忍不住开口。

    “看来他是觉得自己翅膀硬了呢，嘿嘿。”满身褶皱的老人低声怪笑起来。

    “算了，别去多管他，做好自己的事就行，注意别让计划露馅，也别太着急给出东西。”加隆叮嘱。

    “明白。”

    “放心吧”

    几人纷纷应下。影像顿时消失。

    加隆独自一人坐在房间内，开始仔细检查这次安排可能出现的遗漏，这计划一旦成功，造成的可能影响会非常恐怖。

    圣主级高手特别是能械师的圣主会一下出现不少，这绝对会对石南娣的计划造成不可逆转的影响，而越是这样，他这个母体就越是要隐藏到最深处，否则一旦被石南娣发现自己是一切的根源，那么仇恨值瞬间就会提升到最大。

    “还真是难办啊”加隆叹了口气，闭目重新陷入了安静的修行中。

    大比如期举行了，总共分为三个赛区。

    各大流派的代表分别领取到了联盟发放下来的通知资格证件。赤雪派的一切事务有奥修冰洋全权指挥安排，有人专门给赤雪联盟办妥了一切问题。

    加隆在房间里直接接到了联盟发放的贵宾席座位。

    而另外前来拜访他的几位大派中型派别的派主副派主也同样接到了相应的贵宾席座位凭证。

    和着几人有说有笑，加隆混在一众中型大型流派的高层中。一起朝着第三赛区去了。

    一路上他都在仔细观察，虽然天色没大亮。时间还早，但是已经有很多人群围堵等候在赛区门口了。更多的人群也在前往大门入口的街区路上。

    一路上听到的全是关于这次大比的讨论。整个娜迦之都彻底像是变成个菜市场一般，不用意识力传音估计连话都听不清楚。

    一艘艘飞车飞艇不断来来回回，接送着前来的各大流派代表。

    加隆一行派主高层也有专门的飞船运输，直接越过大门，朝着内里的一处停机坪降落下去。

    在走出飞船的时候，加隆明显感觉到附近周围有着一丝丝诡秘的气息，如果不是他当初将界流斯的身份气息留下一点，同时还吸收过血珠的精华能量，估计也感觉不到这点细微的差别。

    “他们一定是知道我脱离了掌控。一定会在大赛上有所针对。”加隆心中明了，一边小心的定位周围可能的嫌疑人。

    第三赛区很庞大，大比作为淘汰制，二进一，胜者进，败者之间再度来二进一，这样不断的在所有人身上排出高下，直到确定名次为止。

    听起来很简单，但是规则是比较复杂的。因为败者会不断的产生，败者之间又会产生胜者，这样可以一直分得很细。中间还有评委审查监督员投票之类的。

    加隆也不去理会这个什么规则，他现在身处的是第三赛区的第十二分区。周围全部都是中型流派，小型流派。赤雪派虽然最近崛起，但是表现出来的终究仍是八级高手所在的流派。还是属于中小型。所以被分到这个赛区也很正常。

    加隆的注意力在所有参赛流派中扫过一遍，没有值得注意的。

    只有一个勉强达到了双月级。算是比较强悍的高手。

    他坐在一排贵宾席之间，左侧是一个小型流派的女派主。右侧是中型流派的一名长老。

    “听说赤雪派最近发展势头很凶啊”中型流派的这名长老笑眯眯的捏着小胡子。

    加隆一身白袍，头戴着黄金头盔，看不清楚里面是什么表情，没有回应。

    “你飞廉沙派的代表看起来估计不大行呢。”左侧的小派派主女子冷声回到，她先前就和这名长老吵过一次了。

    “看赤雪派主的样子，恐怕是对自己的弟子很有信心才是，不然不会这么稳坐席位一点表示都没有，看看有的流派，长老都亲自下去给弟子鼓气。”这名长老毫不动怒的继续道。

    “公能长老想说什么？”加隆淡淡道。

    “没什么，没事没事~~”这位长老继续撇开视线，看向场下已经在准备上场的两位代表了。

    加隆不动声色，他知道，石南娣的原计划就是夺取冠军，然后在最后三大圣主为冠军颁布灌输力量奖励的时候，陡然发难，利用联合体的特性一举引爆，直接重创三位圣主，所以冠军他是必须得到的。

    而能械师高层估计也预料到这一点，所以无论哪一方，都不会让这次的大比老老实实的进行，都绝对会在其中弄手段下花招。

    而自己作为搅局者，很可能会被他们提前出局，以防止变数发生。

    视线在人群中一扫，顿时加隆发现了一点刚刚出现的异常气息。

    四周坐着的观众席中，两个一身黑斗篷的人影在人群的阴影中若隐若现，能械师机师中很多不愿意暴露身份的人都披着各种各样的掩饰服装，黑斗篷只是其中比较常见的一类。这两人看上去毫不起眼，要不是加隆一直在仔细搜索，估计还真不能找到这群人的踪迹。

    暗自留心这两人后，加隆收回视线，落在了场上已经上场的两位参赛者身上。这个分赛区中，只有两个中型流派代表可以勉强和赤雪派的三人相争。

    而现在就是其中一名代表上台。

    “王座派，对阵，新极光。请赛场选手预备。”

    甜美的女子电子音响起。

    两个年轻人上台静静对站着。

    随着一声开始。

    两人几乎是同一时间放出能械，一头黑熊对战一头绿色狐狸。

    但狐狸诡异的比黑熊大出一大截，足有对方两倍身高，看起来就是头庞然大物，巨型狐狸。

    放出能械后，两人各自站远，显然是先在试探对方。

    能械水准一定程度能够感应出对方的意识力强度，纯净度，以及耐力总量。

    两人你来我往，试探结束后，也都放弃准备工作，身上意识力鼓荡，直接朝着对方冲去，近身贴身战。

    其中有一人似乎还用的是近身枪斗术，不时有高能破坏激光枪的光束射出来，打在周边的防护屏上，溅射起一道道涟漪。

    “两个都是共鸣新月，看来是哪个不知名小派的代表。”加隆身边的老头子低声说。这里在座的人中，他唯一看不透的就是赤雪派的加隆，所以一路过来一直都试图在试探加隆。

    “两人都表现不错，看起来显然不是整天都在派内修习的那种。”另一边的女派主低声道。

    加隆赞同的微微点头。

    比赛继续，两人以差之毫厘的差距分出了胜负，比起能械之间的胜负，两位能械师的女性那位因为一点小失误而失去了胜利，黯然退场。新极光流派获得了胜利。

    第二场丝毫没有停留的继续开始，胜者的胜利场数也决定着后面分配名次的评价。而且这也是考验战斗中节省耐力的一种方式。

    第二场的上场者是个明显没什么战斗经验的代表弟子，上去很是紧张，尽管外边他的师长拼了命的在给他鼓气，但只是一个照面，他还没反应过来，就被对手的巨大狐狸一尾巴抽飞出去，撞在防护屏上昏迷过去，显然是娇生惯养，被保护过度了。

    然后是第三个，第四个，第五个，这样没有实战能力的能械师似乎不少，意识力最高的甚至有双月级的，但是无一例外，都是几下就被干掉。

    这种学院派只会研究理论的能械师不在少数，每年比赛都会出现很大一部分。

    大家也见怪不怪，很多人多是打起了瞌睡。

    这时候上台的都是试探，真正流派的最强代表都没有上来，所以没有到排名赛最关键的时候。

    一般流派都会将最强的弟子放在最后，三名弟子代表中只要有一人能够冲上更高名次，那么其他的都无所谓，因为名字就是按照最高排的。

    很快，一场接一场，赤雪派的白夜上场了。

    加隆也算稍微起了点精神。

    白夜的对手此刻已经打了十多场，其所属的流派换了个人上来，代替她。

    白夜先朝着加隆方向鞠躬行礼，然后朝着对手仔细打量起来。

    “一招！解决你。”白夜轻轻举起手，做了个下劈的动作，面带轻蔑。

    对方明显被激怒了。

    “大话谁都会说！”尽管如此，但面对这个赛区最强的三派之一赤雪派的代表，他依旧还是拿出最认真的态度，微微弯腰，放出同样的一头黑色巨大狐狸挡在自己身前。

    刚刚狐狸放出，他便感觉周围一阵寒气涌动，先前站在对面的白夜居然瞬间消失了，猛然间身上佩戴的警示器响起一阵尖锐的警报声。

    左边！！

    他猛地转身，却只看到一道白影疾驰而至。

    “大暴雪掌！”

    大片白色雪花爆开，白夜一掌端正的印在对方胸膛之上，巨大的寒冰掌力瞬间涌入对方体内，肆意破坏着对方体内所有的血脉神经。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1128 比赛开始 2

    可以远程攻击的大暴雪掌，被他改成近身贴战，这门掌法当初加隆遇到过时，就是因为其奇快无比的速度而无法躲避，现在白夜居然隐隐有些将自己的身法融入掌法中，由掌法带着自己身体闪电突进。

    大暴雪掌是赤雪派三大绝技之一，此刻在白夜手中打出来，瞬间威力达到最大化。

    毕竟远程发出终究会有损耗，而贴身打出，瞬间造成的爆发力绝对是最强的。

    白夜此刻已经满月级的功力打出去。打在对方毫无防备的胸膛上。

    胜负已定。

    噗！！

    那人仰头喷出一口鲜血，鲜血还在半空就凝结成冰，落在地上碎成一地的红色冰块。

    踉跄退后几步，这人不甘的仰头倒下，暂时停下了呼吸，居然直接被一掌打休克过去了。

    新极光的人赶紧从打开的屏障口上台，将自己人抬下去。

    “是否续战？”裁判音问道。

    新极光中的长老面色如霜，果断的摇头。

    “不。”

    “赤雪派胜！请下场对手上台！”裁判音马上宣布胜利。

    这是车轮战，如果开始就续战，不是给原本必须上台的其他选手消耗了白夜的战力？让其他流派捡便宜了？所以现在最好的方式是等！

    白夜轻蔑的笑了笑，转身回到自己先前所占的地方，尊敬的对着加隆方向点头。

    加隆点点头算是回应。

    “连能械都不放啧啧好强的实战能力！”加隆身边的长老不知道是在讽刺还是在夸赞。

    “你不说话没人把你当哑巴。”女派主冷冷道。

    “我就怕有人把我当哑巴。”长老笑眯眯毫不生气的回了句。“这个大比一方面是为了排位，一方面也是为了让有潜力的弟子出来见见市面，交流交流。赤雪的代表这一掌，下手可真是不留情啊没有不落级的功力。要想驱除那一掌，没有个几天时间是别想了。啧啧”

    “长老谬赞了。”加隆淡淡道。

    其后白夜一路都是一掌了事，没人能反映快过他这瞬间突进的一掌，大暴雪掌简直就是战无不胜，干脆后面有人居然直接弃权了。

    分赛区很快第一轮轮完了，赤雪派排名第一，第一个直接胜出，脱离分赛区，晋级进入大赛区胜者组。

    “两位，我就先告辞了。”加隆起身。随着三名代表离开赛场，大赛区的赛场不是在这里，而是在另外地方。

    赤雪派的实力这么轻松胜出，基本没有什么意外。

    白夜身为极冬体质，本身就对赤雪功有加成作用，加上他本身就有很强的实战底子，能够这么快的胜出毫不意外。

    只是加隆有些担心的是，那两个黑衣人居然从头到尾都没有任何动作。居然没有出手狙击自己，不知道他们的计划会不会因为自己的额外出现而有所调整改变。

    娜迦星。某处奇黑无比的深渊内。

    “种子呢？”一个清脆的女子声音传出，在黑暗中缓缓传递很远。

    “已经入赛了，三颗种子，分别在三个大赛区。只要最后夺取冠军就好。”另一个小男孩声音回答。

    “需要注意的红骷髅。白狮，玖龙，冥王刀。这四人处于八强中，其中白狮隐藏最深。实力最强，恐怕会对种子有很大威胁。”

    “事先动手解决掉。”

    “界流斯的问题呢？”

    “队长观察过他们的参赛者了。本身程度不够，威胁不到种子，无需注意。谅他也不敢真正动手破坏我们安排。”

    轰！！

    玖龙蛮横的将对手一拳砸进地面，深深陷进去，浑身骨头血肉模糊混成一团，几乎看不出人形。

    他抖了抖强壮的上身肌肉。

    “我说了打正面！一拳！一拳你都接不住，赶紧滚回家吃奶去吧！浪费老子时间！”当初的玖龙兽此刻已经长大成为一个浑身古铜皮肤的野性男人。

    对手的元老赶紧上台将重伤员抬下去，没人敢对他怒目而视，玖龙本身就代表着特殊天赋中的顶点体质之一。

    不是同等级的体质，连和他对台的资格都没有。

    “下一个！”玖龙张狂而无聊的大声道。

    这已经是他击败的一百零六个对手，没有一个能撑得过他三拳。多是一拳撂倒的货色。这让存心来找对手的玖龙异常不爽。

    玖龙浑身到处戴着一些金色的装饰，隐约还能看到当年那个精致小男孩的影子模样。

    下一个迟迟没上台，玖龙有些不耐烦了，掏掏耳朵。

    “我说，下一个！没听到么！？”他眼睛一瞪，朝着对面叫起来。

    对面刚刚准备上台，面色惨白的一个年轻男人顿时被他这么一吓，一屁股坐在地上居然起不来了。

    “我我认输”

    “我也认输！”

    “我也是！！”

    顿时后面排着的一系列对手都赶紧认输。

    大赛区的赛场顷刻间就全部结束，玖龙顿时有点傻眼的扫了眼周围。所有其他流派的高手看到他都不由自主的避开他的视线。

    这些认输显然是为了让他尽快出胜，保留自己实力，以获得更好名次。

    “啐！”玖龙兽感觉很不爽快。“自从力王和猛犸之后，就没一个能看的对手！真他么的不爽！”

    他索性下台退场了。

    第一赛区第一位胜者，就此决出。

    第二赛区。

    “白狮之爪！”

    一个温和的男声缓缓响起。

    轰隆一阵剧烈的震动之后。

    赛场上，一名白衣男子头顶浮现出的一个黑洞中。黑洞中，伸出一只粗达十多米的恐怖狮子巨腿。狠狠将对手一下砸进地面，鲜血瞬间爆开。撒了一地。血肉骨头内脏残渣到处都是。

    “白狮胜！”裁判女声响起。

    “白狮！！”一名大派的长老眼神恶毒的盯着场上男子，他最亲爱的得意弟子被对方瞬间残杀！这样的仇恨！！

    “祈祷你别落到我手上吧”这位长老冰冷而狠毒的声音传过来。

    白狮丝毫不以为意。

    “多谢您的忠告。”他温柔的回答，彬彬有礼。

    “最后一场，白狮胜！”

    残忍之白狮，第二赛区中白狮的声名随着一个个的对手非死即残的惨状，不断朝着其他死去扩散。

    而力量之玖龙的声名也从第一赛区传开，那种恐怖的力量，直接将对手什么攻击能械都一拳打爆，已经超出了传承级的范畴。直接达到不落级的顶峰，玖龙的蛮力似乎还只是显露出不多的一点。

    第三大赛区

    赛场上，身材窈窕的红衣少女正和对面一名浑身黑衣，戴着黑色面罩的蓝眼男子鏖战着。

    两人之间鞭影重重，红色和黑色的鞭子不断划出一道道极端锋利的鞭痕，每一道鞭痕划过地面，都显出深深的划痕沟壑。

    “！！”

    红衣少女陡然扬手。

    轰隆一声，一道蓝色雷电从她鞭子上陡然抽出。带着剧烈的隆隆震动，一下便瞬间跨越了舒米距离。出现在对方黑衣男子的面门前。

    “鸣沙。”

    黑衣男子空着的另外一只手瞬间消失，直接出现子雷电和自己面孔之间，食指竖起，轻轻一点。

    嗤！

    手指瞬间刺破雷电。然后爆发出一团灰蒙蒙的黄沙，直接将一切都包裹在其中，黄沙团只持续了半秒。吞噬掉雷电后便再度消失。

    “小红！”红衣少女似乎早就预料到这个变故，趁着对方应付这一招的同时。直接身上射出一道红线，闪电般直冲对方射去。

    红线在半空中迅速舒展。很快化为一架一人多高的红玉骷髅人！

    红骷髅直扑对方而去，尖锐的五爪在空气中带出刺耳的风声，速度甚至比鞭子更快数倍1几乎是一出现就到了对方身前。

    “跃沙。”男子闪电般转身一记鞭腿。

    嘭！！

    正好抽在重来的红玉骷髅身上。

    腿上爆开大片黄沙，和红骷髅身上的红光狠狠交织僵持了数秒，才轰然分开。

    平分秋色！

    持久战还得继续，两人都有些气喘起来。

    而另外一边，赤雪派一路凯歌，胜多输少，很快就进入了第三大赛区的总对决区。也就是红骷髅和黑衣男子还在鏖战的附近赛场区域。

    此时被淘汰的流派已经超过一半了，在胜者组中，剩下十二个流派还留存下来。其中有三个是中型流派，其余全部是大型。

    而赤雪就是三个中型流派中的一员，他现在的规模被称之为中型也是理所当然。

    加隆带着赤雪的人进入时，很快便看到候选参赛者中坐着的雅阁多。

    赤雪派的队列似乎吸引了雅阁多的目光，他视线朝着这边移动过来。似乎是在寻找加隆的身影，不过很快便略微有些失望的放下目光。

    到了这里，已经不能随意的往外界传音了，这里是总赛区区域，有着绝对的隔绝屏障。

    加隆也暂时关闭了自己的通讯频道。

    看得出，雅阁多隐藏的自己的外貌气息，虽然隐瞒不过顶尖高手，但是一般人是无法分辨出他的身份和面容。他报的名字是黑耀，而不是雅阁多。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1129 对阵 1

    两人约好在赛场上见，现在各自都隐藏身份，没有以真正面目示人。所以现在瑞丝也没办法联系上两人。这里隔绝低层次传音通讯。

    “加隆和雅阁多呢？这么大的盛会他们居然不来？”瑞丝手臂傍在狄欧斯的手臂上，和黑刀的队伍一起走进赛区。

    她的视线暗自在赛场的参赛选手席位上观察着，想找到两个好友的身影。

    “这里是胜者组，你要是想找到那两个朋友，应该去分赛区，这里是最快进入总赛区的高手呆的地方。”狄欧斯失笑的摇头提醒。

    “这里是胜者组啊？我没弄清楚嘛”瑞丝吐吐舌头，有些调皮可爱的感觉，狄欧斯喜欢她的就是这点，迷迷糊糊的，漂亮会打扮，会撒娇会装可爱。男人嘛，不都喜欢自己的女人会撒娇会可爱么？

    “你已经和他们不是一个层次了，估计这里他们很难进来的，这里只有胜者代表和长老们才能进入。”狄欧斯笑道，“我也是沾了爷爷的光才有资格进来。”

    “这样啊”瑞丝明白的点点头。

    “好好看比赛吧，这可是不容错过的真正实战经验，对你的眼光实战有很大的好处。”

    “嗯，我知道了。”瑞丝懂事的点头。环顾了一下四周的人，一个个都是气息晦涩的高手。原来她自己已经不知不觉的进入了另外一个高度。

    “我给过他们机会，是他们自己不珍惜。”她心中终究有些黯然，毕竟是当初一起来的朋友。实力弱。攀附强者不是很正常的事么？一个人独自奋斗，那么累。得到的结果还不一定会成功，值得么？像她这样。找一个好依靠，安安稳稳，不用活得那么累，不是很好么？她还打算给黑耀和加隆介绍两个身家不弱的女能械师呢，可惜是他们自己不争气。

    “快看！三个连胜场数最多的代表出来了！”狄欧斯的声音带着一丝兴奋。“我黑刀的冥王刀师兄也在！”

    瑞丝顿时收神赶紧顺着他的指向望去。

    “最终大赛区胜者组：红骷髅，黑耀，冥王刀，赤冰。”

    裁判的最终判定出来了，按照胜场数量。分出了最强的四人。这是第三赛区的最强四人。

    四个气质迥异的人站出来，在胜者组中准备接受其他人的挑战。

    任何对自己有自信的人都能够上台挑战他们。

    这是给于其他败者最后一次机会，之后就是他们相互之间的战斗。

    而且此时还有分赛区没有赛场结束，胜者出来，所以这也是等待其余胜者出来迎战四人。

    瑞丝的目光在黑耀身上扫了眼，却是没有认出他来。那股黑气将很多特征都掩盖下来。

    “赛程开始第二项。挑战。请挑战者按照代号各自上台。”裁判声音响起。

    “要开始了我冥王刀师兄一定能够获取决胜！”狄欧斯身边的一个师姐自信道。

    “不错，如果师兄爆发全部实力的话，这里没人能够阻挡得了！”黑刀中一个师弟低声道。

    “最后冠军一定是师兄的！”狄欧斯点点头赞同，没人比他们更清楚冥王刀师兄的恐怖之处。

    四人站在单独延伸出来的高台上。等候着下面上台的挑战者。

    很快就有人跳了上去。

    刚刚上去，这人瞬间就被红骷髅一鞭子抽了下来，浑身上下衣服直接被抽得破破烂烂，在一阵哄笑声中。这能械师满面羞红的被自己流派长老带着下去了。

    “脸都丢尽了！真是。”瑞丝忍不住笑起来，“红骷髅姐姐好厉害！我们考核那一届她就是最强的前三名，现在还是这么强。”

    “那是。红骷髅本身天赋极强，只要培养得当。怎么也是顶尖高手的料。”狄欧斯点头，“前提是中间不陨落的话。”

    很快又上去一个。挑战冥王刀的。

    被一刀差点劈成两截，捂着差点被腰斩的腰部伤口狼狈被人救下来。

    “不愧是师兄！同样一刀了事。”狄欧斯笑起来说着。

    “那红骷髅姐姐和冥王刀师兄谁厉害一点？”瑞丝娇声问。

    “自然是师兄，毕竟红骷髅才进入传承级没多久，而师兄已经进入不落级，是我黑刀最强年轻一代。不过听说红骷髅身上似乎有种特殊危险的地方，需要极度小心，也不知道是不是传言而已。”

    一个个的挑战者不断上台，冥王刀和红骷髅，还有赤冰，黑耀，各自一个个的将挑战者打下台去。

    其中随着车轮战的持续，红骷髅开始显得有些吃力起来，他先前打败那个使用沙子的高手，已经消耗了很大一部分意识力和功力，现在又被车轮战，本身作为实力在四人中较弱的一位，她隐隐有些脸色发白起来。

    黑耀依旧轻轻松松，毫无吃力之意，每个对手都被他一下黑气蝎尾一甩，任何抵抗都是徒劳的，双方差距太大，如同是平级还有可能挣扎，但他此刻的意识力隐藏在黑气中，很可能已经到了一个极高的地步，上台的挑战者一触即溃后，便很快没人愿意再上台了。根本看不到希望。

    而赤冰，其实是化名，赤冰就是赤雪派的红果。白夜和棱光都因为输了一场而没能进入最终赛区最强资格竞赛，所以唯有全力以赴的红果，此刻依旧还站在战台上。

    确实和加隆事先预料的一样，红果虽然答应得最轻松，但是真正做起来，却是最认真最拼命的一个。

    白夜属于那种分析敌我双方实力后，觉得自己打不过，就会直接放弃的数据型，而棱光则是应付一样的完成任务。只有红果。

    这小子最为拼命！

    加隆坐在下面，看在眼里，心头也颇为满意。这样的人才才是赤雪派需要的真正骨干！白夜太过自私，背负着自己的家族仇恨。棱光太过神秘，真实目的不明。只有红果，可谓是根正苗红，是蕾妮师姐的孙子，还继承了寒冰地狱的密武魂种，受了密武祖师的恩惠，对于赤雪派有着一丝守护感。

    现在一个个传承级的上去，已经让红果有些支撑不住了。

    加隆看了下统计数据，赤雪派积累的胜场已经足够进入总赛区了。只是不能作为最强代表而已，但那没关系，不太引人注目也是好事。

    看着红果在台上越发吃力，虽然还没显露出败像，但现在正和一个传承级的巨鸟能械师纠缠着，加隆果断传音过去。

    “红果，够了，你做的已经足够了。”

    台上红果微微一征。从高台上看了眼下面的加隆。

    “不，我还能继续打！”他看到了观众席上小一小二姐姐的自豪笑脸，还有冰狐大叔大声对着周围人拍着胸口指着自己说话，还有几个同伴，还有迦南，这个一直支持自己的女孩默默的注视着自己。

    “还有这么多人在支持我，这么早就下去，我还没尽全力就下去！我不甘心！！”

    红果果断撇开加隆的传音，居然继续和对手打起来。

    下面的加隆还想传音，却发现这小家伙根本不理会他了，顿时有些哭笑不得。这年头还有公司老板会嫌弃员工不努力么？当然不会。

    所以他索性任他由他了。

    身后跟着的爱丽丝和奥修冰洋也都有些面色古怪，还从没遇到过这种个性的小家伙。至于其余高手，都去其他赛区准备自己的任务了，只留了两人在这里参赛。

    “看到了没？”加隆低沉的声音传到两人耳中。“这是我赤雪的精英，是流派的希望。蕾妮师姐虽然去了，但是她留下的不仅仅是回忆。”

    爱丽丝默默点头。

    “如果我赤雪都是这样的人，那根本不用担心流派会继续衰落。”奥修冰洋叹气道。

    “重点保护培养他吧。”加隆淡淡道，定下基调。这次的能械师危机一旦度过，红果受到重点培养已经是必然的事了。

    “明白。”

    奥修冰洋点头。

    爱丽丝在边上看在眼里，忽然对于加隆的夺权心里不是那么抵触了。无论如何，他们终究还是赤雪的一份子，他们也是在为了赤雪的崛起而奋斗。

    她还记得加隆上任时所说的话。

    “在此门派危难之际，我加隆必将励精图治，开创千秋万载最辉煌之霸业！”

    嘭！

    红果台上又终于下来一个对手。

    所有人都看得出红果和红骷髅已经是强弩之末了，集中都开始主攻他们两人。

    又一个对手上台了。

    红果的视线已经有些模糊了，汗水将全身都打湿透了，却又迅速被身上散发的寒气凝结成冰。

    “你快不行了，这个擂台还是由我来站吧？”对手是个阴险面孔的鹰钩鼻女人，手提双刀正面朝着红果调笑道。

    红果注意到对手的流派标志，是十五大派之一的具熔派，背景深厚。估计又是一场苦战。

    “你可以试试，看我还行不行。”红果从来都是桀骜不驯，吃软不吃硬的人。此时更是狠狠挺起腰，做出一副若无其事的表现。

    嗤噹！

    两人身影瞬间撞在一起，雪花和火焰相互抵消融化。溅射得整个高台到处都是。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1130 对阵 2

    另一侧，红骷髅终于坚持不下去了，被一个面带惭愧之色的男青年打下台，昏迷过去。

    “抱歉，胜得不够光彩。”

    男子礼貌的对红骷髅的长辈长老道歉道。

    “你下手很有分寸，到了这个地步也是她的极限了，没关系。”女长老摇摇头，有些爱怜的抱着红骷髅离开了。但两人也因为胜场维持失败而掉落下最强者的竞争宝座。

    接下来整个赛区最强就只能从三人之中选出。

    黑耀依旧轻松无比，偶尔上去一个挑战的，被他一下就解决了，打成重伤滚下来。无论实力背景，在场的他都毫无所惧，星云的背景是当之无愧的地头蛇，本地根本没人敢抗衡，所以就算他打成对手重伤，这些流派的长老顶多怒目相视，却也不敢真的追究。

    黑耀独自站在战台上，嚣张猖狂到不可一世。

    “一群废物！连台都不敢上？”他高高在上俯瞰着下方挑战者的席位方向，脸上清晰的流露出轻蔑之色。

    挑战者众人虽然一个个被刺得怒火交加，但是还针灸没有一个上去真的挑战他。全都忍下来了。

    “弱小者，真是可怜啊”黑耀毫不掩饰自己的鄙视。

    他侧过去看向刚刚战胜红骷髅的男青年。

    “打一场？”

    男青年眼底闪过一丝隐秘，温和的笑了笑，摇摇头。

    “在下可不敢自取其辱。”

    黑耀嗤了一声，干脆盘膝坐下来。静静休息起来。

    男青年身上陡然传递出一丝诡秘的传音，飘向远处观众席中。

    “红骷髅解决了。接下来是玖龙。”

    “明白。”

    观众席上一个浑身漆黑的人影从人群的阴影中一闪而过。

    “无聊的战斗。”

    冥王刀冷酷的一刀斩出。剧烈的黑色刀痕转折几个方向后，闪电般刺入对手胸膛。

    嗤！

    鲜血飞溅。对方根本跟不上他的动作速度。只能眼睁睁的看着刀痕折过，刺入自己胸口。

    “下一个。”

    挑战者重伤被抬下去，黑刀最强者之名已经让挑战者们几乎放弃了继续鏖战的意思。看他这样子，车轮战根本不起作用，一个挑战者对他的消耗实在太小了。

    “挑战放弃。”裁判的声音终于响了起来。

    挑战时间结束了，最终坚持下来的，就是冥王刀和黑耀两人。

    作为分别的黑刀和星云两大派的代表。这也是大家意料之中的事。

    顶级大派就是不一样，这样的结果不出所有人预料。

    “最终决胜，黑刀冥王刀。对阵，星云，黑耀。”裁判声再度响起。这是代表三大圣主的意志。没人能够反抗。因为主持裁判的是三大圣主融合起来的一个意志分身。

    唰的一下，两个高高耸立的战台陡然合并在一起。

    嘿。

    黑耀睁眼起身，调整了下身体，直接朝着冥王刀走去。

    他浑身弥漫出黑气，一步一步踏上对方对战台，如同烟雾一般的黑气，笔直朝着黑刀第一的冥王刀涌去。

    “冥王刀嘿嘿。已经听过你很久的名号了”

    “黑耀，星云第二年轻高手。”冥王刀面色平静，额头有着一缕妖娆的紫黑色花纹丝线，给人一种冰冷妖异的感觉。

    “听说你的星凝手很厉害。不知道能不能破我的冥王吐息。”

    “你来试试不就知道了？”黑耀五指一抓，凭空抓出一把浓密黑气。化为一团粘稠液体一般的黑色浆液，滴落在平台上。顿时腐蚀出一个个大小不一的深坑。

    这就是星凝手，号称流派腐蚀第一的恐怖格杀技。一开始就用出格杀技，可见黑耀对这一战的重视。

    嗡！！

    几乎是同一时间。两人身上轰然爆出两团黑色气息，冲天而起，直插云层。

    哗然间，整个观众席一片起身。

    “不落级！！居然是不落级！！”

    有人大声吼道。

    才弟子阶段就进入了不落级，这种高度！！简直不敢想象！

    贵宾席上，一众评委也纷纷变了颜色，这才单个赛区就提升到了这个级别，到了后面还不知道会达到什么程度！这次的比赛恐怕要超出所有人的预料了

    “这下有好戏看了”坐在加隆身边的一个中年女子面色动了动，眼睛眯起来。

    “杀！！”黑耀猛然动了，他浑身黑气扭曲凝聚，化为一头巨大的黑蝎子，整个黑蝎子轰然朝着对方突袭而去。

    轰隆！！

    蝎子尾针一下扎到平台地面，直接爆开一个一米多宽的大洞。

    洞边缘闪电般射出一道黑影。

    “一刀。”

    嗤！！！

    黑光闪耀，一道纤细不起眼的刀痕曲折着在空中穿梭，一个瞬间就到了黑耀身侧。毫无声息的切开蝎子外壳，朝内部刺去。

    “华光！！”黑耀一个扭身，身体高速转动起来，整个人仿佛一个陀螺，蝎子的尾针也高速转动甩动起来，朝着冥王刀的刀痕狠狠抽去。

    一时间战台上墨黑色一片，什么也看不清楚，两股黑色混在一起，根本分不清谁是谁，只能从不断沸腾翻滚的黑气中隐约判断出，两人依旧还在鏖战。

    猛然间黑气炸开，彻底露出里面争斗的两人。两人身体交接，手脚都在高速碰撞着，几乎化为虚影模糊，只能看到拳脚相交发出的恐怖震荡和波纹。

    黑气也被两人纯粹的收缩不落之光的凝聚力量震散。

    “世极斩！”

    陡然黑耀一个转身浑身爆开一道月牙形黑色刀刃，切割向四面八方所有方位。

    “雨燕！”

    冥王刀反手抽出一把黑刀正面迎上去。刀刃发出如同燕子鸣叫般声响，轻轻一个诡异的下掠动作。居然诡异的避开了黑耀的攻击月牙，直接闪现在月牙后方。朝着其面部斩去。

    黑刀一个拐弯折叠，饶过想要阻拦它的黑耀右手。狠狠一下披在黑耀左肩上。

    嗤！！

    血光闪现。

    “世极斩！十倍！！”

    黑耀吃痛之下，疯狂爆发，一圈圈黑色月牙从他身上不断朝四面八方扩散爆发开，上下左右任何方位全部都被黑色月牙包围占据，将他整个人轰然形成一个黑色圆球。

    轰隆！！！

    黑色月牙铺天盖地朝四周爆发开。

    一时间整个战台一片黑色什么也看不清。

    “接我黑耀世极斩！！”一声咆哮中。

    一道长达数十米高的刀刃从混乱中凭空劈出。

    “！”冥王刀面对这一刀，知道不好，对方瞬间爆发出全力，这下不小心恐怖直接就是被重创的份。不敢大意，全身不落之光凝聚起来化为一道同样的实质刀光。

    当空往前一斩！！

    吼！他身后隐约浮现出一个高大身穿黑色铠甲的模糊人形。似乎就是传说中的神秘冥王！

    冥王微微低吼一声，随着刀光往前飞出，往前喷出一股半透明的黑气。

    轰！

    两道刀光同时相撞，但诡异的是，冥王刀居然一触即溃，完全没有预料之中的强悍恐怖，这让冥王刀整个人忽然一愣。

    “这？”他突然感觉到对方爆发出来的刀光气息有些怪异不对劲。

    “这是！！！？？”他眼瞳猛地睁大，但一切来不及了。

    黑色巨型刀刃狠狠在他身前一道滑下。

    嗤！！！

    他整个人从左肩到右腿，全身整个被这一刀斩中。切开一道恐怖狰狞的巨大伤口。

    血瞬间从伤口中迸射出来，如同喷泉！

    冥王刀的不落之光迅速衰弱。

    他输了。

    输得莫名其妙，完全无法理解！

    那刀光狠狠在地上划出一道深深的痕迹，这还是突破了不落之光后残留的力量。

    黑耀浑身再没有半点掩盖的黑气。整个人毫无遮掩的站在战台上。

    “这就是我最强的一刀可以吸取对手的力量增幅自己的黑耀世极斩！冥王刀？嘿嘿，要是换成玖龙兽我可能还忌惮些。”

    他的视线直接在周围环顾一圈，最后猛地定格在赤雪派的位置上。

    “加隆！下来一战！”声音轰然震动。震得整个场地一片嗡嗡声作响。

    唰的一下，黑耀单刀指向贵宾席上的加隆。赤雪派主席位！

    顿时全场又是一片哗然，没人会想到他居然会挑战最近风头正劲的赤雪联盟盟主！

    刚刚从一场简洁强横的战斗中脱身出来。黑耀居然不休息，直接就想挑战派主级高手！？他疯了吗？！

    最不敢置信的，还是场下黑刀派的众人。

    “冥王刀师兄，居然被打败了！！？怎么可能！”一群师弟师妹纷纷面色难看发白，冥王刀已经是他们派内最强的弟子，居然会败得这么不明不白。无法理解！最后一刀到底是为什么会出现那种情况！？

    “怎么可能会败！？”狄欧斯面色发白，低声喃喃自语。

    比他更加震撼的还不是其他人，正是此刻正睁大双眼看着战台上的瑞丝。

    “那是雅阁多！！？？”瑞丝双眼睁得几乎感觉到眼皮在刺痛，“怎么会？怎么会这样！！？”

    她不断一遍遍的仔细观察着台上那人，想要确定对方可能只是有点长得像而已，但从对方的说话语气，还有细致特征上来看，这个名为黑耀的人确确实实就是雅阁多，不容置疑！

    “雅阁多不是星云的普通弟子吗？怎么会？”她一下子回想起之前在聚会上雅阁多和加隆离开时，那种隐隐带着轻蔑的眼神，‘依靠别人终究只能停滞不前，你好自为之。’

    这是他最后临走时传音对自己所说的话。

    这时狄欧斯也认出了雅阁多的身份，居然就是先前和他们在聚会上瑞丝想要介绍给自己认识的那两人之一。他的眼睛也一下睁圆了。

    “赤雪盟主加隆！可敢下来一战！！”雅阁多的声音再度震荡起来，在整个场地的所有人都听得一清二楚，如同雷鸣！

    “这个加隆？难道是！！？”瑞丝和狄欧斯一下想到了一个可怕的可能，同一时间猛地朝着贵宾席位上望去。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1131 暂歇 1

    看台上，加隆面孔隐藏在头盔下，看不到表情，周围贵宾都窃窃私语起来，只有他端坐原位，一动不动。

    “挑战符合规定，最终胜者有资格向贵宾席一人挑战，赤雪盟主，请应战。”裁判的声音响了起来，这是代表三大圣主的意志，在能械师里不是任何人都能反对的。

    “挑战机会只有一次。”加隆平静的声音从头盔下传出来。“你没必要浪费在我身上。”

    “你我隐藏实力，不就是为了现在这一刻吗？”黑耀猛地散去面孔处又凝聚出的一丝黑气，露出一张年轻平凡的普通面孔，有些白皙，有些妖异。

    “来吧！在此证明，你我到底谁才是真正的天才！！”他唰的一下刀身一震，荡漾出恐怖的不落之光波动，将周围空气震颤得浮现出明显圈圈波纹。

    他目光紧紧盯住加隆。显然是已经怀疑了加隆可能就是他认识的那个加隆，联系不上好友，而他查遍整个赤雪联盟，都没找到第二个也叫加隆的人，只有传言说现任的赤雪盟主就是叫加隆这个名字，于是也就产生了怀疑，只是对于一个一向表现得只有传承级不到实力的好友，突然变成一个恐怖强悍的顶尖派主高手，这中间的差距实在有点太大了些，所以他这才利用这次挑战机会直接挑明。

    自从知道加隆隐藏后，他早就想和这家伙打一场了！

    加隆依旧端坐不动。

    但裁判之光屏障根本不管他什么反应，直接笼罩过来，将这片区域他独自坐着的地方。彻底笼罩进决战范围内。

    周围其他贵宾都被隔离在外，单独将黑耀和加隆划在一起。

    一时间空气一阵扭曲。加隆所坐的位置直接被传送上了战台之上，出现在黑耀对面。

    看到无法推掉。加隆终究叹了口气。

    “你，不是我的对手。”他没有起身，是不想这么早就暴露自己。却不想被这个变故情况逼到这个地步。

    “是不是，打过才知道！”黑耀二话不说，刀身一抛，陡然化为巨大黑蝎子将他包裹其中，整个人化为黑影轰然冲过来。

    “黑耀世极斩！！！双！”

    两道交错黑刀痕凭空射出，狠狠打向加隆所在位置。

    不落之光蔓延开来，将整个战台的保护屏障都震动得摇摇欲坠。不断晃动。

    “没用的。”加隆坐在原地，安静的注视着刀痕飞射而来。

    “我的万物凋零绝对力场可以将任何外来力量，吸收化为养分，你的攻击毫无意义。”

    两道刀痕越飞越慢，越飞越小，等到飞到加隆面前时，只剩下两缕细微的黑线，挣扎着再往前飞了一点，终于啪的两声肥皂泡一般炸开破灭。

    “有意思！”黑耀面上露出狰狞的笑意。但眼神却前所未有的凝重起来。

    “相交这么多年，原以为我已经隐藏得够深了，没想到你这家伙居然这么恐怖还一副我很嫩的样子，这回终于揭穿你的真面目了！”

    “你不是一样？”加隆头盔下无语道。“自己都不落级了，还装成共鸣级你害臊不？”

    两人迅速交换传音，却是在没人听到的情况下进行不落之光之间的高端传讯。低段传讯不允许，但是高端就没那么容易禁止了。自然没问题。

    “那你突然跑来挑战我是搞什么鬼？”加隆不客气的问。

    “什么叫搞什么鬼？我就是怀疑你小子身份，上来交手试探一下而已。本来还拿不准的，没想到才开打你居然直接承认了。”

    “接我一招，空影斩！！啊啊啊啊！！”雅阁多狂吼一声，吼的同时暗地传音。“给我点面子，好歹动动手啊！！坐着就能赢我那不是显得我太搓了！？”

    “好好好”加隆无奈，雅阁多这家伙从来不知道什么叫客气，想什么就来什么。算了，给他个面子。

    动动手，那就动动手吧

    他先抬起右手，想了想还是换成左手，然后往前伸出一根小拇指

    雅阁多一刀劈来，看到这一幕眼睛都绿了。

    “啊啊啊啊！！！”他嚎叫得更惨烈了，这回谁都听得出他是真嚎了。

    全力的一刀，最终悬停在了加隆小拇指前一点空气中。

    噗！

    雅阁多整个人如同泄了气的气球，直接垮下去，趴在战台上，浑身力量都被万物凋零力场彻底吸收没了

    他虚弱的瞪着加隆，“你这家伙，好毒！！”

    两眼一翻，这家伙直接昏迷过去。

    加隆黄金头盔下看不到面色，有些古怪的吐了口气，他轻轻一拍座位，整个人悬浮起来，回到贵宾席的一个位置上，依旧一动不动的坐回原处。

    从头到尾，他连站都没站起来过。

    战斗只持续了很短的数十秒就结束了。这让还打算看看加隆底细的其他人都有些失望，不过想到加隆好歹也是派主级高手，最近风头正盛的顶尖强者之一，也就心头理解了，如果一个不落级就能逼出他的实力，那么其他顶尖高手也是不用活了。

    “挑战失败。”裁判平淡的声音再度响起。“总赛程合并开始”

    一阵缓缓的如同地震之前的巨大隆隆声从大地之下传递开来，整个场地的所有人都感觉到明显的一股巨大震动。

    加隆环顾四周，虽然大家都提前得到了通知，有了心理准备，但真要面对这种大规模迁徙传送手段时，终究还是显得有些激动。

    “这可真是大手笔啊！数十万人全部一起传送，联通观众一起，完美无暇的嵌入新的另外一个总赛场。这种传送要求的精细程度远远不是一般高手能够做得到的。

    但加隆总有种不舒服的感觉。不知道为什么，身处有些喧哗的赛场上。他总感觉有种莫名的不安定。

    “到底是什么地方不对？”他视线不断在四周环顾着，却没有发现什么大的可疑对象。最为关键的是，先前在这里的黑衣人似乎现在已经察觉不到迹象了。

    “是任务完成了？还是在酝酿更大的麻烦？”

    加隆心中急速转动，分析着一条条可能。

    “赛区合并完成，今日比赛结束，明日凌晨五点开始总决赛排比。以派别为单位进行淘汰制。”

    裁判的声音再度响起。

    比赛本身是很简洁的，虽然人山人海，但是毕竟每隔多少年就会举行一次，加上人数众多，能械师都是注重效率的高手。也不会拖得很久。

    合并完成后。

    周围赛场蔚蓝的天空陡然一变，瞬间转换成了一片红色的云层。

    此时分赛区的所有人已经身处在了一个巨大圆环形的竞技场内，周围一圈是人山人海的观众，观众之间还架设了大量的摄影设备，转录到其他远处区域进行直播。

    “玖龙！玖龙！玖龙！玖龙！！”

    一阵铺天盖地的呼喊声整齐至极响起来，如同潮水海浪一般，整个赛场内全部一时间都是呼喊玖龙的声音。

    第三赛区的所有人这才发现，自己此刻已经被转移到了一个非常庞大的赛场内，整个第三赛区的观众以及其他所有人。都只是占据了这个巨大赛场竞技场的三分之一面积，其余两大块面积都已经被人山人海占满了。

    竞技场下方是一个圆形的高台战台，上边一个高大强壮的古铜色男人高举双手，一副得意洋洋的样子。在环着战台行走。

    磁场玖龙。

    一些狂热者甚至高举出加油的金属牌，使劲挥舞。

    “再狂热一点！！”玖龙狠狠拍着自己胸膛狂吼。

    “玖龙！玖龙！玖龙！！！”周围呼喊的声音更大了，还夹杂着很多女孩的尖叫。

    “成什么样？！”加隆一起的其他贵宾有人不满道。

    “磁场的最强高手。有点心气傲气很正常。”有人接话道。

    “白狮和黑耀就不像他这么狂！”

    “年轻人，狂一点有什么不好？”

    “赤雪盟主。你怎么看？”边上的女长老看向加隆。

    “别人怎么表现，那是他的自由。我不予评价。”加隆平静道。

    头顶上空漂浮着密密麻麻的黑色空艇。这些空艇缓缓浮动移动着，散发出恐怖的力场压抑感，显然上边乘坐得有强大高手。

    其中一艘最大的空艇足足相当于一个小型城池，呈黑色六边形，漂浮在天空中。

    上边标志着三大流派的标志之一，磁场。

    加隆抬眼朝着磁场空艇看了眼。那里面一位十级黑洞般的气息清晰可见，其余十多位九级气息同样恐怖的纠缠在一起，形成庞大的威压力场，覆盖了整个这片巨大的赛场。

    磁场空艇内

    华丽的黑色花纹地板上，一名浑身连接着地面的黑裙女子，头戴黑色尖顶的高帽，一身低胸长裙奇黑无比，裙摆和地面融为一体，使得女子整个人如同长在金属地面上的大树。

    她皮肤惨白，双眼狭长而锐利，给人一种冷酷妖媚的气质。

    数名男女正端坐在女子身前，似乎是刚刚汇报完东西，正平静的等待着女子的吩咐。

    “星磁圣主，我家圣人判断就在这场决赛上，对方肯定会有所行动。您到底是和我们一起动手，还是坚持您自己的意志，还请给个答复。”一名男子面色肃然的低声道。

    星磁圣主闭目不应，只是如同白雪一样的双臂在小腹处交叠，似乎是在思考。

    “到了这种境地，您还放不下对其他圣主的猜疑吗？在这种针对能械师的危急关头，我们再不联合在一起，一切都将被那些隐藏在暗处的贪婪者吞噬殆尽！圣主陛下，您难道还不下定决心吗？”

    男子似乎是这几人的领头者，浑身气息强悍，带着丝丝九级顶点的波动，一身黑西装看起来英俊贵气。

    气氛顿时有些沉闷起来。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1132 暂歇 2

    黑裙女子星磁圣主依旧没有出声。

    “母亲，看在我们母子相处数千年的份上，您难道还看不开以前的芥蒂吗？”一个空旷的男子声音在空艇中回响起来。

    “黑刀圣主”黑裙女子叹了口气，眼中闪过一丝疲倦。

    “无论我是否成为圣主，您依旧都还是我母亲。”那个声音诚挚的回答道。

    “华尔叔叔被缠住，没有五天时间根本无法脱身，显然机师的动作就是在这五天内了。这次再不联合，我们可能连这最后的基业也保不住！”那个声音略微激动道。

    “我的兄弟马侬也被缠住，还很意外的遇到了巨型新时空风暴，被吹进了遥远的反空间次元，想必逆光圣主那边也是相似的情况。对方已经开始布局了。他们在剪除能够对我们支援援手的所有王级高手。看来这次是真的要赶尽杀绝！”

    “现在各大流派内也不知道有多少他们的高手，感觉敌人无处不在。”星磁圣主低声道。

    “他们主要的目标就是我们三人，而要想对付我们，就必须要先剪除我们麾下的魔王改造队。所以我认为，可以利用魔王改造队出手，引出一部分对方的隐藏实力进行切割解决。”黑刀圣主简单道。“当然计划很简单，但是操作很复杂。”

    “”星磁圣主没有回答，只是垂下眼帘。

    “母亲您不回答我就当您默认了？”黑刀圣主问。

    “随你吧只是无论如何，我也不想和逆光再见面了。”星磁圣主一挥手，顿时恐怖无形的巨大力场瞬间将黑刀圣主的投影力场排斥出去。

    “圣人也考虑到了这一点。”先前汇报的带队九级男子开口道。“他让属下带来了一样东西。说您看了就一定会有所回心转意。”

    “东西？”星磁圣主略微疑惑道，“给我看看？”

    “是。”男子恭敬的从次元戒指中取出一个小小的黑色盒子。方形，上边刻印着一个狰狞的黑龙头图案。

    他手放开。就看到盒子无形的漂浮起来，自动飞入星磁圣主手心之上。

    “这是”星磁圣主打开盒子，嗤！！

    她眼睛陡然睁大。

    缓慢的，她低头望向自己的腹部。

    那里一只黑色的短矛锋利无比的直接刺入自己小腹。短矛通体漆黑，冰冷异常，此刻整个矛身正迅速分解着，化为大片大片的黑色虫子，源源不断的顺着小腹伤口钻进自己腹腔。

    这些虫子每一只都像是缩小版的黑甲虫，只有指甲盖大小。但他们的数量实在是太多了。

    “黑刀”星磁圣主不敢置信的嘴角溢出一丝鲜血。

    轰！！！

    剧烈的力场试图爆炸开，但周围不知道什么时候已经浮现出了一道极其坚韧的空间壁障。

    先前说话的男子面孔顿时一阵变换，扭曲几下后，居然化为了石南娣的僵硬面容。

    “星磁圣主，您的儿子早已经归顺帝国。只有您和逆光执迷不悟。”

    “石南娣”星磁艰难的开口道，她的浑身开始剧烈颤抖起来，似乎身体内部被大量虫子啃食得有些受不了了。

    力场一阵复杂变换，化为多种属性，但都对黑色虫子没有任何效果。

    “果然。最了解自己的人，才是最危险的人”星磁苦笑，她知道这真的就是自己儿子完全针对自己做出的手段。连自己一分一毫的应对措施和隐秘力量都清楚。

    “正面对抗，我唯一有所忌惮的就是您。难得有个好对手。可惜”石南娣惋惜道，“一切为了陛下大局，只有牺牲我的个人爱好了。”

    嘭！！

    刹那间。星磁整个人直接爆炸，化为大量黑色虫子铺天盖地的撒了整个母舰大厅一地。

    而周围因为有空间壁障在。所以外面的九级们根本没有发觉。

    石南娣身上分出一个人形，陡然射出落在星磁原本所站的位置上。一阵面孔体形变化，人形顿时化为一个新的星磁圣主。和原本的一模一样。

    “星磁死了？”石南娣身后一个女队员懒洋洋问道。

    “没有。”石南娣淡淡回答，“她被黑刀的黑虫暗算，吞噬分割成二十五万份，身体虽然瓦解了，但是她的最终之盘还没有找到。”

    “没有千辛万苦凝聚成功的战躯，就算有最终之盘寄托灵魂又有什么用？只能随便再找个躯体，但是发挥的实力远远不如原先。”女队员随意道，“没有几千年的积累她也没再起的机会了。”

    “确实如此。”另一个队员点头。

    “暗子已经放下了，走吧。”石南娣没有理会两人的对话，散去空间壁障，朝着新的星磁圣主微微鞠躬，转身离开。

    “送使者。”星磁圣主冰冷的女声传出来。

    几位九级中的一人飞出来，白发苍苍的扫了石南娣一眼。

    “走吧。”

    他丝毫没注意圣人已经被调换，也不知道眼前这个男人就是真正的正义之光石南娣，也是同样的圣主级高手。

    比赛暂时停止了。

    玖龙在大战台上耀武扬威了一阵后，才慢慢退下去。

    而白狮早就下去休息了，根本懒得理会玖龙。

    黑耀则是直接被加隆打成虚脱，正在接受紧急治疗。总决赛暂时停歇，第二天将进行其余的名次争夺排位。前三是定下了，但是还有其他排位待定，所以真正大比开始，实际上是后面很多天。这些除开三大流派之外的其他排名才是众人真正要争夺的目标。

    毕竟磁场黑刀星云三大派次次前三，大家都已经习惯了。一般能械师根本没法和他们相比。

    加隆身处赛场，却总感觉有着淡淡的疏离感。

    夜晚时分。他带着赤雪的人回到了自己所住的酒店。安顿下了红果等人和各个属下后。一切都安排妥当，只是等待最后结果。

    在酒店内闲着无事，他干脆带着冰裂和冰豪出了房间，想到外边逛逛。

    刚刚走出电梯，到一楼大厅的电梯口，就看到黑耀斜靠在门边，似乎正在等自己。

    “一起走走？”黑耀斜眼瞟了瞟加隆。嘴里咬着一根香烟飘起淡淡青烟。

    “行。”加隆头盔下传出声音。

    “派主，这种关键时候”冰豪皱眉提醒，试图劝阻。

    “没关系。”加隆抬起手。“如果真的有人想对我不利。你们阻拦也没用。”

    冰豪冰裂交换了下眼神，知道加隆一直是说一不二的性格，也就低头退了一步。

    “请派主早去早回。”

    “你们回去自由活动吧，来到这里好歹也该有老朋友要看看对吧？”加隆平静道。

    “是。”

    黑耀走在前面，加隆跟在身后。

    两人一起走出去后，瑞丝就等在酒店门口，她身边还跟着男友狄欧斯，两人面色表情都有些尴尬。

    “黑耀师兄！”几个星云的弟子见到黑耀纷纷低头行礼。

    “盟主！”

    刚刚结伴成群进入酒店的赤雪联盟弟子也纷纷朝加隆敬礼。

    “不用刻意，大家随意。”加隆和黑耀一前一后朝着酒店外走去。

    黑耀走在前面。回头看了眼瑞丝。

    “一起？”

    瑞丝握紧狄欧斯的手臂，却被男友推了推。

    “去啊。”狄欧斯小声传音，却没能隐瞒过加隆两人。

    远处不知道是哪个音乐厅里传来高亢的歌剧乐声，女子尖锐悠长的嗓音在夜晚里飘荡出很远。带着某种空灵神秘的节奏。

    瑞丝咬咬牙。跟了上去。

    酒店不远处的一处河边，河堤上，一排绿化柳树整齐排列着。

    黑耀一脚蹬在柳树上。

    “今天你出了几成力？说实话！”

    加隆轻轻取下头盔。露出已经很久没有见过阳光的面孔，冰冷。强悍，眉心一道白色v型印记更是让他整个人都流露出一丝高高在上的恐怖威严感。

    这是达到十级之后无限增幅后的个体存在感！这种级别就如同太阳。走到哪里都绝对不可能被人忽视。这是万有引力定律达到一定足够大的强度，自然引发的灵魂的吸引力。

    “没出力”加隆老实说。

    黑耀顿时脸色沮丧下来。

    “也就是说你是站着让我揍，不还手？”

    “这不是你要求的么？”加隆笑了起来。“别不讲道理啊。”

    “可恶！”黑耀一拳打在柳树上，“我们之间的差距真有这么大？我可是天才！”

    “让我揍我都打不动你”黑耀有点咬牙切齿的感觉，“你丫就是个变态！以前从来都是别人这么说我！没想到我也有对别人说这句话的时候！”

    “所以说我也不想打击你的自信心，但事实就是这样，没办法。”加隆无语。“我说过要带领赤雪派重新崛起的，话可不能不算数。”

    “怎么崛起？大比只是比的弟子实力潜力，划分地盘的比对不会举行”黑耀苦着脸问。

    忽然他似乎想到了什么，脸色一下变得有些古怪，有些震惊。

    “难道你想”

    “没错，就是那个。”加隆肯定的点头。

    “是流派争霸，任何一个流派对排名不满都可以对自己前面的流派提出挑战，生死不论的决战赛！”瑞丝在边上出声道。

    “通常大比之后就会举行表演赛性质的争霸赛，因为一般大比就能定下流派排名，而按照规定，有对这个排名不服的，派主可以亲自或者派遣高手上台，不过必须是修习自己流派功法的高手。”她迅速补充。

    她和黑耀都异常复杂的看向加隆。

    他们之间的差距实在太大了！大到已经不能用天堑来形容。

    黑耀还只是天才级别，而加隆已经在朝着霸主前进。天才只能用来形容还未成长起来的潜力种子。而加隆已经不再只是天才(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1133 巨变 1

    “好吧只能祝你提前成功了。”黑耀沉默半响，勉强憋出句话来。

    “相信自己。”加隆笑了笑。

    三人随意在河边散着步，聊了聊以前的一些事情，未来的一些打算。加隆很多时候都是只听，很认真的听着，他毕竟和两人之间的差距实在太大，穿越者本身的恐怖异能在短时间内足以让他彻底脱胎换骨。

    很多共同话题，实际上在说出口，加隆就能知道大概的走向和答案，但他丝毫没有任何不耐烦，只是安静的听着黑耀说。

    或许过不了多久，就不可能再有这样的宁静了。

    加隆能够感觉到自己的扭曲之种范围在悄然无声的迅速扩大着，一个个顶尖高手不断被自己污染寄生，几乎都是九级能械师。其中又多出了两人，成为扭曲之种的寄生体，突破十级。其余达到九级的就有十多人，很多是八级顶点突破而来。

    这是一股极为强横的实力，相信一定会给石南娣带来惊喜

    轰！！

    巨大的红色烟花在整个娜迦星上空不断绽放开，一朵接着一朵，如同巨大的花卉，每一块花瓣都栩栩如生，似乎能够看得清上边最细腻的纹理。

    花卉烟花绽放后自然散开，化为无数红色光点飘落下来。

    加隆安静的坐在总赛场边缘的贵宾席上，作为参赛选手的代表派主进驻总决赛。他身后站着冰豪冰裂两人。

    和他一样，周围一个个的最次也是中型流派派主。大型流派派主也有，每一人都气势威严。有着大权在握养成的庞大气场。一些来到这里为众人添加饮食点心的侍者都有些被压抑得战战兢兢。

    这不是力场的压制，而是大人物本身会给人的一种印象和小心翼翼。

    和周围一个个派主古怪的形象相比。加隆白袍黄金头盔的打扮丝毫不出奇。

    比赛很早就开始了，加隆带人过来时，已经比过了三场，现在是第五场。上边两位选手在一千六百倍的力场压力下，只能勉强发挥出普通能械师的实力，还在相互算计设计着各种陷阱，两人都是阴险流，各种计算各种算计，打得没什么热血场面。但是阴险毒辣却远远超过。

    加隆微微闭目，身旁没有一个派主主动和他交谈，赤雪联盟私自违反能械师联盟规定，在三大圣主还没有彻底定性这件事之前，任何不明风向的轻举妄动都可能带来不利影响。所以大家都干脆不去接触，免得麻烦。

    加隆三人也乐得轻松。

    比赛一场接着一场，这些普通级别的对战加隆早已没什么兴趣了，他的主要注意力还是集中在远处星云总部的方向。

    那里，一颗颗扭曲之种正在各大寄生体高手的算计下。以大价钱不断贩卖给所谓的好友盟友高手，一个个九级高手不断被蚕食。

    嗡！

    加隆脑海中陡然一震，又有一名十级诞生了

    扭曲之种的恐怖可见一斑。

    这是加隆寄生体中真正的第四名十级。

    “基本能够寄生接触的都接触了，其余的警惕性很高。暂时短时间不会得手。”双面人的声音通过扭曲之种传递过来。

    加隆视线一边注视着场地上，一边感觉到娜迦达科之都内部，密密麻麻的各种寄生体强大的气息分布。几乎将整个娜迦达科之都都遍布开来，均匀的分散在了各地。

    “三大圣主方面有什么动静么？特别是魔王队。”

    他所说的魔王是指改造人。圣主级别的改造人，圣主级的生化池和机械平台都远不是一般角色能够比拟。这样的技术条件改造出来的改造人，其强大程度远超一般人想象，而且还能给圣主提供共鸣时的巨大力量增幅。

    这也是其他人对付能械师圣主首先就要剪除他们的魔王改造队的原因。

    “动静倒是没有，风平浪静，只是有些古怪的是，对于我们的动作，这里的星磁圣主似乎有些过于安静了，不知道是根本就不在乎还是没有发觉无动于衷？”双面人语气中有些忌惮。

    “其余他们呢？”加隆问的是其他几个十级圣主，这几个新晋级的十级不相信加隆说的大危机会这么严重，但终究还是抱着有备无患的心思开始准备各种预备工作。同时到处收集情报四处调查。

    “那几人清楚和你的联系后，到处去调查了，看样子是有些发现。现在暗中已经可能和对方交上手了。”双面人阴恻恻的笑起来，“让他们不配合，吃点亏也不错。”

    “小心点吧，他们动手也就是在这两天了”加隆淡淡道。

    “放心。我自有分寸。”双面人随意道。“初步估计，对方动用的力量应该有五名永动者，还有北极的九级高手，北极这种白之王麾下的直属力量都出动了，还有星皇势力的联合体赤灵堂灵官这是有人怕我们死得不够彻底啊”

    “你明白形势就好。”加隆脸色平静。“那些不听指挥的，直接丢出去作为弃子也是没办法的事。”

    “四人足够了，加上另外两位圣主，我就不信他们还能有什么办法！”双面人的声音逐渐衰弱下去，慢慢断开联系。

    加隆头盔下的面孔面无表情。包括双面人在内，所有寄生体虽然不能伤害他，但现在逐渐都有不听自己指挥的迹象。这是他事先也预料到的可能情况。扭曲之种虽然能够大幅度增幅寄生体实力，但是因为混乱属性的缘故，寄生体也不一定会听从母体号令。

    “快了很快了”

    赛场一场接一场，这次是总决赛，一个个不落级毫无遮掩的展现出来，先前第三赛区还算是低调的，此刻一个个不落级弟子气息冲天而起，几乎每隔一小会就会冲起两道不落之光光柱，引人注目。

    大流派的精英都是不落级，而中型流派也有数人属于这个层次。红果三人刚上去就直接没辙，只能认输，但比起之前来的中下名次，这次能够进入总决赛，已经是进入了总排名的中上阶段，能械师流派数目众多，大中小加起来不下数百，这种情况下能够冲到中上已经是非常大的跨度了。

    红果三人下场后，整个赤雪派就彻底沦为了观众，静静坐在席位上看着下面一场场的决赛。

    黑耀，玖龙，白狮，一个个以全胜姿态横冲直闯，无人能挡。算是在场上占尽了风头。

    其余人中也涌出了几个难得的天才，是以前默默无闻，这次出现一飞冲天的潜力股。各种珍奇格杀技层出不穷，有流派珍藏的，有弟子自己自创的，也有一些从遗迹里挖掘出来的古代秘术。

    虽然弱小，但是一些秘术的作用就算是加隆这等高手看来都还是很有用，倒是让大家都看得颇为专心和期待。

    时间一分一秒流逝，很快一天的时间结束了。

    一夜无事，娜迦星整个安静得有些异常。

    次日比赛照常进行。

    冠军也很快从所有选手中选拔出来。

    玖龙在昨夜不知道怎么回事，直接受了重创，昏迷不醒，黑耀弃权，消失得无影无踪。有人传言说晚上看到黑耀和玖龙一言不合大打出手，双双被重创。

    这个传言异常真实，传得有鼻子有眼的。

    加隆几次传音询问黑耀，却都没能联系上他。一股明显的阴谋气息渐渐传开了来。

    白狮这个一头狂放白发的残忍年轻人得到了这次大比的总冠军。

    然后是市长出面，作为三大圣主之一——逆光，开始给白狮颁发奖励奖杯。

    白狮所属的磁场势力大肆庆祝起来，其流派的长老纷纷上台做代表演讲。整个流派显得喜气洋洋，磁场的高手弟子们开始了准备好的巨大宴会，正在给所有有头有脸的高手分发请柬。天空洒下作为庆祝的粉色花瓣，喜气洋洋的音乐声响起来。

    白狮面带微笑的上台，准备接受三大圣主的联手灌输能量。

    三大圣主逐一现身，从左到右，依次是星磁圣主，逆光圣主，黑刀圣主。三人面孔都隐藏在一片扭曲的白光里，只能看到其身体姿态大致轮廓。

    一切都是那么的顺理成章。

    一道道强横屏障不断升起，娜迦星将开始牵引三大都市最珍贵的宝物，联合体。

    联合体没人知道它处于什么地方，这是能械师们汇聚了无数高手精英天才和能量，才制造出的一个庞大强横装置，它最大的作用就是将能械师能够硬生生的提升到八级以下包括八级的任何级别，还有着让掌控者瞬间联合所有范围内同性质力量的恐怖效力。

    也就是说，只要这个宝物还在三大圣主手中，那么一旦有外敌来犯，联合体瞬间就能将三大圣主以及麾下无数的九级八级不落级等等高手所有人的意识力和能量联合起来，形成一个无与伦比的强大能量体，这个能量体就算在王级中也是有着极强的实力。一般王级不一定比得过它，加上三大圣主私下交好和有关系的几位王级，能械师的地位这才能够稳如泰山。

    而这个宝物只有逆光才能主动牵引出来。所以逆光才是任职的娜迦星的老市长。

    看着进展这么迅速的势态，加隆心头有种计划赶不上变化的感觉，机师们居然不再走正常顺序，而是直接让黑耀和玖龙直接退赛。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1134 巨变 2

    三大圣主方向，如同太阳一般的恐怖气息逐渐散发出来，联合体即将降临了

    “看来是等不到争霸赛了，这么快就降临联合体”加隆朝身后冰豪冰裂传了几句音，两人心领神会，悄悄退后离开。

    很快红果等人也被他们带着缓缓离开总赛场。

    轰隆！

    一声巨响，整个红色天空凭空降落下一道巨大的赤红色光柱，如同金属一样实质的光柱狠狠落地，将白狮和三大圣主包围在其中，几乎让人看不清里面在发生着什么。

    所有人旁观者都惊叹连连的望着赤红色光柱，无论看过多少次，再次面对这道光，都还是感觉到一股浓烈的神圣气息扑面而来。

    赞叹声不绝于耳，加隆周围一时间所有人都在讨论联合体的资料信息。

    只有加隆，头盔下的目光已经紧紧盯住了光柱内部。

    能械师灭绝之战，终于开始了

    他的食指悄然亮起一点红光，似乎有什么东西在指尖上含而未发。

    时间缓缓流逝着，加隆的手指缓缓朝着下方摁下去，上边的红光隐隐有变黑的趋势。

    菲尼特星云深处。

    一团巨大的星体漩涡中间。一座巨大无比的白色宫殿仿佛亘古便矗立在这里，上边石柱和纹路无一不蕴含着古老和悠久的历史。

    数千上万年的痕迹将宫殿的尖锐轮廓磨损得沧桑而圆润。

    此时宫殿冗长的白色阶梯上。正凭空浮现出一道浑身血色火焰的人影。

    人影身体燃烧在红色的火光中，周围环绕着无数密密麻麻的黑气，每一道黑气都有着一张扭曲的痛苦人脸。带着细微的惨叫哀嚎。

    “白之王。”人影的面孔显露出来，那是一张年轻充满妖异锋利的女子面孔。

    “命运的轨迹不能决定一切。宇宙应该由我瓦塔纳格尔莎统治！！”

    她的身影瞬间在石阶上闪烁跳跃着，每一次跳跃，都似乎将整个宫殿连带着周围空间都狠狠震动颤抖一下。

    红光闪耀，刹那间，女子直接落在了石阶最上方，宫殿外的宽大白玉广场上。那里已经早已等候着一道白色人影。

    没有任何废话。红光女子手臂舒张，五指瞬间化为最尖锐的恐怖武器。整个人都化为耀眼红色直冲而去。

    一红一白两道光芒轰然对撞。

    轰！！！

    啪。

    一滴清水从娇艳欲滴的红玫瑰上滴落下来，砸在下面的木桌上。

    “邪影王族，终于向白之王动手了。”

    桌边的一名金衣男子面色安详宁静，仿佛说着一件最平常不过的事。

    “这一代的白之王雄才大略。有统一两大种族的野望。”金衣男子身后空中漂浮着一个怪异人形。

    这人形头部不断扭曲变化着，根本就是一团黑雾，没有固定形状。

    “就看邪影王能不能挑战成功了”

    带着红光的食指轻轻落在桌面上。

    “动手！”一道细微传音无形的通过扭曲之种传递到极远的地方。

    加隆身上的白袍被风吹得微微泛起一丝丝涟漪。

    唰的一下，红光中陡然微微一震，里面似乎发生了什么变故。

    几乎是同一时间，加隆猛地从自己的位置上倒飞弹起。

    嘭！

    座椅轰然炸碎，化为无数碎片激射，数股恐怖强大的气息力场瞬间集中凝聚到加隆先前所在的位置处。

    加隆头盔下的面色微变，急速倒退。手中扣住一颗黑色次元跳跃球，正要往下砸。

    唰的一下，一道白色影子不知道什么时候出现在他身后。

    庞大的力场第一时间就锁定住了加隆。让其整个人狠狠一僵。

    这一系列的突变让周围所有高手都应变不及，此刻反映过来，才发现堵住加隆的人影力场波动如同黑洞一般深邃恐怖。

    顿时所有周围高手纷纷闪退离开，根本没人敢留在现场，任谁此时都能看得出这些人是明显针对加隆而来。

    “你们这是做什么？”加隆低沉的声音从金色头盔下传出来，显得空洞而低沉。

    他身后的白色人影轻轻发出笑声。

    “界流斯还是加隆？”

    加隆转过身。看向这人，却看到他正在取下头上戴着的白色头罩。

    “你是！！”加隆头盔下的眼神陡然一怔。

    唰。头罩撕裂开，露出一张清秀带着一丝英气的女人面孔，绿色的短发随风不断翻动着。

    “还认识我吗，诺诺。”

    女子咧嘴一笑，顿时露出白森森的牙齿。

    “西林”加隆完全没料到，居然会在这种场合上遇到西林。

    西林？！一个普通的传承级，怎么可能会出现在这种级别的场合，还拥有这种强横气息波动？不可能！！

    但如果不是西林，那又会是？陡然一个最大的可能从加隆心头浮现出来。

    唰唰唰唰！

    连续四道白影闪烁，以加隆为中心，四周陡然浮现出四道白色人影。

    每个人影手中都紧握着一盏晶莹的水晶灯，灯芯燃烧着细微的乳白色火焰。四名人影最强悍的，还是他们胸前缓缓浮现出的一个细小圆盘，那是乳白色的同样纯净的圆盘。

    “升华之盘！！天哪，全部是最顶级的升华之盘！是北极的人！！”

    一个呆住的贵宾忍不住猛地起身。满脸惊骇之色。

    “九级四个九级高手！！这是有预谋的刺杀！！快报警！！”有人大声吼起来。

    那人的声音传遍整个场地，听到是九级高手，顿时场地上所有人都开始混乱起来。

    九级！那是什么概念？比不落级都要高出两级的恐怖存在。这样的高手居然一次出现四个，这是能够动摇整个星球基础的顶级高手！！而现在居然一次性出现四个！

    “必须要通知三大圣主！”

    哗！陡然无数毁灭激光不知道怎么回事，突然在人群中爆炸开。

    场地一片混乱哗然，人群疯狂的起身往外想要逃跑逃窜，但人挤人，导致很多普通人居然被活活踩死。

    只有少部分有护卫的大人物才勉强分开人群朝外面飞去。

    “不你不是西林。”忽然场地中央的加隆开口道。“你是石南娣！！”

    他环顾四周，周围数名九级毫不掩饰的强大波动就算是他也不由得心惊。

    “真是好大的场面”

    “你居然能这么肯定？感应力果然名不虚传。”西林微微一怔。感觉到加隆笃定的语气。他的面孔一阵变换扭曲，瞬息间便变换了无数张面孔。其中有老有少，有男有女。

    很快他的面孔一下转换变化，化为一张冷漠而熟悉的面孔——迦太基！

    而浑身气质也瞬间变换成迦太基原本的冰冷味道，似乎每一张面孔他都会有独有的一种性格相匹配。这种瞬间转换性格特征气质的感觉。给人一种精神人格分裂的味道。

    “居然没能骗过你。”石南娣冰冷的淡淡道。“束手就擒吧。我暂时还不想杀你。”

    “杀不杀得了，不是你说的算”加隆咧嘴一笑，头盔下却是没人能看到他的笑容。

    唰！！

    刹那间又是一道道白光从天而降，从四面八方将石南娣五人围在最中间。

    一道道强横的气息冲天而起。这些人身上每一个都浮现出清晰的白色圆盘。居然全部都是九级升华之盘！

    “要打？我奉陪！”双面人浑身黄金铠甲出现在白光中，身上气息晦涩不定，十级的气息没有放射出来，但却隐隐有将全部九级压制住的味道。

    石南娣环顾四周。

    “无谓的挣扎。”

    “那加上我们呢？”

    话音未落，又是四道带着黑洞般气息的存在无声无息浮现在石南娣等人周围。带头的是个有着四条手臂的高大女子。

    四位十级？！

    石南娣死寂的眼珠陡然一缩。

    巨大的红光柱中。

    联合体是一把精致的赤红钥匙，正缓缓从光柱上空降落下来。朝着三大圣主中间的逆光圣主飘去。

    周围隐隐响起漫天的嗡嗡震动声。这种嗡鸣却又带着某种奇异的旋律，给人神圣无比的感觉。如果有最强大的王级高手在场，或许能够听到其中隐藏着无数人的意念之声。或期待，或祈祷，或压抑，或愤怒，无数能械师的意识力在这一刻联合出一丝一缕汇聚到这把精致的钥匙之上。

    整个光柱内，除开三大圣主和白狮之外。就只有三个代表见证观礼的审查官，这三人是除开三大派之外。其他一切流派公选出来的代表，都是九级顶点，也都是三位年纪很大的老人，最年轻的一位都活了四千多年。见证了人类和菲尼特之间战争和科技的高速发展，最长的一个甚至活了九千多年。是活生生的百科全书。

    三人都面容苍老，白胡子留得很长，编织成辫子一样的式样，身穿白色长袍，上边闪烁着细微的蓝色荧光纹路。

    逆光圣主接住联合体钥匙，轻轻走到白狮面前。看着单膝跪地的白狮。

    “谨代表所有能械师，赠予你最高之荣光。”

    逆光圣主伸出手，轻轻抚摸向白狮的头顶。

    就在这时，突变陡现。(未完待续)

 1135 计划之外 1

    无数道刺目的白光从白狮身上陡然爆炸开来。

    那是如同无数根金色长矛一样的恐怖利剑，转瞬间朝着四面八方全部扩散出去，其中一根隐隐戴着隐秘的污秽气息，爆射向正面的逆光圣主胸口。

    “你！！”逆光吃惊的声音响起，身体正面轰然浮现出一个透明的空气漩涡，其中恐怖的撕扯力量不断牵引干扰着金色利剑的爆射，两股力量相互僵持了一瞬。

    陡然一只洁白如玉的手悄无声息的按在了逆光的背部。

    噗！！

    逆光狠狠吐了口血。不敢置信的看向星磁圣主。

    “星磁你！！”

    轰！！

    此刻星磁的这一掌力量才狠狠爆发出来，将逆光一下打得飞起，朝着另外一方射去。

    “逆光你没事吧！星磁你知道自己在干什么吗！！？”黑刀圣主怒吼起来。冲去接住逆光，手腕却隐蔽的狠狠往前一刺，扎向逆光的背心。

    噹！！

    清脆而刺耳的撞击声猛地响起。两道白影直接抓住了他探出的手腕。

    “黑刀圣主，没想到你也背叛了我能械师。”两位审查官老人凭空出现在了黑刀身侧，一左一右，将其狠狠钳制住。

    “你你们！！”逆光圣主瞬间反应过来，踉跄退开，艰难的走到一个安全距离，整个人面色发白。和最后一个审查官走到一起。

    局势一下变得异常奇怪。

    先是白狮动手偷袭，紧接着被逆光挡住，但真正的暗招却是星磁背后的那一掌。打伤逆光后，黑刀装作救人想要补上一下。但被两名审查官挡住。

    一系列的瞬间变化电光火石间便全部发生。

    噗！

    逆光再度吐出一口血，血液呈现出漆黑恶臭的情形。

    “没想到真是没想到啊我差一点就死在自己同伴手上”他整个人散去面部的白光。露出一张中年男子的白皙面容。这事是个很平凡的男人，看起来和一般大街上随手一抓一大把的人没什么两样，没有任何出奇的气质特征，也看不出什么不凡的地方。

    “我也没想到。”黑刀圣主冷笑，盯着身前两个白胡子老头审查官。“没想到这里居然还隐藏了三个同样是永动级的高手帕瑟姆院长，你是什么时候突破十级的？”

    他的目光转向了最后站在逆光身边的那个年纪最大的白发老人。

    老人眉目低垂，面色淡然。

    “有一两百年了吧，这很重要？”老人帕瑟姆担任三大都市中央学院院长一职，已经数千年了。几乎所有人都以为他受大限所制。绝对不可能突破到永动级，只能永远停留在九级顶点。

    却没想到这老头居然自己不声不响的突破到了十级。

    “我们的计划你知道几成？”黑刀冷冷问。

    “你觉得该知道的，我都知道。”老人笑了笑，转而看向星磁圣主。“正义之光阁下，既然来了，为什么还装成一副别人的模样，难道堂堂正义之光菲尼特大将，都不敢正面以真面目示人？”

    “正义之光？”逆光眼瞳微缩，顿时看向星磁圣主。

    果然。整个星磁圣主浑身如同稀泥一般融化掉，很快又重新塑造成一个全新的人形，赫然就是正义之光石南娣。

    不过此时的石南娣双眼已经不再是那种枯败的惨白色，而是一红一蓝泛着诡异妖艳的彩色虹光。

    “果然是你！！”逆光圣主才是一直被蒙在鼓里。此刻看到一连串变化，正义之光的真正现身，也代表了机师对能械师的真正动手。

    这已经是真正的彻底撕破脸了。

    他一时间惊怒交加。想起了外界此刻肯定是一片混乱，机师们既然决定动手。又将他们三大圣主都暗算策反成这样，外边的结果肯定只会比这里更糟！

    此刻形势终于彻底明朗了。

    石南娣有着千变万化的化身能力。伪装成星磁圣主，为的就是暗算逆光的那一掌。现在已经成功，却没想到又多出三个永动级高手。

    一下双方也僵持住了。

    但无论哪一方都明白，能械师，算是真的完了如果石南娣无法解决问题，那么就会有更多的石南娣出手，直到彻底解决整个能械师为止。

    这是整个机师世界的大势，不可逆转，因为能械师占据了太多太多的资源。

    “意料之外的变数帕瑟姆，谁给你传递了这里的消息。”石南娣平静问道。左眼红右眼蓝的诡异形态让他整个人越发的气息膨胀起来。

    “你们没料到的变数还多着”老人低垂下眉毛，平静道。他单手伸出扶住逆光。“还行吧逆光？”

    “还行，加上其余两人，对付他们两个，怎么看我们都是三打二，嘿，不会差到哪里去。”逆光死撑回答道，实际上那一掌远不是看着那么简单，而是有着剧毒物质金属进入他体内，此刻的他浑身中毒，身体内部也在飞速的腐朽和溃烂。

    光柱外

    加隆被石南娣围住，周围一圈圈的排满了九级高手，在这种大变时刻，平日里难得一见的顶级高手如同大白菜一样不断显露出来。

    没有这个级别的连站立都无法站稳。

    最里面是加隆和石南娣，之后是白之王的四名九级高手，在外围是双面人带着一圈九级高手反围堵，最外面则是加隆新寄生的四名十级。

    场面彻底僵持住了，石南娣再强悍，也只是一名分身。真正的力量还是投入进光柱内部，此刻光柱分割开内外两面。形势瞬间逆转，变得异常脆弱。

    “你觉得我会因为你们这几个才晋级的永动者而后撤？”石南娣面色不变平静道。

    “你的队员呢？恐怕还在镇压三大圣主的魔王改造队吧？”加隆却是面色淡然。

    轰！！！话音刚落。

    整个地面震动起来。极远处传来一圈圈的地震波，仿佛在很远的地方有巨大力量在相互碰撞。

    “看，魔王改造队可不是那么好对付的”加隆脸上闪过一丝了然。

    石南娣脸色微微阴沉下来。

    “你到底是谁？”就算是界流斯也不应该清楚这么多内幕。

    “我是谁，并不重要”加隆低声道，“重要的是我能做什么？”

    他看向周围还在四处逃窜的各式各样飞船飞艇，赤雪派的人已经带着自己人提前离开了。

    而黑耀等人也都早已提前撤离。

    “石南娣，你说我们现在将你留在这里，不知道星皇的人会不会愿意帮一把手？”双面人冷笑道。

    “星皇？”石南娣眼中闪过一丝讽刺之色。“你认为星皇的人是来帮你们的？”

    双面人和其余几名十级顿时一滞。

    机师和能械师的矛盾历来依旧，现在只不过是挤压太久瞬间爆发而已。现在这样大的动作，机师绝对不会轻易罢手。星皇势力很可能就是他们布下的第二记后招。

    甚至说，很可能整个能械师的资源都可能已经被他们瓜分完毕了。

    此刻双方都不敢轻举妄动，就是因为到了他们这个层次，一旦动手，没有任何人能够遏制得了破坏的余波范围，可能才动手几下就可能引起星球崩溃。

    这样的结果，无论是想要资源瓜分的机师还是能械师自己，都是不愿意看到的。

    加隆心中很清楚这样的微弱平衡。就像是地球上的核连锁平衡，当大家都有毁灭一切的能力实力时，谁都不敢太过轻举妄动了，一旦逼急了。大家一起玩完那就没戏唱了。

    “放弃吧，你们的计划已经失败了。”加隆平静道。“只要有一名永动者没有能被禁锢，毁灭整个能械师星球还是能轻松做到的。最后无非是大家谁都得不到。”

    他的话语中透露出一丝妥协之意。人无法违逆大势，但是可以在小范围内进行改变。能械师不灭，矛盾无法调和。而加隆想要做的，也只是在自己力所能及的范围内保护一些东西。仅此而已。

    能械师的衰败，是时代的选择，不可逆转，所以他只能选择明哲保身。

    所有人的视线都集中在了石南娣身上，他此刻的决定，决定了在场所有高手是战是和，一旦打起来，在场的九级是别想有几个全身而退，而这场战斗的余波绝对会彻底毁掉整个娜迦星，不会有任何意外。

    而娜迦星的毁灭很可能会引发这片反空间区域的时空风暴暴动。

    别忘了，娜迦星处于一个特殊的环境中，它不是在正宇宙，而是处于反空间，一切和正宇宙都完全相反的时空。

    周围全部是暴躁暴虐的时空风暴，一不小心大家都得玩完。

    没有气流涌动，在场高手的力场交织在一起，连最微小的空气粒子都无法从这里穿过，除开力场之外的一切事物都被排斥出去，九级的万倍引力交织在一起，全部集中在石南娣几人身上，而外围双面人等十级高手的强大气机都锁定在石南娣身上，一刻也不敢忽视。

    作为王星的石南娣，可是有着远超其他一切永动者的实力，真要没有顾忌打起来，这些人真不一定是他的对手。

    但是现在情况特殊。

    “做出决定吧，石南娣。”加隆的声音透着一股一切尽在掌握的气魄。情形完全和他预料的一样。无论是光柱内的情况还是光柱外，都和他所料差不多。

    “唯一让我想不通的，是你们居然会集中人手对我动手，居然把我也作为攻击对象？这让我有些不解。”加隆问出自己心头的疑惑。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1136 计划之外 2

    此刻周围地面天空早已经彻底清空了，整个城市周围目光所及，全部是一片空荡冷清，带着一丝丝的死寂。加隆的声音缓缓在这里回荡震动，更加给人一种空灵的味道。

    “邪影王族，就只有你一人了”石南娣淡淡道。

    “邪影王族！！？？”这话一出，顿时惹得在场的其余人有的有些骚动起来。

    加隆居然是邪影王族的人！？那是什么概念？邪影王族是有史以来最高贵的宇宙种族，他们的族人一出生就有极强的力量天赋，成年就能进入传承级，拥有传承级的杀伤力，曾经在人类和菲尼特人还未成长起来时，这篇银河系的一角就是他们在统治！

    那是最古老的强大一族！有着辉煌的荣光和历史！

    他们是上一代的统治者，是古老贵族的象征。最重要的一点是，邪影王族是站在菲尼特人一边的强大势力！和人类处于敌对关系！

    “可惜，现在我已经确定了，你根本就不是界流斯。”石南娣低声道，“连你姐姐邪影王挑战白之王的消息都不知道，说你是真的邪影王族，有人信么？”

    “是不是邪影王族又有什么关系？”双面人无所谓道，“只要知道现在他是站在我们一边的就行了！”

    “先解决现在的问题再说！”四臂女子同样嗤之以鼻。“石南娣，你根本不是真身本体在这里，识相的自己滚，不然别怪我托罗纳不给你面子！！”

    “林光圣子托罗纳么？十级圣子确实非常麻烦。但也仅仅是麻烦。”石南娣伸出手，轻轻张开。

    刹那间。一团刺目的白色光球陡然从他手心膨胀开来，飞速朝着四面八方爆炸扩散。

    “他居然敢动手！！”加隆心头一震。只是一具分身，居然敢面对五名十级还悍然动手！！

    “石南娣！你疯了吗！！”双面人惊怒起来。

    “我没疯，可惜你们忽略了一点。能械师的资源，我并不需要”石南娣脸上第一次露出了一丝微笑。“再见了诸位。”

    嗤！！！

    无比耀眼的白光光环瞬间扩大，掠过所有人，直接朝着四面八方狂暴飞射出去，周围一切的建筑都被掠过的白光切割成两截，如同刀锋一样被斩断，中间的创伤面犹如镜子一般光滑。

    众人纷纷暴起力场抵抗。但越是抵抗，越是牵引出大量的星核之力，使得整个娜迦星剧烈的震荡起来。

    “不行，不能太过用力，否则引发时空风暴大家都得死！！”托罗纳大吼起来，虽然她是女人，但比起男人来都要更粗豪的声音让人根本不会把她当作女性。

    “不抵抗死得更快！！”双面人恼怒道。

    一道道恐怖力场之光冲天而起，海量的星核之力如同透明水母的触须，不断钻出星球地表。涌入在场的所有九级及十级高手的体内，帮助他们自然的抵抗白色锋利光环。

    但越是抽取，整个娜迦星便越是震动。

    如果有人从外太空此刻望向娜迦星，就能看到整个星球表面。一圈圈细细的白色波纹以一个地方为中心，狠狠扩散着，波纹直接弥漫到了所有星球的表面位置。形成一个个巨大无比的白色圆环。

    圆环正中间，是数道交织在一起的彩色光柱冲天而起。直接射向娜迦星外围的黑色时空风暴。

    嘭！！

    环绕娜迦星转动的一颗卫星被这道粗大的彩虹光柱直接打碎，大量金属碎片飞溅中。彩色光柱一串而过，直接打进后方的黑色时空风暴中！

    隆

    巨大沉闷的声音从黑色风暴中传出，时空风暴就如同包裹住娜迦星的黑色墨汁潮水，里面无时无刻不在暴动翻滚，此刻被一道彩虹光柱打进去，顿时如同水滴入沸油，原本的脆弱平衡瞬间被打破。

    巨大的隆隆声不断响起，从被打中的缺口中，瞬间涌进了大股大股的黑色墨汁一样的墨云，无数的墨云疯狂朝着娜迦星涌去。

    “走！！”加隆低吼传音一声，率先冲天而起。

    此刻他周身的万物凋零力场让他没有被禁锢住，反而是吞噬掉攻击力量，冲天而起。

    留下其余十级九级寄生体高手和北极的人对抗。

    石南娣也不去管他，此刻平衡已经打破，时空风暴即将到来，再不撤退大家都会死在这里。

    在场的一众高手谁都是老谋深算之人，根本不用加隆提醒，冲天而起，寻找次元远距离跳跃工具去了。

    加隆飞上天空，丝毫没有去管身后双面人等的情况，能够提醒他们一句已经算是不错了。

    身形闪电般射向联合体的光柱，加隆算准时间，刚刚飞过去，就感觉到光柱变弱，稍微一突刺，顿时面前的红色光柱如同布匹一般被撕裂，露出一道里面的口子。

    里面还有个石南娣，逆光圣主和一个白发老头站在一起，另外黑刀圣主正和两个十级交错对峙着气机。刚一打开裂口，一股恐怖的气机压迫化为实质的透明刀片激射出来。

    嗤！

    刀片飞到加隆面前便自然被吞噬掉，无声无息。

    “是你！”里面的石南娣似乎没有外边的信息，看到加隆顿时微微有些疑惑。

    加隆二话不说，直接伸手抓向联合体钥匙。钥匙此刻正在逆光手中。

    “联合体给我！”他没有丝毫保留，加隆这么久以来第一次全力爆发。

    “破坏拳！！”

    狂暴的力场在他周身扭曲震荡着，瞬间提升到一个变态强度的恐怖力场直接将周围红光柱都压得爆炸一般飞射摊开。

    轰隆一声巨响，加隆当空飞向逆光。仿佛整个人化为一座山脉。带着庞大无匹的力场阴影压下去。

    “休想！！”逆光身边的院长帕瑟姆冷哼一声，伸手挡向加隆。

    但就在这时。另外两名审查官老者居然直接松开气机，任由黑刀的气机轰然冲向重伤的逆光。同时还不止，他们两人都同时动手，气机朝着逆光直接压迫过来。

    “院长，东西给他！我们必须马上撤！”其中一名老者迅速传音，“娜迦星快毁了！这是大势！”

    帕瑟姆面色不变，依旧伸手抓向加隆。

    嘭！

    他身上陡然有什么东西爆炸了，这一炸直接让他力量一歪，迅速减弱。

    头顶加隆的力场轰然落下来。

    “走！！”加隆朝着两名审查官传音，这两人之所以能够升到十级也是因为他的扭曲之种布局。而老院长之所以能够出现在这里，也是因为这两人传讯。他们是加隆早就安排好的棋子。

    力场没有丝毫伤害老院长的意思，直接迅速减弱，裹住逆光圣主手上的钥匙，直接冲天而起，再度从打开的光柱缺口中飞射出去。

    这一次东西到手，加隆没有丝毫留恋，一切事情都办妥了。

    黑耀和赤雪的人也提前跳跃离开了。此刻应该回到了赤雪星上，带着整个流派的人开始迁徙。

    人族内部是不能待了。

    作为能械师。既然不能和机师和平共处，那就只能先退避一时，等待以后。

    要重振赤雪派，需要的不是盲目的冲上去拼杀。而是最大的在危机中保存自己的实力。

    能械师灭绝之后，就该是白之王统一之战。到处征伐战火遍布，最终会有绵延数百年的大势变化。

    加隆要做的。就是避开最大的风头，休养生息。壮大整个赤雪派。开创千秋万载霸业可不是说说就完，只要有联合体钥匙。赤雪派就能够迅速提升有潜力的弟子精英实力，只要休养生息一段时间，再出现时绝对会远超一般人想象！

    到那个时候，就是真正成就辉煌之时。

    急速飞行在天空中，加隆感觉到天空越来越暗了，无数的墨云逐渐侵染了整个娜迦星的大气。

    下方地面的很多民众完全不知情，仰头望着天空的异状。

    战争爆发，最无辜的就是这些普通民众，在高层次的战斗中，他们甚至连逃生的希望都没有，只能睁眼等死。等待时空风暴肆虐下来，将所有人彻底灭绝。

    嗤！

    一个黑色圆球顿时在加隆面前扩展开。里面浓烈的虚空战场气息弥漫出来。

    加隆回头最后看了眼这个混乱的星球，天空黑云越来越多，无数时空风暴的墨汁疯狂侵染到星球表面，逐渐突破大气层，大地磁场，放入恶魔一般朝着大地直冲而下。

    “神话中的灭世可能就是这个样子吧”加隆知道，其他高手可能都有手段逃离，但是不落级之下就真的麻烦了，这场灭绝他终究是不能挽回的，但既定的目的已经达到了两个，原本大势中死掉的两名圣主，现在都还活着，原本能械师不会有这么多的永动者，现在多了这么多个，完全可以分散机师们的注意力，让赤雪派存活下来的几率更大。

    最后看了眼这个繁华的都市星球。

    “再见了，娜迦星。”

    他跨步走入黑色圆球。一阵彩虹光晕闪烁之后。加隆顿时身体僵住了。

    眼前豁然开朗，第一时间引入眼帘的，不是虚空战场荒芜的平原，而是一片华丽纯白的巍峨宫殿，一道浑身白衣的少年人影正背对着他，站在宫殿围栏边朝外眺望。

    “欢迎你，命运的破局者。”

    白衣少年转过身，带着一丝温和纯净的微笑。

    “白之王”加隆瞳孔瞬间收缩。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1137 禁锢 1

    加隆浑身皮肤瞬间收紧，一股强烈无比的威胁感从他脑海的魂种里疯狂喷涌出来。怎么可能！！？怎么回事！？

    他应该直接穿梭回虚空战场的！那里有等着他的赤雪众人，怎么会瞬间穿梭到白之王的总部北极来！？？

    他无法理解，脑子里瞬间乱成一团，被这突如其来的巨大变故冲击打得措手不及。

    白之王！那是主宰一切大半个这片星系的恐怖存在！是王级中的巅峰！

    他现在却只是一个普通的十级永动者！对方要想杀死自己，比碾死一只蚂蚁还要轻松！！

    双方差距太大了，根本没有可比性！

    加隆心头努力让自己冷静下来，但心脏却仍然压抑不住的狂跳着。

    “根据你的一切经历，一切突兀的变化和崛起，结合我的判断，你的真名有百分之二十五是诺诺西瓦，有百分之六点二是界流斯，而有百分之六十以上，是加隆。”白之王看起来就像个很普通的少年男孩，有着很纯洁的笑容，他的皮肤很细嫩，如同上好的牛奶果冻，双眼平静中似乎带着笑意，仿佛随时随地都在微笑。

    “不知道我说的对么？”

    加隆心头瞬间再次收紧。

    “你想做什么？”他第一次感觉自己的嗓音是这么沙哑。

    就算是现在还未达到巅峰的白之王，也远不是他能够抗衡的。

    “不是只有你，看到过命运”白之王带着纯净的微笑，低声回答。

    整个白色宫殿是包裹在无尽的星云漩涡中。大量的陨石围绕这里高速环绕着，这里如同风暴之眼。外面狂暴无比，里面只有宁静。看得出这里是一个巨大陨石漩涡的中心，不知道身处太空什么地方。被无尽的强大漩涡隔绝，这里犹如世外桃源，一般高手连进来的资格都没有。

    “世间的一切都有着定数，你我的努力无不在其中，就像很多年以后，我会被赤之王杀死。尽管他将来会成为我唯一的知己。但那就是命运。”白之王仰头望着天空中转动的陨石流，一块块巨大的灰色陨石翻滚着从头顶飞过，带着庞大无比的压抑感。似乎随时可能撞在这片宫殿上。

    看懂白之王似乎没有动手的迹象，加隆稍微放松下来。

    “你明知道未来你会死，还不提前动手准备安排？”

    “那是注定的”白之王露出一个纯净的微笑，“我的生，就是为了谱写命运。”

    加隆知道这个白之王的理想，他想要让整个世界不再有争斗，不再有战争。

    而既然他也看到过大势，那么必然会明白，当赤之王杀死他之后。统一人族，之后就会迎来一个前所未有的鼎盛和平，而切这个和平很可能会维持很长很长一段岁月

    “那么我在破坏命运，你打算如何处置我？”加隆镇定问道。

    “本来我是打算杀掉你。”白之王轻声道。“但是看到你的时候，我反而有些犹豫了。”

    “犹豫？”加隆悄悄松了口气，“为什么？”能活没人愿意想死。

    他实际上根本不赞同白之王的理想。宇宙太大太大，银河系也太大太大。菲尼特加上人类，全部占据的也不过两大星云。总数不过统治数万生命星球，数十万的非居住星球。

    这个数据看起来庞大，实际上相较银河系上千亿颗恒星和无数星云的规模来说，简直就是大池塘边的一个小缝隙。

    而宇宙现在已经观察到的，就有数千亿个银河系这样大小的星系，每一个都有千亿个太阳系，这种恐怖的规模，更不用说还未观察到的，以及宇宙之外是否还有宇宙。

    区区一个机甲人类文明，就算是能够毁灭星球的王级高手，也不过是其中沧海一粟中的一粟。

    但无论如何，对于白之王这种为了理想不顾一切的殉道者，他依旧还是抱以崇敬之心。

    “因为，你并不是如我所想的那种模样”白之王轻轻说道。“我是个讲事理的人。命运应该让你死在石南娣手中，那么你就不应该被我杀死。”

    “你不是选择抗争么？抗争必死的命运？”加隆反问。“为什么现在居然认命了？”他努力找着话题，但浑身却依旧不由自主的提起来。

    听了他的话，白之王摇了摇头。

    “既然命运走向就是我所向往大势，我为什么要扭转他？”他笑着回答。

    他不再看加隆，而是顺着宫殿广场往下方的石阶走去。顺着石阶一级级的往下走着。

    加隆看了下周围，冷冷清清空无一人，只有地面似乎隐约残留着大战之后的痕迹，到处是一块块的凹痕和缺口。

    他看了眼前面越走越远的白之王，还是选择跟上去。

    白色宫殿的长长石阶上，两个小点一前一后慢慢往下着。

    下了石头阶梯，白之王走到一块斜插在地面的血色石碑前，站定不动，伸出手去轻轻抚摸这块石碑的质地，仿佛在抚摸情人的肌肤。

    加隆跟在他身后停了下来，皱眉望着他，不知道白之王到底打算做什么。

    “你知道么？”白之王忽然出声。

    “？”

    加隆静静的注视着他，等着下文。

    “现在的命运，就是我亲手扭转成这样的”白之王安宁的说着。

    “你到底抓我来，是想做什么？！”加隆紧蹙眉头，沉声道。

    “听说过有句话么？”白之王回过头，微微一笑。“天上一天，地上一年”

    他抬起手指，指尖亮起一点点细碎的金色微光。

    随着微光散开，加隆这才发现。自己双腿之下的所有身体居然已经被冻结在地面上。

    冻结住他的不是冰块，而是一种极为清澈的暗金色水晶晶体。

    咔

    暗金色晶体缓缓生长着。顺着加隆的双腿往上爬动，仿佛活物。不断覆盖蔓延更多的部位。它们吸收加隆本身自然释放的冰冷寒气。并能迅速强大自身。

    “这是！！？”加隆努力试图动弹双腿，但那种晶体的力量极端强悍。“金色虚空水晶！最强禁锢物质？”

    脑海中闪过这个念头，加隆很快便感觉身体不受控制了，暗金色水晶随着他的挣扎越来越快，越来越往上蔓延，很快便覆盖了胸膛，直接禁锢住咽喉。

    冰冷

    这么多年来，自从修习寒域孔雀功后，加隆第一次感觉到寒冷。

    一股寒入骨髓的透彻冰冷不断试图钻入他的皮肤骨头深处。

    唧！！

    孔雀的虚影在加隆身后挣扎哀鸣。发出最终的嘶嚎。无数白色冰晶藤蔓试图在加隆身后蔓延开来，形成一张巨大的冰网借力。

    但这里的虚空却丝毫没有任何可以借力的地方。

    “你知不知道。”白之王再度伸出一根手指，“很多人称呼我为，绝对之扭曲”

    暗金色微光一闪即逝。

    蓬！！

    所有冰晶藤蔓陡然破碎，化为无数白色光点纷纷飘洒落下。

    加隆整个人彻底被封入了暗金色水晶中，无法动弹，整个人只能睁大双眼盯着白之王。他浑身恐怖的力场不断在试图凝聚纠结，但都被一股莫名的扭曲之力直接打散，一次次凝聚。一次次被打散，

    就连魂种的力量也被这股扭曲之力彻底崩溃，加隆体内一切都陷入一片混乱。

    “扭曲这是绝对的概念！只要在这个范围，任何生物物质都只能存在一个属性。那就是扭曲”白之王静静解释着。“没有属于自己的概念，你无论如何挣扎，都没有任何意义。”

    他依旧带着纯净的笑容。

    “你就在这里。静静等待你命运的到来吧”

    转过身，他缓缓朝着白色宫殿上方走去。身形渐行渐远，慢慢消失在石阶上。再也看不见任何踪影。

    加隆透过水晶望着白之王离开的方向。直到对方彻底离开，那股扭曲之力才稍微减弱了些。

    “扭曲么？”

    他试着凝聚寒域孔雀功的本体还原。但生之密武根本无法透出水晶吸收到外界的虚空力量，有一股巨大的吞噬之力直接源源不断的吸走他身上的寒气。

    随着这股吞噬力量，加隆身上积累大量的寒气都在迅速下降着。

    啪！

    一根试图探出掌心的蓝色丝线直接炸裂断开。

    “麻烦了！”加隆心头一沉，“这股吞噬力量不算强大，比起我自己来说甚至很弱，但是因为额外的这股扭曲之力，我根本没办法凝聚自己的吞噬力量！！”

    他此刻已经确认了白之王对他没有杀心，但是因为他力量超出了预估，很可能改变大势，所以将他禁锢在这里，等待未来的必然。

    “如果白之王之前没有骗我那么这里应该是有着极限引力倍数的地方这股引力甚至能够扭曲改变时光的流动，所谓天上一天地上一年他原来是打的这个主意”

    加隆瞬间似乎明白了白之王的打算。

    此刻的他透过水晶看向外面，外面天空的陨石似乎转动得更快了，而且还有越来越快的趋势。

    忽然数道流光从天而降，直接冲上白色台阶，很快有瞬间射下来，重新飞射进外围的陨石流中。

    流光中有白有蓝，似乎里面夹裹着人影，但以加隆的视力居然无法看清。

    水晶周围的地面，石块逐渐碎裂，变得越来越小，最后化为沙粒，沙粒在潮湿的水汽下凝聚成土。

    嘭！

    天空坠落下一些大大小小的流星碎块，大的碎块又重复这一过程，化为泥土。

    渐渐的，加隆感觉到水晶周围的泥土越来越高，越来越多。从水晶的脚下逐步往上，很快到了腰部，几乎将他淹没了一半。

    看着这一切变化，加隆终于有些明悟了。

    “果然，连时间也被他扭曲了”

    他透过水晶，感觉才短短数小时的时间，外界却仿佛已经过了很久很久(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1138 禁锢 2

    时间在流逝加隆能够感觉自己的力量在减弱。

    从十级迅速消弱，很快便到了九级

    九级很快也被吸收，直接跌落了八级而八级也依旧还在迅速消弱着。

    “这就是他的目的？”加隆冷静的思索着对策。“要不是那股扭曲之力干扰着他的凝聚力量，这点吞噬之力，怎么可能能够和我相提并论！”

    八级迅速消弱着，外界的时光飞逝。

    加隆终于跌回了七级。

    “难道要就这么直接退场！？”加隆有些焦躁起来，眼看着自己的实力飞速退步，任谁都会越来越烦躁不安。

    死，他不怕，他是不甘心！！莫名其妙被白之王禁锢起来，什么也没做成，一身强大力量还没真正发挥就被遏制，这股无法形容的憋屈和压抑感让加隆心头越发的不甘起来。

    “冷静只有冷静才能找到办法！”加隆强迫自己冷静下来，仔细寻找着可能的突围方式。

    嘶

    恍惚间，加隆陡然发现自己身边的暗金色水晶居然缓缓散发出细微的嘶嘶声。

    不知道什么时候，一丝一缕的暗金色气流开始在水晶内部流动起来。

    而随着时间的推移，水晶内的气流开始逐渐凝聚，形成一条模糊的蛇一样的雾气团。

    “这是？”加隆顿时一愣。

    嘶嘶

    蛇状气团扭曲着身子，越发的清晰起来，在暗金色水晶中缓缓游动。

    一丝丝熟悉而又陌生的气息从蛇身上传开。传入加隆的魂种之环内，顿时缓缓引起了一丝丝的细微涟漪。

    “这是虚空生物！！”加隆陡然回想起这股气息的本质。

    外界

    一百五十年后

    一片赤红的沙漠中。一道白色的影子缓慢而坚定的走在沙地上，深一脚浅一脚。影子手中拄着长拐杖，赤着脚，露出干瘦发黑的脚背皮肤。

    一条细长的弯曲阴影不断围绕着他的双脚缓缓在沙粒中游动，就算天空太阳再耀眼，再灼热，也只能看到这条阴影的模糊轮廓。那是一条如同绳索一样的东西。

    “能械师都已经灭绝了一百多年了！为什么环境还是这么差，不是说污染环境的根源毒瘤已经被解决了吗？这群只会忽悠人的战争贩子！”

    人影抬起头，露出一张干瘦发黑的苍老面孔。

    他的脸颊有些被灼伤了，留着一些发白的皮肤斑块。像是被面粉团沾了上去一样。

    抱怨了几句，他低头摸了摸下方的黑色绳子，那绳子也很配合，乖巧的拱起算是头部的地方给他抚摸。

    “真是乖孩子，好了来吧，帮你老爹看看接下来什么地方找得到水！”老男人像是哄宠物一样对着绳子说话。

    绳子居然如同听懂了一般，环绕地面一圈，竖起头部，开始摇头晃脑的不知道干什么。

    忽然。天空一道黑影一闪即逝，从老男人的头顶飞速划过。

    嗖！

    “嗯？”老男人抬起头，疑惑的看向头顶。什么也没有。“看来是渴得产生幻听了”

    他复又低下头，盯着绳子蛇一样的跳舞动作。

    嗖！

    又是一道黑影一闪而过。从他头顶仿佛大鸟一般闪过。

    老男人猛地抬头，还是没看到任何东西。

    “见鬼了！！”他骂骂咧咧起来。

    刚刚低下头。

    嗖！

    又是黑影闪过。

    几乎是瞬间，他马上抬头。但还是晚了一步，天空空空荡荡。似乎在嘲笑他动作反应太慢。

    “狗屎！”

    他狠狠骂了句，低下头。

    唰！

    这次是他自己瞬间抬头。天空什么也没有，一片蔚蓝，毒辣的金色太阳刺得人睁不开眼。

    低下头。

    “哈！”他马上又抬头，依旧没有东西闪过。“难道真的是我出现幻觉了？”他摸摸脸，还是放弃了在这儿浪费时间，低下头看向绳子。

    嗖嗖嗖嗖！！！

    刹那间，无数道黑影从他头顶飞速闪过。

    老男人和绳子都被狠狠吓了一跳，一屁股坐到滚烫的沙地上，赶紧抬头，却看到的是无数的黑色人影宛如大鸟一样闪电般在头顶飞射。

    “你跑不掉了克林贝萨！！”一个冷漠的女子声音从天空传下来。

    “小爷想走银河系还没人能拦得住！！”另一个张狂的男子声音响彻天空。

    “抢夺我赤灵堂秘宝，还敢回来火星，真不知道你是自大还是愚蠢！”女子声音讥讽道。“或许你还以为贝伦会来接应你？死心吧，我赤灵堂两大灵官已经提前去截杀那边了。就算是全能之女贝伦也不可能活着回来！”

    “笑话！小爷还需要人接应？你脑子是进水了还是吃屎了！说话都不看形势的吗？”

    天空陡然明朗，所有黑影瞬间停下，其中一道黑影撤掉头罩，露出一张英俊带着洒然的年轻男人面孔。他身后隐约喷射出淡淡的透明粒子流，借助粒子流实现高速飞行。

    男子对面是五道女子人影，为首的一头灿烂金发，蓝色双眼，手中倒提着一把粗大银白激光炮，冷艳的面孔满是杀意。

    “愚蠢的火星人！”男子嘴巴乱开地图炮，猖狂的表情让人一看就想狠狠揍他一顿。“放下武器投降吧！你们已经被我包围了！！”

    男子双手一抱，做出胸有成竹的姿态。

    这顿时惊得对面的五人一阵如临大敌，四处观察警惕起来，小心翼翼的注意四周可能出现的危险。

    灼热的风依旧肆掠着。沙漠里一片安静什么也没有。

    男子脸上的表情似乎有些挂不住了，脸皮抽搐了几下。隐蔽的迅速扫视周围一眼。还是没发现预先埋伏的同伴，顿时心头叫糟。

    “又是虚张声势！？”金发蓝眼女子扫视周围。同样没有发现任何威胁，顿时安定下来。“你说的埋伏，难道是指地下那个废物？”

    她手臂一动。

    嗤！

    一道粗大的白色激光陡然朝下面射去。

    直接射向地面吓得瘫软在地的黑瘦老男人。

    这样的激光炮口径，随手一炮也足以在数秒内融化数米厚的合金钢板，一个普通的沙漠旅行者怎么可能能抵挡得了这种大规模尖端武器。

    老男人只感觉头顶一片白光，刹那间就是剧烈的烧烤一样的滚烫从头到脚狠狠淋下来。

    嗤！

    那声拖长的激光声这时才缓缓飘来。

    “滥杀无辜者，死！”恍惚间，一个冰冷的女声在男人耳边响起。

    “无双之剑。”

    预料中的灼热滚烫没有到来，取而代之的却是一种冰冷透彻心扉的寒意。

    一个浑身白衣的漂亮女子站在男子身前。单手持剑，将激光彻底挡住，无数白色光点不断被切割破碎，居然化为实质般的冰块飞落到四周地面。

    “孔雀！”女子的声音同样冰冷蕴含杀意。

    嗤嗤嗤嗤！

    连续四声闪电般切割声。

    女子绑着马尾的身影已经高高跃起，落在另外一处滚烫的沙地之上。

    “你！！”天空的金发蓝眼女子浑身发抖的盯着地面女人的身影。“全能之女！！两位灵官居然都没能”

    噗！

    她身后四道人影瞬间咽喉破开一个血洞，如同翻飞的黑蝴蝶狠狠坠落在地，溅起细碎的沙浪。

    “灵官？”马尾女子抬起冰冷俏丽的面孔，摊开手，掌心中有着两枚赤红精致的染血戒指。“你说的是这个？”

    没有任何犹豫。金发女子转身就跑，身影化为黑影闪电般朝着远处飞去。

    “无双之剑”马尾女子再度举起细剑，“死！”

    一道银白剑光扭曲着瞬间追上对方，毫无阻碍的从金发女子背心钻进去。从胸膛破开射出，带出大片血雨。这才迅速飞回马尾女子的剑中。

    “我是越来越不如你了”克林落到女子身边，一脸蛋疼表情。

    “走吧。”马尾女子理也不理他。收剑准备离开。

    克林看着她的后背，有些无奈。

    “自从大哥死后。你就一直这样，这么多年了。你还不能放下么？能械师都已经灭绝一百多年了，大哥的仇我们一定会报，但是你这样”

    “我和你不同。”马尾女子停下脚步，没有转身。“你不明白。”

    “贝伦。”

    克林看着对方原本乌黑的发丝已经夹杂了一些白色，作为融入自身机甲的强大机师，居然才短短一百多岁就出现白发，可想而知对方心头到底有多苦。这一百多年来到底是怎么过的，或许只有她自己清楚。

    “牺牲寿命换取实力，真的值得吗？”

    “我觉得值。”贝伦头也不回，朝着远处走去。

    家人没了，还有兄长可以憧憬，现在兄长也没了，再没有任何人可以依靠了，知道这个消息时，贝伦整个人几乎被打击得疯掉。

    在赤雪派爆发恐怖实力时，在兄长化名加隆，带领赤雪介入最高层次时，在赤雪的人带着他们一起出逃时。到最后得知噩耗，赤雪举派哀悼时，贝伦的一切支柱瞬间崩溃了。

    这个世上，她最后的家人也死了，死在白之王的阴谋中，惊醒过后，她心目中剩下的，只有无尽的仇恨，对白之王的仇恨！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1139 变数 1

    星云交界，公共星系r-荒芜。

    暗淡灰黑的宇宙中，所有的一切都是灰暗的，只有公共星系唯一的恒星埃瓦利尔依旧散发着巨大柔和的金色光晕。

    唰！

    陡然虚空中浮现出一圈金属片排列而成的圆环，每根金属片都足足有数公里长短，如同一根根尖锐的骨刺，排列在一起不断转动，形成一个巨大的数十公里圆环。

    无声无息间，一道透明扭曲在圆环正中浮现出来。

    嘶

    一艘圆盘状的灰黑飞船缓缓从中间穿透出来。

    飞船就像一朵黑色蘑菇，表面有着密密麻麻的大量褶皱，顶端竖立着一座长袍老人的金属雕像，此刻雕像的双眼亮着明显的白光，似乎是如同探照灯一样将四周环境一一照亮。

    飞船的侧面，无数褶皱中一扇扇贝型窗户内，可以看到正站着两个光头男女，正静静的并肩望着外界的一切。

    两人透过窗户的神色都有些淡然和肃穆。他们的头顶光溜溜的，还植入了几块银色的金属片，看上去仿佛整个人都充满了改造人机械人的感觉。

    “菲尼特那边有什么消息吗？爱文。”光头男子望着窗外低声问。

    “你想要什么消息？”光头女子爱文双手环抱在胸前，后脑延伸出一根银色金属天线，天线底部不断往顶端蔓延出一道道蓝色电弧涟漪。

    看上去就像是她身体不断在产生电弧通过天线传递出去一样。

    “总军部已经外派两只军团出去了，仅有一只军团留守整个人族，菲尼特方面的雷鸟亲王绝对不会轻易放过这种机会。整个东部战场。一旦出现意外，那整个人族都有可能失势。必须加倍小心。”男子低声道。

    “现在就算是雷鸟也不可能空出力量对付这边吧。十二金勋蓝亲王只有三人留守本部，他们就不怕我们反偷袭？”爱文不解道。

    “当然怕。但是你认为他们一定会过来偷袭吗？”男子反问。

    “这个不大可能会”爱文摇头。

    男子顿时笑了起来。

    “看吧，你都认为不会，他们如果反过来行事，那危险性就非常强了”

    “可我们有天空堡垒。”爱文争辩道，“能够将我们不落级以上的力量合为一体，他们想来也不是随随便便就能攻破的。”

    男子摇摇头。

    “不落级又有多少人？个体的力量，在现在已经不是太重要了，除非王级亲自出手。如果我是石南娣，第一时间就一定会来这里。随时把握关键的漏洞，只要一旦抓住一点空隙，那么虽然我们只是边缘的小冲突，但影响的大局却是异常严重。”

    他随即朝外界再度看了眼。

    “好了，到达目的地，叫上白冬他们，该出去检测检测了。动作快点，速战速决，我们定位跳跃后马上返回。”

    “明白。”爱文敬了个礼。转身迅速离开。

    不多时，蘑菇状的灰黑堡垒上，顿时飞出数艘黑漆漆的三角形金属飞船，笔直朝着公共星系唯一的恒星埃瓦利尔飞去。

    距离能械师灭绝。已经过去一百多年了。世上不是彻底没有了能械师，而是大部分的能械师因为等级太低，传承断绝。早已失去了原本的强大力量，转而变成了纯粹辅助的后勤类单位。

    能械师流派只存在于传说中。被称为古能使。以区别现在的能械师职业，一百多年。对于高手而言只是过去没多久，但是对于普通人来说，却是已经相当于大半辈子和一生。能械师的传说很快便在岁月流逝下逐渐淡化。

    而在白之王击败邪影王，灭绝邪影王族之后，仅仅用了几年时间就统一了整个菲尼特，从而将矛头指向了对立面的人类。

    母星人和菲尼特人之间真正的对抗也终于爆发了。

    九大星皇势力中，最为强大的千柱王带领其余八位人类王级，正式组成战略联盟，共同对抗菲尼特白之王的野望。

    这一百多年来，千柱王以及末落末光两位顶尖王级为矛头，带领三大军团和菲尼特的十二金勋蓝亲王正面碰撞，双方互有死伤。

    白之王数次亲自出手，但都被星皇利用天空堡垒这一特有的意识力联合装置抵抗回去。这技术是当初从能械师手上资料中发明学习出来的。

    母星为源头的人类，是有着共同的意识力特征的，这就像是基因，基因链内部总是有着很多的共同点。

    而菲尼特则不同，他们是宇宙统一民族，由数百个不同宇宙民族组合而成，成分复杂，就算得到这种技术也无法运用起来。

    就这样，人类有着天空堡垒这种类型的联合装置，而菲尼特人则是总体实力强出一截，双方高层力量在反空间对抗了一阵后，谁也无法奈何谁，只能暂时偃旗息鼓。

    而战略级的攻防停滞下来后，关键点就在于了温水煮青蛙的隐形战争交锋上了。

    战争，一定程度上打的是资源，是经济，于是关键的两族之前的大矛盾，资源的矛盾再度浮出了水面。成为新的一轮战乱的交锋点。

    而现在，一向龟缩的人类军团舰队，主动出击，就是因为发现了一处全新的气态矿物质星球，一旦将这颗星球占领，人类越发窘迫的能源危机也会得到暂时缓解。

    科学家们也因此将这颗星球命名为希望之主——卡梅伦。

    而现在，这个蘑菇一样的飞船就要前往的，就是处于公共星系中的卡梅伦之星。

    消息还未传开，菲尼特人还不知道这颗星球是罕见的气态矿物质星球，整个星球都是可以利用的各类矿物质尘埃和气体。这也正是人族关键的机会。

    所以两大军团定位了一颗类似的星球，假装出发占据，但是真正的占据星球的队伍却是暗地里悄悄出动。

    蘑菇飞船缓缓前行着，它放出的数艘虫子一样的小飞舰无声无息的朝着公共星系飞去。那里的一颗巨大的土黄色行星正缓缓自转着，腰间还悬浮着一条巨大的黄色星环。

    “就是这里！找到了！哈哈哈！！”小飞舰中其中一艘传出欣喜若狂的声音，“就是它！卡梅伦！哈哈哈！！”狂笑声不断。

    “马上定位，准备提取样品简析！”

    “采集刀准备完毕，开始。”

    两艘小飞舰迅速朝着土黄色行星飞射而去，中途一个跳跃，瞬间跨越了大段的距离，直接出现在了星环边缘，探出机械臂开始采集样品起来。

    同时一只只机械蜜蜂密密麻麻的分布出来，朝着四面八方飞去，随时检测着周围的动静。

    土黄色星球缓缓转动着，仿佛无数年前就一直这样缓缓自转。庞大的体积足足可以和不远处的恒星相媲美。完全不知道它是为什么会被恒星的引力束缚过来公转的。

    随着机械臂的采集开始，一丝莫名的气息逐渐在卡梅伦行星上弥漫开来。

    行星之上，漫天无尽的土黄色风暴肆虐狂吼着，其中一点点黑色如同风暴中挂着的果子，奇黑无比，悬浮在虚空中。

    噗。

    忽然间，一个黑点陡然炸开，化为一个漆黑的小洞，开始吞噬周围的土黄色气流起来。

    黑洞中很快爬出一只浑身复眼的甲壳虫，它仰头扬起狰狞的口器，朝着天空望了望，似乎正好对着采集飞船所在的方向。

    嘶嘶

    细微的叫声开始在风暴中传递开来。

    一个没有人预料到的巨大变数，似乎终于因为某个不知名的原因，而被真正引发了

    白之王中央宫殿。

    加隆已经不记得过了多久了。

    自从他被禁锢在水晶中后，外界的一起都变得异常迅速，但随着时间的流逝，那股扭曲之力终究还是开始衰弱起来。

    而被扭曲的时光也终于开始再度恢复正常。

    加隆的时间观念也重新得到扭转。但扭曲之力只是不再扭曲时间了，对他本体的禁锢依旧牢固，根本没有半点挣扎的可能。

    他现在的力量已经被禁锢吞噬，降低到了七级不落级，这似乎是个极限点，白之王设置的点。

    加隆知道，他希望自己以负荷历史的方式，最终死在石南娣的手上。很快这个时间就要到了。一切只等待冰谷之战的爆发。那时候就是他正式陨落之时。

    透过暗金色水晶，加隆隐约看到外界已经堆积了很多的尘埃和沙粒，几乎将自己这块虚空水晶彻底埋掉。只有头顶处还呢个隐隐有一丝光亮传下来。

    “蛇。过来。”加隆心中传音出去。

    很快水晶中缓缓凝聚出一条暗金色小蛇，它歪扭着身体缓缓爬到加隆面前，禁锢的水晶对它似乎没有任何效果。

    嘶嘶小蛇发出细微的嘶嘶声，似乎是在询问干什么。

    “吸收了多少暗能？”加隆毫不客气的问。一股虚空生物寒域孔雀的气息从他身上弥漫出来，在水晶中激荡，顿时让小蛇倍感亲切，欣喜的在气息中转了几个圈。

    它很大方的张口一吐。

    嘶

    大股大股墨汁一样的暗能量迅速弥漫到整个水晶之内，只有一部分接触到加隆的，被他被动的身体吞噬能力吸收进去，另一部分则是浪费的分散到了整个水晶之中，使得水晶更加坚固恐怖。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1140 变数 2

    加隆似乎是已经习惯了这种生活，吸收吞噬掉暗能量后，他再度将其转化为纯净的寒能，释放出去，化为实质的一丝丝白色气流。

    小蛇顿时欢呼一声，发出嘶嘶的冲过来，几下便吸收掉释放出来的白色寒能。

    经过加隆过滤精粹化后的寒能，虽然不是小蛇最适合的能量类型，但是比起杂质众多的暗能量来说，这种高凝聚纯度的能量才是更适合它的胃口，也更适合它的成长。

    在它看来，这个水晶内不能动的大个头就是自己的母亲，自己的朋友。这种依存关系从很久以前就开始了。

    一百多年的时光，在加隆这里只是三个多月而已，而一人一蛇这样相处却已经有了两个多月。

    “想要更多？”加隆好笑的看着小蛇不满足的样子，“那就去吸收更多的暗能量宇宙中百分之七十以上都是暗能量，无穷无尽，只有你才能吸收采集凝聚成实质。”

    尽管知道这家伙听不懂，但是加隆还是习惯性的传音，一个人无聊了总会找到一些打法时间的办法。

    他放出来的寒能其实只是总量的百分之十，但就是这些，都已经让小蛇甘之如饴。

    看着小蛇缓缓分解，消失在水晶内。加隆心中一片宁静。

    “白之王或许你也没想到吧，虚空暗金水晶中，居然有着虚空生物的卵存在。而且还不是一般的卵，而是排名甚至在寒狱孔雀母之上的虚空巨兽阴影龙之卵”

    就算是幼年期的阴影龙，在吞噬了大量加隆的本体力量后。也达到了孵化的标准，这才孵化出来。而它们天生具有吸收暗能量的能力。

    作为古音多虚空生物榜排名第三的强横存在。阴影龙又被称为阴灵龙、黑夜龙、黑夜之主等等各种名号。

    虽然这条阴影龙还很小很小，如果不是加隆的力量将其孵化。或许它会在几千年后就这么死在水晶中，化为化石。就算是现在孵化出来，这条小龙在成长过程中，也会可能遭遇很多恐怖生物的袭击和危险。

    现在的小龙几乎没什么能力，但是却对加隆有着至关重要的一点帮助。

    那就是，它可以给加隆提供一点点稀少，但是却异常珍贵的外来能量。

    加隆全身的力量能量都被扭曲之力禁锢着，不能动用，水晶又封住了他从外界吞噬吸收能量的途径。只有依靠这条幼年期的小阴影龙。他才以交换的方式不断鼓励它外出吸收暗能。以此来换取了自己体内稀薄到极点的一丝丝寒能。

    而释放出去的寒能又能迅速的刺激阴影龙的成长，让其吸收的暗能越来越多。

    呼

    加隆缓缓吐出一口气，那是纯净的寒能化为一丝丝白雾，在水晶中艰难而缓慢的移动着。

    通过观察阴影龙的行动方式，加隆已经隐约明白了这个水晶禁锢自己的基本原理。离开小蛇的帮助，他自己推动寒能在水晶内移动，这就是他这么久来的少有成果。

    “到底什么才是禁锢的本质”加隆陷入思索中，这些时间他就是这么不断感悟，不断观察阴影龙的活动。从而试图领悟十级到王级之间最为关键的关卡。

    那就是本质的概念。

    这不是那么容易领悟的。但随着扭曲之力扭曲时光，似乎加隆也感觉到自己的思维速度变得异常迅速恐怖，这似乎是时光加速导致的异象，自己的每一个想法都几乎能够得到很快的答案。毕竟自己的每一秒就相当于外界的很长一段时间。这样的思维速度也很正常。

    而最关键的是，虚空水晶的本质，其实是虚空生物的晶核。而最为坚硬的暗金色水晶，其实是最为强大的虚空生物晶核。而正好。加隆本身一直都有的一个身份在这种时候派上了用场。

    ————虚空追猎者。

    他是古音多文明的传承者，是以追杀猎杀虚空生物为己任的强大猎杀者。这个身份最大的好处。就是能够利用别人不能利用的虚空晶核，将其化为自己思维解析推演的强大动力。

    当初加隆在血族世界就利用过虚空晶核推演武学，现在整个人都被包在暗金色的虚空晶核内，作为最强虚空生物的晶核，甚至很可能是排名第三的阴影龙的晶核，对于加隆来说，这几乎代表着无穷无尽的分析消耗资源。

    此刻，有着最好的概念示范者——阴影幼龙，它天生掌握着禁锢的概念本质，这个水晶其实就是它最好的保护壳，相当于蛋壳，坚硬无比，能够禁锢几乎世界上一切事物。

    还有着最好的消耗后备能源库——虚空水晶。

    加上扭曲之力的加速时光帮助，加隆除开自己实力跌得厉害之外，还真的是得到了得天独厚的优良闭关环境。

    “要想脱离禁锢，首先就要领悟其中的本质。”加隆大脑缓慢转动着，三颗魂种无时无刻不在转动，释放出一丝丝的魂种之力，虽然因为扭曲之力无法达到最大效果，但是也已经不再像以前那样完全动弹不得。

    缓缓闭上眼，加隆整个人逐渐沉浸在思索中，一条条可能的分析逐渐被筛选出来，恐怖繁复的计算量，推理量一条条被否定，一种种新的可能再度被建立。一个个新的模型不断产生又崩溃。

    此时此刻，加隆的计算力达到了一个极端恐怖的地步。

    忽然一个念头从他脑海中翻滚出来。

    “我的寒能有着寒域孔雀最恐怖的精纯寒意，而阴影龙居然丝毫不惧，甚至甘之如饴难道仅仅只是因为阴影龙的排名在寒域孔雀母之上？”

    新的一种种可能再度浮现在他的脑海中。

    “如果说巨大的扭曲，最极限的扭曲波动。能够加速改变时间的流速。那么彻底的静止，让一切力量都彻底的静止。是不是能够产生绝对的禁锢呢？”

    “那么反过来，绝对的禁锢。是不是就能产生绝对的静止？包括时间空间一切的静止？”加隆心头微微一跳。

    推演了这么久，感悟了这么久，收获甚微，但是此刻一下跳出来的反向念头却让他隐隐有了一丝想法。

    “我的寒能能够降低物质运动，无限接近静止，但是却不能真正冻结力场，物质都是因为力场而凝聚在一起，原子间的力形成平衡，才会结为物质结构。如果我能够冻结力场。那么物质将不会因为力场而存在，而是因为被我冻结而存在。这已经不再是温度能够影响的范畴了”

    加隆心中不断产生新的想法和念头。

    看着身边坚固无比的暗色水晶，他忽然产生了一个极其疯狂而大胆的想法。

    “对于我来说，这块水晶同时发挥着两种作用。一，它虚空晶核的本质在加速着我的思维解析速度。二，它本身的概念本质在禁锢着我的一切活动。但这股禁锢没有达到影响灵魂思维的地步。从这点看，他的禁锢概念是弱于加速解析的概念的。或许可以理解为，他的禁锢无法禁锢住我身为虚空狩猎者，被母河所赐予身份的加速能力。如果不出意外的话。这应该是一种概念本质上的高下之分。”

    “虚空狩猎者本质利用晶核的加速思维，在等级上高于阴影龙的禁锢之力。有趣这似乎有点像是神话中的权能高下区分。”

    “如果我疯狂强化这颗禁锢水晶，让其甚至达到禁锢的最顶峰程度，会不会真的彻底禁锢住我的意识呢？“加隆心头燃起一丝疯狂的念头。

    “是会因为概念的高低而产生新的自然演化平衡。还是会彻底将低级概念提升到更高层次的地步？”一个全新的模型隐隐从加隆心中浮现出来。

    这个模型的可能，是建立在只有他独一无二条件下的推测。

    如果模型不成功，他或许会死。彻彻底底，连魂种也不可能留下。彻底的消亡，崩灭。但是如果成功

    “那么该如何才能将水晶推到禁锢一切的高度？”加隆转而思索这个问题。

    答案只有一个。

    阴影龙

    阴影龙就算是幼龙。也有着特殊的穿梭阴影世界和正常世界的能力。阴影能量其实就是所谓的暗能量，这是宇宙中最多最广泛的力量，所以比起正常世界，暗世界才是更加庞大广博的地方。

    而维持这种穿梭能力的，就是来源于阴影龙本身体内的一个连接核心，这核心连接着暗世界和正常物质界两侧，作为阴影龙，他最为恐怖的一个能力，无论幼体还是成熟体，都拥有的这个能力，就来源于这个核心。

    那就是自爆。

    这不是简单的自爆，而是彻底爆开连接核心中脆弱的平衡，彻底张开暗世界对物质界的大门。

    加隆在传承的古音多文明知识记忆中看到过，无数的暗世界恐怖生物蜂拥涌入物质界，海量的恐怖暗能冲入整个物质宇宙，这是两个不同层面领域世界的短暂相连。暗世界比起物质界要大太多太多，里面的生物不需要光芒，他们本身就是由暗物质组成身体，看到光芒就像是水遇到火，猫看到耗子。更像是人类看到什么让其恐惧的事物，那种能够毁灭他们一切包括生命的恐惧事物。

    这样的恐惧之下，又能发现对方比自己弱很多很多，那么最终的结果就是，他们疯狂的想要永远消灭光芒。

    “阴影龙的自爆，应该可以暂时打开暗世界的大门，让整个暗世界的能量最快速度强化这颗水晶晶核。将其彻底推到最高顶点。这颗晶核应该原本就是成熟体的阴影龙留下的。回到最顶峰应该没有问题。”

    定下计划，唯一剩下的就只有实施了

    加隆眼中泛起细微的杀意。

    “蛇，出来。”

    他轻轻传音着。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1141 升华 1

    暗金色的小蛇缓缓游离出来，在水晶中重新汇聚出细小的身体。

    它尽管还是幼年期的阴影龙，但已经有了一些细微的黑色鳞片，背部长出了一连串的细长龙须，黑色的龙须如同鬃毛一般，在水晶中缓缓波浪散开起伏。

    此刻的阴影幼龙已经隐隐有了一丝龙的影子，不再是普通的蛇的形态。

    “来我这里”加隆身上散发出细微的善意和寒气，先前他吸收的寒能被他再度散发出来，覆盖在身体表面。

    幼龙果然被吸引住了，赶紧游动过来，细长的身体如同蛇一般蜿蜒转了个圈，头部轻轻亲昵的靠在加隆身上，伸出舌头舔了舔加隆的手背。

    嘶嘶。

    它开始小心的吞噬着寒能，如同吃着最上等的美味一样。

    加隆温柔的注视着它，不断散发出自己积攒的寒能，任由它不断吞噬。

    幼年的阴影龙除开能够隐藏在阴影中游动之外，实际杀伤力还不如一条毒蛇，它唯一的危害就是自爆体内的两界节点。也就是连接暗世界的核心。

    而现在，它最大的危险保命手段，却成了真正的致命威胁。

    无形的寒能不断扩散到阴影幼龙体内。

    加隆眼中逐渐浮现出淡淡的红光。如同血一样的红色光晕照射在幼龙身上，一股极度的阴寒缓缓释放出来，侵袭到幼龙身上。

    红光化为一只大手，温柔的抚摸着幼龙，那触感异常柔顺软滑。没有丝毫恶意。

    幼龙也轻轻发出舒适的叫声，几乎要舒服得闭上眼睛。

    陡然间。加隆忽然加力，意识力场形成的力量瞬间卡住幼龙。让其根本没法脱离自己控制。

    嘶！！

    阴影幼龙被巨大的力场力量一下捏住，死命的挣扎起来，疯狂发出刺耳的嘶鸣。

    但它薄弱的力量根本无法反抗现在还有不落级力量的加隆，就算加隆只是这段时间积攒的一点点力量，也足够杀掉没有隐入阴影中的小东西。

    幼龙嘶鸣着，挣扎着，双眼越来越鼓胀凸出，它漆黑细长的身躯被力场凭空捏住，越来越紧。越来越强，无数黑烟从它身上散发出来，朝着四周本能的扩散开。

    加隆眼中散发着的，不只是刺目的红光，还有冰冷的杀意。

    他静静看着幼龙挣扎着，哀求着。

    嘭！

    整个幼龙终于再也承受不住，直接崩溃爆开，化为一团漆黑的烟雾团，漂浮在加隆面前的水晶中。

    撕拉一下。黑烟中陡然睁开一只惨白眼睛，眼球左右上下紧张的乱动着。

    加隆平静的注视着眼球，嘴角微微泛起一丝弧度。

    “来吧阴影的一切。我需要你们的帮助”他低声喃喃着。

    白色眼球缓缓往前拱出，它赫然是长在一个漆黑鸟型生物的头顶上。这只头顶长着白色眼球的黑鸟刚一飞出黑色烟雾，第一时间看到的，就是加隆双眼散发的红色光亮。

    嘎！！

    阴影黑鸟顿时发出刺耳至极的恐怖叫声。似乎是恐惧，又似乎是咆哮。它猛地奋不顾身的冲向加隆双眼，似乎要拼尽全力毁掉这散发红光的一切。

    但它刚刚脱离黑雾。便瞬间被水晶之力禁锢住，这水晶是阴影幼龙的幼体用来保护自己幼年期的最强保护壳，同时也是曾经某头成熟期的阴影龙晶核，吸收暗能量的速度和能力根本不是它一只小小的阴影鸟能够抵挡的。

    几乎是扑出来的瞬间，黑鸟直接爆炸，化为无数黑雾被水晶吸收掉。

    轰隆！！

    几乎是黑鸟爆炸的同一时间，黑雾团中直接狂暴的涌出一大股黑色洪流，狠狠冲向加隆。似乎要毁灭掉水晶内这唯一的红色光源——加隆的双眼。

    加隆猛地张开嘴，任由巨量的黑色洪流冲进自己口中。巨大洪流的凶猛惯性冲击力让他整个人都有些微微颤抖起来。

    洪流周围还有无数的更多的逸散部分，被水晶急速的吸收着。

    “来吧来吧再多点哈哈哈！！”加隆感受着体内久违的越来越多的能量，暗能源源不断的被寒域孔雀的吞噬本质化为寒能，疯狂的充盈着自己已经干涸了太久的身体。一股从未有过的喜悦和满足不断如同潮水般涌上心头。

    他的双眼睁大，无数的寒能缓缓散发出来。

    但被他吸收的只是少部分，更多的都被水晶吸收了。而随着时间的推移，黑色洪流越来越粗大，越来越狂暴，里面偶尔能够看到混入了很多黑色虫子生物之类的怪异阴影东西。

    这些黑色杂质冲入加隆，大量的各种毒素随着冲击力冲入加隆嘴里。

    他来者不拒，疯狂的吞噬着，他体内的力量迅速攀升着，仿佛干枯的海绵，迅速吸收着一切水分。这些暗能量仅次于当初他吸收的能量潮汐的纯度，虽然狂暴，但对于本体已经化为寒域孔雀的他来说，没有任何危害。

    无数的暗能量不断被他转化为寒能吸收，而久违的寒域孔雀功最后一层，进度再度开始提升起来。

    加隆注视着自己视野中的属性变化。

    ‘密武——‘寒域孔雀母成长中：三魂种军团级的梦境次元能力激活了朝寒域孔雀究极体——寒狱孔雀母的进化，但进化需要无法想象的能量成长进度7%。’

    获得能力天赋——孔雀化。

    获得能力天赋——吞噬力场5。

    获得能力天赋——扭曲之种5。

    获得能力天赋——混乱寒域5。’

    暗世界无穷无尽的能量给了加隆彻底吞噬的底气。他近乎疯狂的任由黑色洪流冲入自己口中，大口大口的直接吞咽着。几乎是直接被灌入胃部，被迅速吞噬转化为寒能，滋养着寒狱孔雀母的成长进化。

    水晶越发的坚固起来，无数的阴影能量冲入其中，它正在以一种极其迅速的方式不断强化着自身的坚固度。这种强化不断攀升着，连带着禁锢力也越发强大。

    不断喷涌的黑色洪流，越来越坚固的暗金水晶，水晶内双眼泛着红光的模糊人形，这一切隐藏在白之王宫殿某处地下的深处，没有任何人发现。

    时间缓缓流逝着不知不觉间，黑雾波动越来越大，似乎在随着时间的增长而不断扩大喷涌速度。

    加隆已经逐渐忘记了时间的流逝只有疯狂的吞噬吞噬再吞噬，周围的水晶疯狂的同样吸收着暗能量，禁锢的力量越来越强大。

    暗能量的巨大冲击力对抗着禁锢之力，却又被禁锢水晶不断吸收，化为最精纯的本质动力，改造着水晶本身的质地。

    这是一种矛盾的组合，水晶吸收暗能量加强禁锢之力，而禁锢之力随着不断的强大变化，逐渐开始自然的阻挡暗能量的冲击涌入，使得自身被暗能量的冲击越来越小，越来越少。

    当水晶的禁锢之力大到一定程度时，便是暗能量无法冲入水晶的时候，到那时就是加隆也无法吞噬到暗能的时候。

    他不知道这个界点能够支持多久，但是现在，他正眼睁睁的看着自己属性栏中寒狱孔雀母最终进化的进度在缓慢提升着

    7%，8%，9%

    一点一点，扭曲之力好在不影响时光了，加隆感应到自己此刻的时间流速感应该是正常的。干脆彻底放下心来不顾一切的和水晶争夺吞噬其暗能量来。就算其中夹杂的暗物质也被他直接转化为寒能。

    不知不觉间，他慢慢的只剩下了这么一个念头吞噬

    不知道多久时间，加隆意识逐渐模糊起来，再强大的意识也有困倦的时候，恍惚间，他睡着了

    无尽的白色空间。

    加隆独自站在一片白色的空间里，周围什么也没有，一片白茫茫。

    他抬头看了看，上面是彻彻底底的白色，望不到边。

    又看了下脚下，只有一片白色，看上去很是纯净，周围也没有任何事物，什么也看不见。除了白色，还是白色。

    “这里是？”加隆微微皱眉，他清晰的记得，上一刻他还在疯狂吞噬着无数的暗能量，现在怎么突然到了这里来。

    他低下头，看到自己手上拿着一朵红色的玫瑰花。再一抬头，就看到自己面前不知道什么时候多出了一朵一人多高的巨大红玫瑰。

    是那种摘下来的单朵玫瑰，娇艳欲滴，花朵侧面还长了一张很显眼的厚嘴唇。似乎还有一张模糊的人脸。

    “嘿哥们。”玫瑰上的大嘴开口了，“你知道一加一等二吗？”

    加隆愣了愣。

    “你不是说了一加一等于二吗？”他也不知道自己为什么会回答这问题，只是心头很自然的说出回答。甚至他也没觉得一朵玫瑰花会说话有什么不对。

    “嘿哥们。”玫瑰花又开口了，“你知道一加一为什么等于二吗？”

    加隆想了想，很认真的回答。

    “这是个很复杂的问题。”

    说完他不再理会玫瑰花，转身漫无目的的走向另外一个方向。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1142 升华 2

    白茫茫的空间中没有方向，没有距离，只有身后逐渐变小的玫瑰花的声音作为坐标，才能感觉到自己确实在移动，而不是原地踏步。

    走啊走不知道走了多久，加隆自己几乎忘记了时间，只是这么毫无意识的走着。

    他此刻已经知道，自己应该是睡着了，很可能现在正处于梦境中。

    古音多文明和虚空生物都有着控制梦境的能力，虽然他现在被扭曲着被禁锢着，但这种本质似乎要高于这两股概念，所以他依旧能够控制梦境。

    “散去。”

    他对自己这么说。

    但周围的空间依旧还是一片白色，没有任何反应，显然这不是什么伪装掩盖，而是这篇梦境本身就是白色。

    这种不受控制的梦境，他已经很久很久没有接触过了。

    梦境中出现的很多东西都是无厘头的，是没有任何道理逻辑可言的，但有的东西却又暗示着某种奇妙的本质。

    加隆不知道自己为什么会这么做梦，但他有些好奇，按道理身为控制梦境的大师，古音多文明身份和虚空生物寒域孔雀都不会非自主的进入梦境，这肯定是有什么东西在潜意识的提示着自己，让自己进入梦中。

    不知道走了多久加隆忽然看到前面出现一只天鹅。

    白天鹅，很白的那种，浑身上下没有一丝杂色，几乎和这篇空间融为一体。

    更为古怪的是，这只白天鹅，是个人。

    一个穿着黑色燕尾服。下面长着两条人腿，一只翅膀如同手掌一般握着一根手杖。

    “年轻人。”天鹅黑色的鸟喙张合着。发出尖锐的说话声。“你知道气球在哪吗？”

    “气球？”

    “是的，它是一朵花的名字。”天鹅绅士转了转手杖。

    “我想我不知道。”加隆随口回答。说完他正准备离开。却发现自己被天鹅绅士拦住了。

    “妈妈说，做人要诚实。”天鹅先生很生气，他的胸口不断的剧烈起伏，嗓音更加难听了。

    “很抱歉。”加隆忽然感觉到整个梦境正在剧烈的摇晃。

    “宝贝宝贝醒醒，该吃午饭了”一个温柔的声音似乎从天边传来。不断在整个白色空间中激荡着。

    加隆恍然有了明悟，这应该是一个小孩子的梦境。而且应该是那种很单纯的小孩子梦境。

    唰的睁开眼睛，他猛然清醒过来，眼前依旧还是暗金色的水晶，自己依旧身处在虚空水晶中。

    “真是很久很久没有做过梦了”加隆轻轻心中吐了口气。“几乎都要忘了自己还有这种能力身为古音多文明传承者天生的能力”

    “或许是寒狱孔雀母的进化提升，才导致梦境失控，无意中进入了其他人的梦境。”

    “既然禁锢和扭曲都不能影响我进入梦境的能力那么或许这会是个很好的突破口。”加隆心中有了新的打算。

    看了眼自己的属性，进化完成度已经到了12%，水晶的坚固已经到了一种匪夷所思的地步。加隆现在的寒能完全一点也散发不出去，只能在皮肤以内缓缓流动。

    而这样的禁锢还在疯狂加强提升中。

    加隆不断的吞噬着，水晶不断提升着，一切仿佛都没有尽头。

    不知道过去多久，或许是一年。或许是十年，暗能量的涌出逐渐越来越小了，从一开始的人头大小，缩减到了只有拳头大小。

    大量黑雾刚刚涌出就被水晶吸收。

    不知不觉间。加隆能够吸收到的暗能量也越来越小，但是却越发的精纯，能够冲过水晶的禁锢的能量。往往都是最为纯净强大凝聚的高密度暗能量，这反而给了他更快的提升速度。因为消化的速度更快了。

    终于有一天。吞噬了不知道多少能量的寒狱孔雀母进化，终于达到了100%。

    十年后

    宫殿中央。无数石柱包围的白玉石平台上。

    白之王瞬间出现，直接坐到一颗巨大的白色石球上，石球漂浮在半空中，上边满是划痕和各种古老的花纹和缺口。

    过了一百多年，白之王依旧还是原本的少年模样，几乎没有任何外表变化。

    轰！！

    陡然间宫外传来一声细微的闷响。仿佛有什么莫名的东西爆炸开来。一股奇妙的气息升腾起来，缓缓在宫殿外弥漫开来。

    白之王仿佛闭着的眼睛一下睁开，疑惑的看向外面。

    他的意识力瞬间跨越宫殿，朝着外界声音传来的方向延伸过去，一切事物的变化都浮现在他精神内，没有任何细微能够瞒过他的眼睛。

    意识力一瞬间来到加隆所在的水晶面前。水晶内正在发生的一切，直接传入了他的视线。

    “虚空水晶”他双眼微微眯起。

    唰的一下，他的身体直接消失在浮空的白色石球上。

    宫外，此时被陨石环绕的地面正在缓缓震动起来。

    地下逐渐隆起，从土里慢慢升出一块不规则形状的暗金色水晶石。

    水晶石足有两人多高，中心有着一团黑色漩涡在飞速转动，喷涌散发出大量的黑雾，似乎黑漩涡边上还站立着一个人。

    白之王一身白袍的身影陡然出现在水晶面前。

    和内部的加隆隔着水晶静静对视。

    似乎是发现了加隆的变化。

    “故意弄出动静来，你这是在逼我提前杀死你”白之王安静的说着。

    周围一片安静，再没有第二个人在周围，庞大的扭曲之力在白之王身上缓缓震荡着。扭曲着周围一切的物质法则，无论是空间还是时间。

    无数的陨石也逐渐减慢了环绕飞行的速度。白之王身上蒸腾而起的扭曲，化为一头巨大透明巨人轮廓。包裹着整个陨石流中心岛屿。

    水晶内的人形眼中的红光更加明亮了。

    “你杀不死我。”加隆隔着水晶传音，面色平静。“这也将是命运的一部分”

    十年了，他吸收暗能量已经十年了，水晶的禁锢之力已经彻底吸收饱和，达到了最顶峰的程度，特别是还在加隆的推波助澜下，整个曾经阴影龙的晶核还结合了加隆本身寒域孔雀母的寒能结合，寒冷到极致的冻结，实际上也是一种不同属性方向上的禁锢。叠加起来，更加增强了整个禁锢水晶的禁锢之力。

    现在的禁锢水晶已经升华到了一种接近另外一种本质的地步，那是阴影龙最强大的本质。

    而加隆之所以主动惊动白之王，也是到了一切该印证的时候了。

    已经有几乎无穷无尽的暗能量被水晶吸收。此刻正是见证水晶的禁锢本质和白之王的扭曲本质，到底谁才是更强概念的时候！！

    “有趣。”白之王声音放缓，他比起以前似乎显得更成熟了，但眉目间却多了一丝焦躁和冷厉。虽然面孔依旧带着微笑，但却不再如最开始那样坚定和纯净，而是似乎多了一丝怀疑。

    “那试试看吧。”

    猛然间。他伸手笔直抓向暗金水晶。没有丝毫废话。

    白皙纤细的手，几乎可以清晰看到手背上青色的血管脉络。

    加隆心顿时提了起来，这么多年的强化禁锢，此刻就是看是阴影龙的禁锢之力更强。还是白之王的扭曲本质更强。

    啪！

    手掌点在水晶表面。

    火星，赤色沙漠城

    白色的高楼大厦组成这个巨大而繁华的沙漠城市。

    楼房有高达数千米的，也有一些直接悬浮在半空中。之间来回不断的穿梭着无数的飞车飞船，大小不一。在地面上投影下无数黑影。

    地面已经彻底没有了任何车辆，只是人行街道。

    贝伦紧了紧白色的风衣。走在步行街的右侧，越过一根根的路灯，不时有拥挤的人流撞到她的肩膀。

    不断有隐晦而欣赏的视线落在她身上，那是周围路过的男性赞美目光。

    ‘卡梅伦星最新爆发异常变异生物动荡。根据最新联盟探险队消息，科学总署初步判定有可能是虚空漏洞导致的虚空生物泄漏，这样的泄漏漏洞本身一般会在两个火星公转年逐渐缩小消失，希望民众不用过度担心，目前伤亡数字正在统计中，已确定’

    仰头看了眼巨大广告屏幕上的新闻。

    贝伦嘴角泛起一丝嘲讽的冷色。

    “这种话还是骗鬼去吧。”

    她双手插进衣兜，快步轻盈的往前加速前进。

    没有人比她更清楚情况了，当初的第一波接触卡梅伦星的成员中，就有她的同伴白冬参与在内。

    自从能械师灭绝后，他们一行人就各自加入了当初唯一没有对能械师动手的星皇势力——锯齿王麾下。现在已经分别是各个队伍军团中的不同职位成员。

    这回剿灭火星上的赤灵堂暗点，就是她和克林一起协同完成的任务。

    至于他们王级传承的传言，对于锯齿王毫无意义，赤之王当初就是他的手下败将，再强出一倍也还是被虐的份，所以他压根就看不上。

    反而是他却是和赤之王有点小交情，这事对于一般势力来说却是是个大难题，但对于人类九皇之一的锯齿王，只是简单的一件小事。至于白之王，白之王对赤月的针对，其实知道的还真没有几个。

    贝伦往前走出几步，很快一艘绿色椰子一样的球形飞船降落下来，悬浮在她身边。

    窗户打开，露出里面的一张英俊帅脸。

    “嘿美女，有兴趣一起兜兜风不？”男子轻佻的冲贝伦努努嘴。(未完待续……)r1292

 1143 梦境 1

    贝伦一身白色风衣，白色牛仔裤勾勒出修长浑圆的双腿，绑着清爽的单马尾，腰间围着一条白色金属皮带，一百多年的时间带给她的，除开容貌的细微变化外，其余，便是更加冰冷美艳的气质。

    冷漠的看了眼男子，贝伦如同没见过这人一样，自己走自己的，丝毫没有理会他的意思。

    “嘿贝伦上校，别这样嘛。好歹我们也是认识一场好朋友，这么不给面子真的好吗？有损你冰山大美人的形象啊！”男子嬉皮笑脸的开着飞船慢慢跟着贝伦。

    “看到你就恶心，滚远点！”贝伦不客气的丢下一句话，自顾自的加快速度。

    男子叫欧文里斯，是贝伦为数众多的追求者之一，也是其中最为显赫的一个，家世不凡，家族影响力关系网遍布整个人类九皇联盟。和贝伦也是相处一局的同事。

    自从贝伦被调来这个特种作战局后，他就对其一见倾心，然后就是漫长到六十多年的苦苦追求，其他追求者早就不断换了一批又一批，唯独他死心塌地。

    原本以为，贝伦这种家世低微，只能依靠自己的女精英，受到他自己这种官二代富二代的主动追求，应该是表面不动，实则心头暗爽，顶多就是开始矜持一下，没想到追求这么多年来，居然一点反应都没有，贝伦刚开始是什么反应，现在还是什么反应。

    联盟漂亮的女人多到海里去了，六十多年的等待和守候，连欧文里斯自己也不知道是因为什么。家里也催过他，但一次次都被他挡回去后。便再也不管他了。

    “难道我真的是贱货？越被虐待就越是兴奋？”欧文里斯摸摸下巴，戴上墨镜。看了眼车窗反光里自己酷炫叼炸天的完美形象，满意的点点头，开着飞船再度追了上去。

    他不清楚贝伦的背景，不过无论什么背景，反正不会有他强就行了，他也懒得多想，只要自己喜欢就好。

    “我可是有最新的赤雪派的消息，不上来聊聊？”既然搭讪没用，那就只能拿出必杀技了！

    果然。这话一出，马上前面贝伦的脚步顿时停住。

    女孩回过头，眼底的寒意瞬间变浓。

    “如果开玩笑就杀了你！”

    欧文里斯顿时冷汗出来了，赶紧使劲的点点头。

    “怎么敢？小人怎么敢和陛下您开玩笑。”他赶紧讨好的送上一个大大的笑脸。

    贝伦的武力值已经突破天际了，他一个普通传承级要是敢和她拼刺刀，伤残那是分分钟的事。开玩笑，赤灵堂的两大灵官都死在她手上，贝伦这小妞是出了名的杀人不眨眼。

    那可是曾经在特殊局里外号贝奥武夫，可以手撕巨龙的存在！

    虽然家族里叔叔伯伯强过她的不少。但是如果泡妞还要靠家世，那就真的不是一般的失败了。欧文里斯可不是傻二代。

    上了飞船，贝伦二话不说，眼睛直直的盯着欧文里斯。

    “你别这样我有压力”欧文赶紧把自己知道的情况一股脑倒出来。

    “赤雪派的人已经被证实。潜伏在火星南部的一处地下巨大洞穴内，赤灵堂的堂主已经出发了，正副堂主两人。具体实力不明，从来没人见过他们出手。因为见过的人都死了。所以你千万别冲动！”

    贝伦皱了皱眉。

    “还有呢。”

    “还有还有就没有了”欧文尴尬的笑起来，“这是具体地图。”他赶紧利用无线传输将事先得手的地图传输过去。

    贝伦接收地图。投影到视网膜上仔细看了下。

    “多谢！”她翻身跳出飞船，直接朝着外面一条小巷子走去。

    “诶！”欧文伸手想挽留，但已经看不到人影了，只能无奈叹气。

    “整天神神秘秘的，唉”对这个美艳的同事，他是不知道该说什么好了，无论怎么对她好，都一直和自己保持着距离。“难道她准备就这么一辈子不结婚？”他脑子里冒出这么一个想法，摇摇头开着飞船往前离开。

    飞船离开后，小巷口隐隐露出贝伦的面孔。

    她的视线静静望着飞船飞离，眼底流露出一丝歉疚。

    “对不起，我不想连累你”

    她低声喃喃着。

    有着石南娣为仇敌，有着白之王为仇人，这样的生活，根本不知道下一天有没有未来，她们这种时时刻刻在与命运搏斗之人，又有什么资格奢求和人结婚安稳过日子？

    她不是石人，任谁被六十年如一日的真心对待，都不会这么绝情，但

    贝伦低头看了下手上的另外一卷情报，是白冬传来的。

    “赤灵堂可能派人出来了。是双头蟹带队，看样子是去试探这次赤雪派的消息的。有什么打算？”

    “赤雪方面联系上了吗？态度如何？”贝伦在纸卷上一划，顿时上边浮现出一行字迹。

    “联系上了，只是对方态度不怎么样，他们是最后的能械师，不只是有赤雪的人，还有收留的其余能械师，实力未知。”白冬回复。

    “报了我哥哥的名字了吗？”贝伦眉头微蹙。

    “报了，不过对方不怎么给面子，似乎根本没听过？”白冬疑惑的回道。

    贝伦皱起眉。

    自从赤雪派全面撤退后，隐藏幕后已经一百多年了，休养生息间，不知道到底发展成了什么样。但再怎么样，也不大可能会没听过哥哥的名号，毕竟是当年最辉煌的派主之一。

    “等我到了再说！”贝伦最后回一句，收起纸卷，大步走进巷子消失不见。

    一百五十年。可以发生太多事了

    火星地心，赤雪城

    这座建立在火星地壳深处的巨大城市。周围环绕着无数的岩浆洪流，整个黑色的城市如同被一条赤红的丝带包围着。看上去异常瑰丽。

    城内，一个有些破旧的石屋内。

    黑色石床上正盘膝坐着一个头发花白的中年男子。

    男子睁开闭着的双眼，眼神冰冷肃穆。

    “咳咳咳”他剧烈咳嗽了几下，伸手抽出纸巾捂住嘴，白色的纸巾迅速被一丝丝鲜红染色。

    “白夜，有件事代理派主需要你去办。”一个同样冰冷的声音从石屋内的空气中响起，是个女声。

    “什么事？”床上的中年男子低声问。

    “这事你应该很乐意去做。你弟弟白冬，已经被人救出来了，不过现在加入了锯齿王的麾下。派主的意思是，让你前去干掉可能出现的袭击者。”那个女声解释说。

    “白冬出来了？”白夜眼睛微微睁大。“他现在什么级别？”

    “不清楚，不过应该只是传承级之下，据说当了一个队伍的教官，正带着一队新人进行试练训练。”

    “愚蠢！”白夜双眼陡然睁大，“忘记家族的仇恨！忘记背负的一切，身为极冬体质居然不思进取！”一股戾气从他身上陡然升腾起来。

    “你愿意苦修，不代表别人也愿意。”那女声不再多说，悄悄隐匿。

    只留下白夜身上越发狂躁的寒冷气息。整个石屋周围数百米内，隐隐凝聚出淡淡的一层冰霜在地面。

    这么多年来，赤雪派一直在坚持寻找着加隆的下落，因为扭曲之种的关系。他们坚持认为加隆没有死。一百多年的宣传，在机师的追杀中，老人不断牺牲。新人不断涌出，填补新的空缺。整个赤雪派除了高层，已经几乎没人知道上代派主加隆的真正名字了。更多的人甚至只知道加隆的名号。而不知道其真正的本名。

    赤雪城内，一座血色的石头尖顶山峰上，一个圆拱洞穴内，两个红衣男女并肩站在一起，俯瞰着下方的一切城市景色。

    男子赫然是当年的黑耀，黑耀雅阁多，时隔多年，现在的他已经少了几分狂傲，多了一丝沉稳。

    而靠在他身边的女子，居然是赤雪派当初的爱丽丝。

    两人形态亲密，显然是已经结为伴侣。

    “你说捷锐斯这小子打算走什么路线？”黑耀眯着眼问，“越大我也是越来越猜不到这家伙的心思了，当初他小的时候还行。”

    “你这个做父亲的都不行，我又怎么猜得了？”爱丽丝白了他一眼，“他现在整天和阿洛兰家的小丫头混在一起，都二十多岁的人了，还像个小孩子一样，还不是你这个当父亲的没教育好。”

    “我们赤雪作为锯齿王麾下三大势力之首，只是暂时依附，我担心捷锐斯这一代可能会被锯齿王彻底融合同化。”黑耀微微担忧道。“加隆肯定还活着，他那种性格的人，如果一旦回归，恐怕到时候会有麻烦。”

    “都一百多年过去了，想那么多做什么。”爱丽丝不以为然，“这事有代理派主和冰魔将考虑，我们这些老人过一天算一天就行了。拼杀了几十年，也该我们享福的时候了。”

    “说是这么说，不过”黑耀吐了口气，“不知道瑞丝他们怎么样？去年我父亲去世的时候，我在葬礼上看到过她一次，之后就再也没见过了。”

    “我就说你是整天想东西想复杂了，我赤雪联盟势力广博，光分支派别就有十三个，比起百年前已经是强大了不止十倍，有能械师几乎百分之九十的精华力量加入，只要不是王级，谁敢胡乱招惹我们？就算是王级，也要看看锯齿王的态度。”爱丽丝依旧不以为然。“瑞丝有这层关系，足够她活得很好了。”

    “这次景猫外出，我托他查查看吧。”黑耀还是有些不死心。“好歹是当初的朋友。”

    “我看是女朋友吧。”爱丽丝悄悄狠狠拧了他一把，顿时痛得黑耀眉头揪成一团。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1144 梦境 2

    菲尼特星云核心，白王宫。

    白之王披散着长袍，白发翻动，右手平静的点在暗金虚空水晶之上。

    嘭！！

    细碎的玻璃破碎声陡然炸开，无数的水晶碎片飞溅开来，化为晶莹的白色粉末，朝着四面八方被力场挤压弹射出去。

    咔嚓一下，手掌笔直的刺入了水晶内部。

    但就在这时，一股无比纯粹的巨大阻力死死卡住了白之王的手掌，瞬间将其穿透的速度降下来，凝滞在水晶之中。

    “嗯？”白之王右手臂皮肤陡然浮现出无数白色复杂纹路，上边各种带着神圣气息符号的文字到处都是。这些符号白色光纹路似乎瞬间强化了手掌的力量。

    扭曲之力从手心爆发开来，直接正面迎上了禁锢之力。

    两团无形的规则力量正面相撞，没有丝毫爆炸夸张景象，概念本质之间的高下是绝对的，不会因为量的多少而改变，甚至其根本没有量的概念，只是一种本质。

    无形之中，两团概念居然同时消融了，一起消失不见。

    这一下无论是白之王还是加隆，都没有预料到这一点。

    阴影龙和白之王的本质概念居然是相同高度！

    铮！！

    白之王的手掌直接被弹出水晶，他退后一步，捂住右手，有些惊讶的望着面前的虚空水晶。

    “这是什么本质？”

    他直觉感觉到，这股概念的本质绝对不低于他的扭曲，而王级。真正比永动者强大的地方，就是本质概念。去除这点，他们也只能看自身的实际战斗力。

    到了这个地步。真正决定胜负的，一是本质高下，二就是在本质相差无几的情况下，本体的实际格杀力。

    看到白之王居然真的被挡住了，加隆提起的心也终于落下来。

    “如果说你的扭曲是绝对的混乱之动，那么这里的禁锢就是绝对的冻结静止。”

    白之王皱眉起来，再度伸手按向水晶。

    这一次他身后浮现出一个巨大的白色圆环，圆环如同实质的白玉石打造而成，上边雕刻着无以计数的复杂纹路和动物植物浮雕。看上去神圣无比。

    “碎空。”白之王的手掌印到水晶表面时，一股比之前面有所不同的扭曲本质疯狂涌出。

    那是纯粹的只扭曲空间的本质，去除了其他一切扭曲的附带，只针对空间，这样的扭曲之力瞬间达到了一个可怖的程度。

    嗡！！！

    这一次的接触，直接手掌和水晶之间爆开一层细微的扭曲透明力场。

    水晶表面浮现出一丝丝裂纹，但很快裂纹又再度消失。

    比起之前随意的一下，这一手已经是白之王正式出手，高度凝聚的概念本质。居然也没能毁灭暗金色水晶。这其中代表的含义不言而喻。

    “没想到”白之王收回手，神色有些复杂，“没想到你居然利用外物的本质，而绕开这个关卡。变相保全自己。”不过他脸上又流露出一丝疑惑。

    “但是你这样的绝对禁锢，自己也没有掌握的概念本质，就算成功。也将自己也封得更死了，这样又有什么意义？”

    对于他来说。加隆的这一举动没有太大威胁，直接将自己封死出不去。虽然避开了命运大势中的战死，但是这样不也相当于变相的自杀？

    “你以为呢或许我只是不甘心而已？”加隆的声音也开始断断续续了，暗金色水晶似乎受到了两次白之王的强烈刺激，再度开始了新一轮的疯狂吸收暗能强化，禁锢概念再度大增，甚至加隆的声音也开始传不出来了，变得断断续续。就算他掌握了一部分的禁锢本质，但依旧受到了严重干扰影响。

    “不甘心?”白之王冷冷盯着加隆，好一会儿都没有再开口。

    两人就这么毫不相让的对视着。

    良久，白之王转身离开了。

    他给加隆造了一个监牢，没想到加隆却反过来将监牢加强得更牢固，甚至到了连他这个建造者也无法打开的地步。

    “毫无意义的挣扎，你如此，人类如此。”白之王的声音远远传过来。

    水晶内的加隆嘴角泛起一丝笑意。

    “真的毫无意义吗？”

    他望着白之王离开的背影，知道自己终于真正能够在这个世界最顶级的存在面前保住性命了。

    古音多文明中，最强的前三虚空巨兽中，号称最神秘的阴影龙，掌握的禁锢本质，虽然不是他自己亲自掌握，但是却能够被动的保护住他的生命。

    “这样一来，计划中的第一步，终于实现了。接着是第二步既然历史注定了新的赤之王终将杀死白之王，那么我应该做的，就只有”

    加隆看着已经差不多快要崩溃的阴影龙界点，缓缓闭上眼睛，陷入沉睡中。

    无数的虚空水晶禁锢之力不断增强着，越来越恐怖，越来越厚重。

    就在加隆闭上双眼之后的第三天。

    整个水晶哗的一声，通体散发出一圈洁白寒气，朝着外界四面八方扩散而去。

    整个白王宫岛屿足足有一小半的区域被寒气覆盖，虽然很快被扭曲之力驱除，但寒气爆发后，整个暗金色水晶居然彻底变得全透明一般。仿佛最为上等通彻的玻璃，没有一丝杂质。

    白之王似乎根本不再理会加隆这边的任何变化，一百多年的时光发生了太多太多的事，一个个脱离他掌控的势态不断发生。

    十二金勋蓝亲王各怀鬼胎，仅仅是被他以强权和力量压服而已。统一之战似乎有了新的变化，这种变化居然隐约脱离了原本的大势。

    “阿伦”

    “阿伦”

    “是我啊小伦”

    一个个声音。熟悉的声音不断在贝伦耳边回荡。

    她看到自己正站在一座空荡荡的城市里，银白色的城市。空荡，死寂。冷清。里面看不到一个人，仿佛根本就是死城。

    正前方忽然走来一个模糊的男人身影，他穿着自己很熟悉的衣服样式，轻轻走过来，靠近自己，牵起自己的手。

    男人的面孔根本看不清，只有一团模糊的黑雾。

    他牵着自己转过身，朝着前面走去。

    诡异的是，她眼睁睁的看着自己的脖子以下身体跟着他一起往前走。而自己的头颅还留在原处，静静看着自己的身体跟着男人离开，越走越远。

    “小伦”那个声音又响起了。

    贝伦又听到了这个声音，熟悉的声音。

    她感觉到一双粗糙的大手将自己的脑袋抱起来，然后放进了一个人的怀里。

    “是谁？”

    她张口问。

    “你能够看到我的。”男人的声音轻轻传来。

    贝伦努力的仰起头，想要看到抱着自己头部的人是谁，那个声音的主人到底是谁。

    嘀嘀嘀嘀嘀嘀

    陡然一阵刺耳的铃声在耳朵里炸起来。

    唰的睁开眼睛，贝伦从床上仰起上身，全身上下都出了一身的汗水。

    呼呼

    她大口喘息着。仿佛缺氧的鱼，低头抱着脸，却发现脸上湿漉漉的，不知道是汗水还是眼泪。

    “这个梦。是怎么回事？”

    她翻身从床上下来，身上的白色睡衣睡裤都湿透了，走到洗浴间几下撤掉衣服。直接打开热水阀，让热水顺着头往下冲遍全身。

    嘟

    忽然电话铃声响起来。

    贝伦伸手在白瓷砖的墙壁上点了下。顿时她面前的空中浮现出一张半透明光幕，上边现出一个金发双马尾女子的头像。

    “林。克林和你约好的地方在什么地方？”女子不客气的大声问。

    “是朵朵啊，你问这个做什么？”贝伦随意揉了下湿漉漉的长发，将其全部梳到脑后。

    “你告诉我就行了，他不顾我这个当妻子的就算了，但是孩子刚出生他也不能多陪陪她吗！”朵朵怒气冲冲道，整天就知道往外面乱跑，都这么大的人了，还像个小孩子一样，像什么话！”

    朵朵是克林的妻子，两人生了一个女儿，已经结婚三十年了。现在的人当中，克林成家了，白冬中间谈了一次恋爱，却为情所伤，现在彻底成了络腮胡大叔，颓废不堪。担任菜鸟教育团队带队教官。

    只有贝伦自己，没有丝毫感情方面的打算。

    “放心吧，我们这次出去很快就回来，克林的本事你又不是不知道，没事的。”她安慰道，朵朵不光是克林的妻子，同时也是她的好友。

    “我不是反对你们做正事，只是能不能出任务前告诉我一声！不声不响就跑了像什么话！？”朵朵还在气头上。但也理解克林等人身居要职，工作任务应该排在第一位。

    “出发时间就是今天，大约二十五天后回来，不用担心，这次和以前一样，没什么大事。”贝伦轻声道。

    他们身处特殊部门，对家属也是需要保密的，所以朵朵也不知道他们干的是危险的活，只是以为是某个安全部分的情报方面任务工作。具体也不是很清楚内容。

    “那还好，每次都这样，搞得我每次都只能找你了解情况。”朵朵不忿道，“好了，铃儿醒了，我去看看。”

    “嗯去吧。”贝伦点头，断掉联系。

    淋浴的水声哗哗作响，她不知不觉间回想起刚才做的莫名其妙的梦。

    “真是有多久没有做过梦了？”摇摇头，她将一些荒诞的想法甩出脑海，下午就是进行围堵赤灵堂堂主的行动。

    赤灵堂是隶属于石南娣麾下的强横组织，或许能够从中得到关于加隆的消息。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1145 谋划 1

    火星星环

    巨大的红色星环如同一道腰带，悬浮在赤色火星的周围，缓缓转动。

    一大群身穿红色长袍的人影此刻正整齐有序的从一个隐蔽在星环上的跳跃黑洞中飞出。

    飞出的人影纷纷落在星环之中，让大量的宇宙尘埃和各种物质遮挡住自己。

    每一个飞出的人影，一个个都有着让任何传承级颤抖的力场波动。

    其中一道赤色人影缓缓最后飞出，在这一百多人中，处于最高高度位置，显示出他最尊贵的身份。

    “石南娣，这次希望你的情报没有错漏。”赤色人影低沉的声音传递开。

    嘶

    太空直接被撕裂出一道黑色口子，一道白色人影从其中走出来。正是双眼惨白毫无感*彩的石南娣。

    “你认为我会骗你？”他低沉道。

    “我赤灵堂现在已经脱离你麾下了，嘿嘿，当年你以为剿灭能械师就能洗脱你身上的嫌疑？笑话。以你的实力，居然还会让赤雪联盟这么大一块毒瘤逃走，最后的结果还真是让人费解呢。”赤色人影冷笑道。

    石南娣没有再说，只是看向此刻的火星，那个方向正是这次行动的关键点，到了这个程度，赤雪联盟的人要是再没有发觉，那就真的是白痴了，敌人都到了家门口。

    此时可以清晰的看到，一道道白色红色的人影从火星大气层中冲破出来。如同一颗颗密密麻麻的细碎光点流星，笔直朝着赤灵堂等人方向飞来。

    带头的，赫然就是以双面人为首的永动者级别四人。

    当年一战后。还剩下的永动者能械师就只有他们四位，全部都加入了赤雪联盟，成为其中的分支流派，隐居火星。

    “准备动手。”石南娣低声道，“要趁着锯齿王他们没有反应过来之前，先剿灭对方。”

    火星其实就是锯齿王赠予赤雪派的据点，大本营。要不是赤灵堂在上边的据点突然被拔掉，然后吸引了大量视线。估计还不一定能够发现上边的猫腻。

    一边是纯红色的队伍，一边是红白相间，两拨人快速接近。在距离数千公里时便双方停了下来。

    “果然是赤灵堂的人！动手！”没有多余废话，双面人手一挥。直接开打，这么多年来，赤雪派和北极赤灵堂等菲尼特人势力之间，早就是深仇大恨了，说是血海深仇也不为过，双方大战死战，陨落了大量高手，传承级，不落级。八级，甚至九级高手，还有十级永动级都同归于尽了两位。

    一时间庞大的力场波动扩散开来。赤雪派的人直接丢出反空间跳跃球。

    嗤啦一下，所有人之间直接出现一个巨大的黑色圆球空洞，疯狂的吞噬着周围的一切。

    双方人马异常默契的直接飞入其中。

    能够以本体飞行在太空中的，不是顶尖的强化能械师，就是将机甲融入自身的恐怖机师，最次也有不落级之上。到了这个程度。一般角色过来就是送菜，连战场都没有参与的资格。

    很快所育人都飞入黑洞中。洞口陡然缩小，快要消失的一瞬间，突然一艘漆黑飞舰凭空跳跃出来，直接箭矢一般射入洞口，消失不见。

    飞舰消失的一瞬，忽然一缕微光似乎从极远处爆射而来，趁着洞口最后一点缝隙，猛然也钻了进去。

    可怜的洞口还准备彻底收缩，却又被一股无形的力场死死撑住。

    “反空间战场？”一个男子的声音在太空中响起，嗖嗖嗖数道蓝光直接射入洞口，再度消失不见。

    这一次，终于黑洞彻底关闭了。

    反空间宇宙

    无数星球不断释放喷射着大量各类物质，各种虹光，大部分星球大小不一，多是黄色，少部分是蓝色，而更多的则是浮现出彩虹一样的不断变换色彩。

    赤雪派的双面人和赤灵堂的人一进来就直接打成一团。

    他们选择了一处没有任何星球在附近的空旷太空。漆黑的太空中，双方人马相当熟悉对方的战术和打法，熟练得如同朋友对招一样，异常默契。

    石南娣高高在上，悬浮在半空中，隐藏在白袍里，没有动手，在外人严重看来，他是赤灵堂中一身红袍的一员，这一次来他隐藏的身份是赤灵堂的副堂主。

    看到赤灵堂和赤雪派对战纠缠中，他丝毫没有着急出手的意思。

    “石南娣你搞什么！叫你来不是来看戏的！”赤灵堂主恼怒中用量子电脑传音道。

    他正和双面人在数光年外对抗着，两人黑洞般的恐怖波动覆盖了周围数千万公里范围。但宇宙实在太过空旷，一光年就有上千亿公里的巨大范围，要不是有量子技术，两人连通讯都成问题。

    所以在石南娣这里看去，那边还是一团黑色，什么也看不到，因为战斗的光线还没传递到这边来，但是实际上那里已经开战了。

    如果想要在这边看到那边的情景，除开以感知感应外，就只有等几年的时间那边光线飞过来才行。

    这就是宇宙，如此的庞大而不可思议。

    不只是双面人那边，就是其他的不落级对抗，也都是如此，每个人都捉对厮杀，都无法看到其他小团体的情景。

    石南娣没有回声，他依旧安静的悬浮在空中，似乎是在等待着什么。

    时间一分一秒流逝。

    不知不觉中，已经过去了十多分钟。

    石南娣依旧维持着原本的姿态。当初他的永动者队伍在能械师一战中全员战死。只有他一个人活下来，而能械师中的永动级也死掉大半，只有数人逃出。双方早就结下死仇。

    他的好友队员因为白之王死得差不多全灭。但他依旧没有丝毫异样的忠诚于白之王，如同最忠诚的狗。

    有人评论他狂犬的姿态名不虚传，但他丝毫不以为意。而他真正的身份也被曝光出来，身为白之王的忠实走狗，也直接投到了菲尼特人的阵营中去。

    静悄悄中，幽冷的宇宙黑暗中，一艘黑色飞舰缓缓从黑暗深处划过。从石南娣的正下方飞向远处。

    “来了吗？”石南娣白色的眼珠干涩的转了转。“小老鼠”

    贝伦克林并肩站在驾驶舱内。望着前方三块倾斜的玻璃，外面漆黑的反空间宇宙太空清晰的呈现在两人严重。

    白冬和另外一个绿色短发的男子正驾驶着飞舰。灵活的避开一块块零碎的宇宙陨石碎片。

    “这里距离战场应该比较远了，我们只要试着抓住一个赤灵堂灵官级高手就马上返航。”白冬摸了摸脸上的胡须，他早就不是当初那个喜欢害羞，看起来比女人还漂亮的小正太了。此刻一手夹着烟头，一手带着一丝残影的在驾驶面板上迅速操作着。

    “灵官级高手最次也是不落级，我亲自出手。”贝伦寒声道，带着一丝浓烈的杀意。

    “小心些，我感觉有些不对劲。”赤月的声音在几人之间响起。

    “本大爷出马，一个顶两！放心吧！我会和小伦一起出动！”克林叉腰嚣张道。

    “你的外置装甲修好了?”贝伦皱眉看了眼他。

    “额”克林还没到不落级，此时顿时有些尴尬的揉揉鼻子低头。“还没”

    “那你留下。”贝伦毫不留情道，“没有外置装甲，你连让赤月大人露面的机会都没有。去了也是拖累。我一个人就够了。”

    “好绝情！”克林顿时被打击到了。

    “跳跃装置准备好没？”贝伦握住腰间白色剑柄，看向白冬。

    白冬做了个ok的手势。

    “小心点。”绿发男子叮嘱。“正右方就有一个落单的灵官，应该是正在打算支援其他人。”

    “放心。”

    贝伦大踏步走向飞舰中部。那里是脱离仓所在。

    她身后的克林等人也收起了脸上开玩笑的表情，开始肃然准备应对任何可能的突发情况。

    嘶

    舱门打开，贝伦进入隔离舱，身后舱门关闭，气流被逐渐从两侧抽离。

    嗤！

    外部舱门终于缓缓打开，露出外界漆黑深邃的宇宙。反空间宇宙。

    贝伦面部自动从两侧弹出银白色装甲，将下半张脸口鼻部位直接遮挡住。给她提供全新的氧气。

    她浑身衣服迅速收紧，变成黑色紧身衣，勾勒出妖娆的曲线，整个人轻盈的往前跳跃几次，直接翻身扑进外边的黑暗。

    正好舱门外，两个红色人影刚刚跳跃出现在这里。

    是两个红衣灵官！

    “两个！？”

    贝伦眼神一厉。身形轻盈的加速飞跃，身上力场瞬间凝聚成一只飞燕。

    唰的一下，她身体直接冲向两名灵官，如同灵巧的飞燕，带着闪电般的速度。

    两人瞬间反应过来，同时竖起力场。红色力场在宇宙中绽放出红艳艳的光晕，如同两个硕大的红色鸡蛋。

    铛铛两声，大片的力场化为红色光点四下飞溅。

    “无双之剑，孔雀！！”

    贝伦浑身陡然绽放出孔雀形态虚影，大片寒气从四面八方席卷住两名灵官。

    “50%模拟！”她眼中逐渐泛起冰冷无情的色泽。腰间白剑闪电般拔出，在黑暗中带出一道清晰的白光，和虚影中孔雀的尖喙合二为一，狠狠点在其中一位灵官胸口。

    “空想共鸣！！”这名灵官显然知道到了生死关头，对方闪电般的速度让他们根本来不及反应，只是一个照面便几乎陷入了生死境地。于是他果断拼命了。

    无数红色力场中游动出大量红色丝线虫子，疯狂朝着冲来的贝伦咬来。

    哧哧！

    两声脆响。

    贝伦轻盈落到一块缓缓移动的陨石上，站定。

    身后两名灵官身上陡然爆开两团血雾，力场瞬间被冻结，身体冻成冰块，意识都直接昏迷过去。

    贝伦深吸一口气，刚才模拟也是对她消耗很大。

    啪啪啪

    忽然一阵清晰的掌声从上方传来。

    “真是不错的表演。”一个冰冷毫无感*彩的声音从上空传来。(未完待续)r655

 1146 谋划 2

    贝伦心头一紧，瞬间抬头望去。

    上空漂浮着的一个身影直接映入眼帘，那是一张她无数次在记忆中仇恨中回忆过的面孔。

    “石南娣！！”贝伦瞳孔陡然收缩，一股强烈到无法形容的恐惧流遍全身。

    但曾经记忆中的仇恨又同样冲上心头，和恐惧感交织在一起。

    “十级永动圣主。”贝伦握紧手中的白色长剑，剑柄几乎都要被她捏碎。

    嘭！！

    几乎是一瞬间，她根本没有反应过来，石南娣的面孔便瞬间放大。

    没有丝毫招式，只是单纯的运用十级超越万倍的引力，她瞬间便被吸引飞射过去，一拳。

    嘭！

    庞大的引力凝聚在白皙的拳头上，毫无停留的直接打向贝伦头部。拳头四周，宇宙的空间仿佛都有些扭曲塌陷，连周围光线都一刹那汇聚到这一拳之上。

    *裸的杀意清晰的从石南娣身上散发出来。

    贝伦眼睁睁看着拳头打向自己，却丝毫没有反抗之力。这一刻时间仿佛在超快反应的身体神经速度下变慢了，但就算反应再快，万倍的引力也是她无力反抗的。

    望着越来越近的拳头，贝伦仿佛听到了克林赤月等焦急的叫喊声，还有白冬等人的怒吼，飞舰发出激光炮的咆哮。

    但一切都太晚了

    意料之外出现的石南娣。谁也无法预料到，十级圣主的存在居然会亲自出手，针对他们这些普通的小角色。

    但一切就这么发生了。到了这个时候，做任何挣扎都只是多余。

    “我要死了吗？”她怔怔的看着扭曲引力的拳头接近自己。她不害怕死亡，她只是不甘心，不甘自己成长太慢太慢，虽然比起一般人已经足够快了，但是还是距离报仇太遥远。

    不知不觉，她闭上双眼。静静等待死亡的到来。

    嘭！！！

    意料之中的痛苦没有传来。不只是没有痛苦，甚至连一丝的撞击感都没有。

    “就算是死也要给对手最痛苦的代价。我曾经教过你的一切，都忘了吗？”一个低沉的男子声音在贝伦耳边响起。

    她猛地睁开眼，看到一个高大强壮的红袍身影挡在自己身前，单手抓住石南娣挥拳的右手。

    庞大的白色寒气和石南娣全身的巨大引力疯狂湮灭对抗着。

    “哥哥”贝伦眼睛一下睁大。不敢置信的盯着面前的人影。

    飞舰内

    “小伦！！”

    克林浑身青筋毕露，已经快要拉开舱门冲出去的动作瞬间僵住了。

    呼

    白冬狠狠捂住狂跳的心脏，这一瞬间的生死差距实在太让人受不了了。

    “再来几次这样我可受不了”他狠狠抽了口烟，但发抖的手却暴露了他此刻的不平静心情。

    “还好有人挡住了”绿发男子脸色发白，刚才那一刻整个飞舰内都仿佛死一般沉静，所有人的心都提到了嗓子眼。但急转直下的情况就算是身经百战的几人也有些意料不到。

    “救人的那个是哪位圣主？”克林迅速跑回来大声问。

    “我看看。”绿发那字迅速调集图像，放大。

    瞬间放大的图像直接让在座的所有人都呆住了

    “这是这！”白冬手里的烟头一下掉在地上。

    “是诺诺西瓦那小子！！”才缓过来的赤月第一个反应过来。“怎么可能！我居然没有任何感应！？”

    “诺诺西瓦？”绿发男子微微一愣。

    克林神色复杂。

    “他是小伦的哥哥，亲生哥哥。或许还有个名字你可能知道。”

    “什么？”

    “赤雪圣主”

    “赤雪圣主加隆！？”绿发男子面色一滞。这个名字曾经响彻整个人族，几乎没有机师不知道这个能械师中的顶尖天才。

    “万物凋零吧”同一时间。外界传来冰冷而残酷的声音。

    无数赤红色的雪花缓缓在太空中浮现出来，从上方缓缓飘散落下。就连飞舰内部也不例外。

    加隆手心汇聚着无数赤红雪花，雪花大量旋转着。散发出恐怖的寒意，狠狠一掌打向石南娣胸口。

    凋零力场自然散发开来，十级的凋零力场源源不断的吸收着石南娣全身的力量，这事吞噬万物能量的绝对力场。

    石南娣抬起手想要格挡，却丝毫没有力气。他大半的力量刚刚运转就被吸收大半。

    “你！！”

    嘭！！！！

    两人正面双掌相交。

    大量雪花散开，如同猩红的血水。直接顺着石南娣身体往上蔓延。

    加隆的手掌毫无阻碍的打折石南娣手臂，狠狠一下印在他胸膛正中。

    无数的冻结之力顺着石南娣的身体往上蔓延。转瞬间就将他全身冻结进一整块的洁白冰块中。

    加隆眼中闪过一丝莫名神色，单手一推，任由石南娣被冻住的冰块后仰朝着远处飞去。

    许久未用的冲击破坏拳再度提升起来。

    “十倍。”

    狂暴的力量瞬间提升膨胀十倍，一道宽达数十米的红色光环从加隆手上爆发散开。

    他全身肌肉凶猛膨胀，就算隔着衣服也能看到身上胀大不止一倍的肌肉块。一道道肌肉线条如同最粗大的钢索，更像是一条条黑蟒蛇，缓缓在加隆全身游动。

    轰隆！！

    他一拳挥出。在黑暗的太空中如同一道赤色雷鸣，狠狠打在飞远的石南娣冰块上。

    嘭！！

    整个冰块毫无阻碍的被一下打爆打穿，化为无数红色碎片冰晶散开。

    “结束了”

    加隆望着石南娣最后被击溃的碎片。这才转过身看向贝伦。

    这个一百多年未见的弟弟，或者应该叫妹妹，现在已经也略显老态了。

    “哥”贝伦眼眶盈满了眼泪，不知道是高兴还是伤心。

    “辛苦你了”加隆伸手捏了捏贝伦的脸颊，露出一个温和的微笑，诺诺从小从未对弟弟妹妹有过一个微笑，而这次。是第一次，对贝伦真心的笑容。

    噗！

    陡然间。

    一根修长的白色长矛狠狠从加隆腹部刺穿出来，从背面，直接将加隆全身都彻底穿透。

    血一下飙散出来。溅到贝伦的脸上，衣服上。身上。她一下子呆住了。

    “哥哥哥！？”

    加隆愕然低头望着腹部的长矛，脸上的笑容才刚刚绽放便凝固。

    一切静止了

    远处的太阳吹拂着巨大的粒子风，破碎的红色冰晶还在不断飞散漂浮。飞舰内的引擎才刚刚启动。

    时间仿佛一下停留在了这一瞬间，这一矛不只是刺穿了加隆的身体，更是刺穿了贝伦刚刚得到的希望。还有飞舰内所有人的希望。

    贝伦呆呆的注视着加隆被贯穿的身体，眼中流露出来的喜悦和希望，一瞬间化为了绝望。

    “不！！！！”

    她疯狂而尖锐的声音歇斯底里，响彻了整个这片天空。

    声音传遍了所有在场的目睹者，贝伦的痛苦。绝望，挣扎，和愤怒。没有人不能感受到。

    无数的黑色蝌蚪一般文字迅速从贝伦双眼中狂涌出来，疯狂的开始覆盖到她的全身上下。随着绝望的声音越来越快，越来越多。

    加隆伸出手，似乎想要再抚摸一下贝伦的脸，但此刻的他却连最后这个小小的动作也无法做到。

    嘭！！！

    他的身体直接被爆炸，化为一蓬血雨。四分五裂。

    而其身后则直接露出一道漂浮在高处的白色身影，居然是石南娣！他居然没死！

    石南娣高高在上的身影陡然化为了一名衣袍洁白的白发少年。少年连眉毛都是白色，冷冷的低头俯视着爆炸开来的加隆。

    “原本我没有打算这么早杀掉你”他低声喃喃着。

    “是啊，原本我也没有打算这么早杀死你”一个温柔的声音从他身后陡然响起来。

    嗤！！

    白之王陡然一惊，顿时感觉腹部一痛。一只血淋淋的手掌瞬间从他的腹部穿透出来，从背面直接刺穿他的整个身体。

    “你！！”白之王浑身都被禁锢着，一股绝对的禁锢之力彻底控制了他全身的气力。

    噗！！他整个身体一下化为幻影，肥皂泡一般直接炸开破碎，只留下原地一个身材高大的强壮男子。

    “扭曲之力？这个身体居然是扭曲的幻影？！”男子居然正是刚刚被杀掉的加隆，他身穿一副赤灵堂的长袍，凭空悬浮在天上，面露愕然。

    唰的一下，一道白光直接将他穿透，打爆成无数血雨，噗的一下炸开，撒落下去。

    白之王的身影出现在另外一处天空中。目光冰冷的盯住血雨中心。

    “命运一直在指引我走向正确之道路！”

    “那么命运有没有告诉你，这样的道路是不是对的？”

    又是一道赤灵堂的影子冲出，和白之王近身交战，两人大量的概念本质相互纠缠着对抗着，湮灭着。

    嘭！

    影子直接被打爆，再度化为血雨炸开。

    “再来多少也没有意义！”白之王声音冰冷。

    “真的没有意义？”

    又是一道红色人影飞来。

    下方越来越多的红色人影浮现出来，居然全部都是身穿红袍的赤灵堂之人。

    恍惚间，赤灵堂漂浮着的一大片人群，居然全部都仰起头，露出此刻的面孔，居然一百多号人，全部都成了加隆那张微笑带着假惺惺的人面。

    “！！！”

    这一瞬不只是白之王愣住了，就连还在痛苦的贝伦克林等人也都愣住了。(未完待续)r655

 1147 真真假假 1

    刚刚跟随而来的赤雪派众人更是纷纷震撼滞立当场。

    “是派主！！加隆派主！！哈哈哈哈！！我们有救啦！！”其中的冰豪顿时狂笑起来，疯狂的大笑。

    “我就知道派主不会有事，他一定会出现，一定会！！”冰裂也同样大笑起来。

    双面人等也现身出来，一行十级站在一起，汇聚而成的庞大红色力场团，将一切外来余波攻击都格挡在外界。

    四臂女子凝重的看着加隆和白之王的争斗。

    “如果我没猜错的话，派主应该是以某种手段，将其他赤灵堂的人全部化为自己的化身。而白之王应该不是真身，而是投影，他的扭曲本质能够欺骗所有人的感知，先前被加隆反偷袭的身体很可能是扭曲出来的幻影。”

    “我也有点不明白了”双面人摇头，女子的部分面孔开口道，“现在的情况一片混乱，到底派主是用什么手段俯身占据那些人身体的？”

    “白之王先伪装成石南娣，算计派主，应该是预料到派主肯定会在这个时刻现身，结果是派主现身了，但是白之王的目的依旧没有达成。”四臂女子略微思索，给出最接近事实的解释。

    “那么真的派主到底在哪？真的白之王本体，又在哪？”双面人反声问。

    四臂女子摇摇头

    谁算计得了谁，谁又真正赢过谁？无论是加隆还是白之王，都在相互算计着。

    白王宫

    暗金色的水晶面前。

    白之王静静站在水晶石前，上边的反光清晰的映照出他此刻冷然的面孔。

    “看来你的准备相当充分。”

    “你不也一样。”加隆在水晶内同样回道。“现在看来。你的投影似乎附加的力量远不如我的分身。”加隆眼中露出一丝笑意。

    “就算是特殊本质，你也不应该有这么多的投影分身。”白之王脸上流露出思索之色。

    战场

    数道白色微光缓缓在另一处黑暗的太空中浮现出来。从条状瞬间化为一圈白色光环。浮现在距离加隆和白之王争斗的远处一处空域。

    光环内显现出一道道气息庞大的人影，这些人影各个都佩带着人类九皇的身份标志。其中带头的四人身形更是比一半人都要高大，足足有一般人两三倍高矮，十分异常。

    这些人就是跟随白之王动静的人类九皇势力。

    另外一边，又是一圈白色人群浮现出来，和星皇等人相对而立，居然全是白之王的亲族力量。这些人也都是白之王直接掌握的最强势力。足足三十人，全是永动级之上高手。

    这些都是双方后来埋伏的暗棋，但现在看来，这步暗棋能起到的作用不大。因为白之王来到这里的。仅仅只是一个投影而已，就算毁掉也用处不大，而且对于刚刚诡异出现的赤雪圣主加隆，其态度也有些捉摸不定。在没有真正明了加隆态度和实力之前，九皇势力没有轻举妄动的意思。

    此时此刻，白之王、人类星皇等人注视着天空漂浮而起的一百多个加隆，没有人说话，这一百多人全部是赤灵堂最精锐的存在。居然全都出现了这么诡异的一幕。

    一大片的红袍加隆，全部汇聚在一起。形成一团红云一样的东西，遥遥和白之王对峙。

    “现在你想要怎么做呢？白之王”所有的加隆一同开口，声音汇聚到一起，力场汇聚到一起。形成如同共振一般的强大现象。尖锐而诡异。

    就在这时，白之王最强大的队伍中——永动级队伍，其中一个个白之王亲族也都纷纷抬起头。没有任何例外，整个白之王王族亲族。所有追随者永动级，居然全部都变成了加隆的面孔。

    “你！！”白之王也被镇住了。永动级已经是一定层次的和他自身一个级别，属于圣人级别，而现在居然同样被对方诡异的能力控制住。这让他心头原本的计划急剧被打乱。

    “王上！！”忽然一个娇弱的声音传入他的耳中。

    是蓝厄拉！！

    白之王猛地转身，看到蓝厄拉居然不知道什么时候出现在了太空中，被其中一个加隆单手卡住脖子，不断挣扎着。

    “加隆！！！”一股从未有过的怒火，第一次从白之王眼中迸发出来。“你这是在找死！！！”

    父亲母亲他可以不理会，但从小照顾他的蓝厄拉却是他心中的逆鳞。

    “王上！”

    “陛下！！”

    忽然间，无数个加隆居然一下又恢复了原本人的身份和面孔，焦急的大叫大喊起来。

    “别管我们！杀了他！为了菲尼特！！”

    “救救我！王上！救我！！”

    “为我等报仇，陛下！！”

    “菲尼特永恒！！！”

    一时间杂乱的各种声音穿进白之王的耳中。

    这样的混乱之声一句句的钻进他的心头，无法遮掩，也不敢遮掩。越发让他心浮气躁。

    “王上！！”真正的石南娣不知道什么时候出现在白之王身侧，“必须当机立断，要么撤，要么杀！请做决定！”他冰冷的面孔依旧没有任何表情，似乎是长时间扮演各种人格，整个人已经彻底失去了表情的能力。

    在场中的所有人中，只有他和另外几个亲族中的亲王没有被附体，此刻所有剩余的高手都迅速全部集中在了他身侧，面对着四周团团包围住白之王的大量加隆，原本菲尼特自己的阵营。瞬间便转换成了如同敌方大本营一样，身处险境。

    “撤？”白之王眼中浮现出一丝挣扎。力量再强大。天赋再恐怖，他终究有着自己最重要的人。终究只是一个没有活过千年的普通人，就算是天才，最顶级天才，就算看到过命运大势，就算已经有了为自己理想而献身的打算。白之王，依旧只是一个不到三百岁的人类，一个菲尼特人。

    他背负的，是整个菲尼特人崛起和统一的希望，无论如何。他绝对不能有失。加隆的分身实力已经测试出来了，也就是巅峰的永动圣主级别，但是因为带着一点本质概念的禁锢，所以也能稍微迟滞一点他的行动。

    但最关键的不是这点，而是现在他就算动手，在没有弄清楚加隆这种诡异能力底细之前，再怎么杀，都很可能杀的是自己人！！

    这才是他投鼠忌器的原因。

    而且。

    一个王级或许无法对抗他，两个、三个王级或许也无可奈何。只能被他追杀，但是人类九皇不知道来了几个，很可能齐聚，加上一个不知深浅的赤雪圣主加隆。这样的对战不是任何人能够预料的。

    在正面战场上，人类九皇已经证明了他们的实力，只要五人联手。就能勉力正面对抗白之王的扭曲本质，而其余三人联手。也和十二金勋蓝亲王相抗衡不下，但是现在局势终于出现了扭转。

    “撤！！”

    一句艰难的话语终于从白之王口中传出来。

    “撤？有那么容易？”加隆低沉的笑声在太空中肆无忌惮的传递开。

    呼！

    一道道加隆的人影笔直朝着白之王一行人飞去。每一个人影都带着庞大而恐怖的禁锢本质力量。

    “撤！！”“撤撤撤！！”

    一个个声音不断在白之王麾下高手群中传递开。

    黑暗的反空间中。白色的军团迅速朝着后方移动起来，他们的后面直接浮现出一个巨大而庞然的扭曲空洞，那是跳跃黑洞。

    大量的加隆冲向白色军团，自杀式的展开疯狂冲击。一道道红色光晕在低级的菲尼特军团中肆掠飞射。惨叫声一时间响成一片。

    “扭曲吧！远古的虚空！！”白之王忍住心头的怒火，伸出手遥遥抓向大量的加隆身影。

    一大团透明的扭曲从他手中飞出，分散成无数团，直接冲着加隆分开包围过去，瞬间就将所有肆掠的加隆包裹在扭曲之中，封锁起来。

    还有更多的无数透明扭曲飞散下来，仿佛雨点一般朝着下方更多的加隆射去，似乎想要一下彻底解决所有人。

    “凝固存在的一切！”加隆的声音同样响起。“凋零吧，万物”

    其中一名加隆笔直飞起，整个人背后绽放出无数对洁白巨大的冰晶翅膀，全身瞬间笼罩进曾经的白袍和黄金头盔之中。

    咔咔的声响中，他背后浮现出无数冰晶藤蔓，这些藤蔓扎根在虚空中，不断朝着四面蔓延，如同一面巨大的屏风，白色屏风。

    宇宙一刹那间飘落下无数红色的雪花，纷纷扬扬，方圆数百光年，全部都被赤红的雪花全部覆盖。

    所有被雪花碰到的一切，不论敌我，全部都身体僵硬，丧失一切抵抗之力，被直接禁锢。

    雪花和透明扭曲相互抵消，湮灭，直接成为僵持之局。

    人族军团中

    “我们现在怎么办？！”九皇之一的公牛王看向最强的千柱王。

    “暂时不要轻举妄动。”千柱王冷静道。

    “为什么！？现在可是趁胜追击的好机会！”公牛王不解道，“难道你以为现在的白之王还有什么反击的手段？”

    “不，不是。”千柱王皱眉，“我担心的不是白之王，而是赤雪圣主。”

    “你是说当年能械师灭绝一战”公牛王马上反应过来，两人是现在在场的人类九皇最强的两位，此时他们的决定自然左右着整个人族战力行动的方向。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1148 真真假假 2

    “王级几乎无法被杀死，就算追击上去，除了解决掉这个投影和底层战力外，还能做什么？”千柱王看得很仔细，“倒是赤雪圣主这种大规模的诡异能力，能够对菲尼特人用，就同样能对我人族用不要忘了，当初我们九皇，就只有锯齿王没有参与围剿”

    “而且，我没看错的话”千柱王的视线看向了白之王撤退的方向。“白之王，终究还是受伤了。”

    “受伤？！”公牛王隐隐反应过来，脸色一下变得有些凝重。“你是说上次对抗那个？”

    看到千柱王默默点头，两位伟大的王级庞大的身体顿时缓缓隐入虚空，显然是不想让人看到他们此刻的表情。

    “撤撤撤！！！”

    菲尼特的精锐军团疯狂在跳跃黑洞中后撤着。

    红色的雪花化为一股红色雪暴，翻滚着在跳跃黑洞漆黑的隧道中追逐上来。

    加隆紧追不舍，一个分身手中抓着白之王最重要的人——蓝厄拉。

    他整个人都被包裹在红色雪暴中，疯狂突进着，没有丝毫停滞。

    那种让所有人都胆寒不一的诡异能力，此刻没有再出现更多。

    其实那根本就不是什么强大能力，他每一次也只能彻底俯身上一个人的身体，使用半吊子的禁锢本质，这是穿越进入对方梦境。然后占据主意识的手段。属于虚空生物独有的能力天赋，古音多也很擅长应付这种能力。

    而先前之所以会出现那么多个加隆。根本原因就是，这些所有的加隆中。每次都只能有一个人发挥作用，发挥禁锢本质的能力。其余的全部都只是单纯的催眠将其拖入梦境而已。这只是最基本的虚空生物能力。

    但这一点，在他利用所有加隆全部现身的同时，一下震撼住了白之王和其余所有高手，让其他人以为那么多的加隆，每一个附体都有着他表现出来的那样强悍。

    于是理所当然的，大溃逃产生了。

    “蓝厄拉！”白之王的投影狠狠盯住加隆的分身。

    跳跃隧道内，双方都没有轻举妄动，这种地方胡乱攻击很可能将自己都抛入时空的乱流中。再也找不到回去的路。

    白之王眼中剧烈闪烁着白色微光，看着手握蓝厄拉的加隆分身，他陡然反应过来。

    “不可能！你不可能抓住蓝厄拉！她应该在神宫陪着母后！要想从母后本体身边抢人，你现在的实力还远不够！”

    加隆手中抓握著的蓝厄拉顿时一声娇笑，噗的一下化为一团赤红色的气团，直接钻进加隆的口鼻中。

    “果然瞒不过你。”

    加隆拍拍手，似乎要拍掉手上根本没有的灰尘。

    “不过原本也没打算瞒过你多久，能够到这个程度，已经算是不错了。”

    他轻轻再度拍手。

    啪啪两声脆响。

    他雪暴之中飞行追击着的所有白之王亲族。所有被‘附体’的永动级高手，顿时全部如同肥皂泡一般幻灭，仿佛先前出现的一切根本就是幻觉。

    从头到尾根本就没有什么赶来的白之王亲族、永动级高手队伍。整个加隆身侧空空荡荡，甚至连赤灵堂的人都彻底消失。

    “你可能也猜到了。你的亲族应该还在拼死的往先前我们大战的地方赶，赶去送死，别忘了那里可是有九皇中的四位在。嘿嘿。”加隆露出一丝残忍的笑意。“而你，此刻根本来不及回转回去。因为一切已经晚了。”

    白之王此刻已经面色铁青起来。

    他环顾自己四周，周围一大圈的白之王下属都一个个面色难看。原来从头到尾，他们所谓的被追杀，根本就是一个无比真实的幻觉，他们居然被加隆一个人自编自导的幻觉吓得全员撤退，导致后来支援去的永动级队伍很可能陷入被王级包围的境地！

    这传出去将是菲尼特人有史以来最大的耻辱！！

    此刻跳跃隧道内，白之王和手下一众高手，包括亲王级的另外一名王级，都异常难堪。他们同一时间看向最先向白之王提议撤退的石南娣。

    ‘石南娣’此刻忽然露出一个诡异的微笑，噗的一下，整个人直接化为气团，直接消散在虚空中。

    此刻跳跃隧道内，一红一白两块队伍也彻底分明了，一切的幻觉都被驱除开来。

    加隆周身萦绕着看似雾气一样的红色烟雾，整个红色队伍中就只有他一个人。

    而白之王队伍中，就只有他和几名亲王级在，至于其余的赤灵堂等众人，根本正处于睡梦之中，一个个面部覆盖了一团赤红色的甲虫一样的雾气，遮盖住口鼻面部，正呼呼大睡。

    也就是说，从头到尾，白之王的投影和几名亲王级都只是处于被笼罩幻觉状态。

    甚至加隆到底有没有真的和白之王交手，都是个疑惑。

    真真假假，哪部分是真，哪部分是假，此刻就算是白之王也有些分不清楚。而这也是加隆所想要的结果。

    “那么这一次，就算我赢了”加隆露出一丝微笑。

    “鬼蜮伎俩！”白之王脸色冰冷，猛然挥出一掌。

    一团扭曲之力直接瞬移般出现在加隆身旁，嘭的一下将整个加隆彻底炸碎。变成无数血肉碎骨。

    随着加隆死后，他俯身的这具身体也迅速露出原本的面孔，赫然是个赤灵堂的普通不落级高手。

    加隆周围环绕的无数红色雾气也跟随着迅速淡化，消失。而赤灵堂众人面部的红色甲虫也纷纷溃散淡化。

    “马上联系亲族腊哈！”白之王寒声迅速命令。

    “已经联系了，但是！”身边的亲王神色黯然，“观察间谍的消息，腊哈的队伍遭到人类四名星皇的联手围剿，已经全灭”

    轰隆！！

    一大团扭曲从白之王手中爆炸开来，差点引得跳跃隧道一阵扭曲破碎。他眼神冰冷到了极点。

    “加隆！！！”

    原战场

    九皇中的四位看着面前一片残破的战场，上边到处是白之王亲族永动级的尸体碎片血肉。

    四位联手一击，无比准确的打在了这些亲族永动级跳跃而来的关键点上，四位王级联手的力量何等恐怖，几乎是一瞬间，就能毁灭恒星的力量，这股力量集中打在一点上，造成的结果，就是空间塌陷，一部分亲族永动级直接当场陨落，他们自爆化为的黑洞更进一步引发了更强的时空塌陷，于是剩下的亲族们还没来得及出来，就被流放到了不知道多少光年之外的宇宙。

    造成的结果就是，白之王手下最强亲族，全灭。

    千柱王神色复杂的注视着面前的红衣加隆。

    “到底哪部分是真，哪部分是假？连我也分不清楚了。”

    “确实是非常漂亮的时间差。白之王有这样的敌人，实在是太”公牛王赞同的点头。

    此刻反空间宇宙中，还剩下四拨人。

    千柱王等九皇势力、赤雪派双面人等众高手、贝伦和克林等人所驾驶的飞舰。

    最后就是，孤零零悬浮在太空之中的红袍加隆。

    此刻的加隆犹如一个最普通的能械师，安静的和千柱王对视着。

    千柱王因为先前动手，此刻显出了真身本体，足足有一颗星球那么大的身躯，俯瞰着面前比芝麻还小的加隆个体。

    两者一大一小，就算力量波动气息，也远不是一个层次，但千柱王此刻的面色却异常的郑重。如果不是体形太大，此刻的他看起来更像是一个肃然平和的中年大叔。

    “你现在这个身体，也不是真的吧？”他低声问。

    加隆笑了笑。

    “尊敬的千柱王，真真假假，就算分清楚又能怎么样？反正只要结果目的达到不就行了？”

    “真是厉害的后辈，没想到我沉睡才一百多年，居然就出现了这么天赋卓绝的高手。”公牛王在边上赞叹，看向加隆，“赤雪圣主，如果我没猜错的话，你先前使用的能力，应该和虚空生物的梦境和伪装能力有些类似。”

    “公牛王果然厉害。”加隆笑着点头。“实际上比起白之王，我真正的力量远远不如，只是我的本质比较特殊，加上他是第一次面对这种能力，完全不熟悉没有警惕心，这才吃了大亏，不过下次可就不会这么好运了。”

    “说得也是。”千柱王点头赞同，他也看出来了，加隆的绝对实力远不如白之王，依靠的就是这种真真假假让人分不清主体的诡异能力，但是一旦对这种能力有了准备，下次再想达到这么强的战果，那就非常艰难了。菲尼特人的科学家绝对不可能放着这种诡异能力不研究，各种对策和手段很快就能制造出来。

    “那么，这一次的战果，就多谢赤雪圣主协助了。”千柱王客气道。

    “客气。”加隆彬彬有礼回答。

    望着千柱王等人的撤退，加隆这才终于转过身，看着已经昏迷过去的贝伦，以及飞舰内的克林等人。还有一旁眼巴巴看着他的赤雪派众人。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1149 契机 1

    “我因为有些缘故，没法以真身和你们一起。”他脸上的微笑从容渐渐淡去，“这具身体也不是我的本体，诸位这么多年的努力我都能看到。”

    “派主，回来吧！”冰洋上前一步，“我们需要您，赤雪联盟需要您主持大局。”

    最重要的一点是，在场所有寄生了扭曲之种的高手一身实力都寄托在加隆的安危之上，一旦他死了，这里的这么多能械师，可能都会一朝被打回原形。

    这才是双面人等十级永动者心头最担心的事，因为加隆的失踪，他们心中一直有着严重的不安全感。这些年也一只试图研究扭曲之种的原理，想要脱离这种桎梏联系，但是都没有太多的结果。

    “是啊派主，赤雪联盟经过这么多年的完善，早就不是当初的那个小派了，我们唯一缺少的，就是一名真正的王级，而现在您一旦回归，我们赤雪联盟将一举跨越极限，成为真正的王级势力！人类第十大星皇势力！！”双面人大声道。

    加隆苦笑着摇摇头。

    “不是我不想回来，我的本体现在还在白王宫，根本无法脱离禁锢，白之王的本体时时刻刻监视着我，除非有朝一日，你们能够击败白之王，打进白王宫”

    “白王宫！！！”

    ≦，ww→w.

    加隆的本体居然会在菲尼特人的大本营，这点就算是双面人等高手再怎么猜测，都是没有预料到的。

    那里有着无数的菲尼特高手重重包围，不要说一般王级。就是千柱王这种最顶级的王级进去，也铁定有去无回。

    白之王一个顶级王级。就是号称宇内无敌的最强存在，加上菲尼特王族还有神秘莫测的白之王母亲神后。以及十二金勋蓝亲王。十二名王级高手！

    这样的阵容，就算是再来一个白之王同样强悍的王级，进去也是有去无回。

    “白王宫”不只是赤雪派的人，飞舰内克林等人也是一阵无语。

    “难怪这么多年都看不到人，原来跑到白之王的大本营老巢里了。”赤月无奈道。“看样子他是领悟了一点本质，领悟了本质的人，面对没有领悟本质的，是绝对有着压迫之力的，这种东西分散得再稀薄也有一定的效果。”

    “本质。到底是什么东西？”白冬沉默了好久，这时才开口，视线紧紧盯着加隆。

    “那是王级之所以被称为王级的根本。”赤月解释说。

    听到他解释，此刻危机解除，放松之下，克林等人也都有些好奇起来，仔细听他怎么说。

    “本质的覆盖范围理论上可以达到无穷远，最远的本质覆盖范围，是号称最诡异王级的金线花王。他的本质可以覆盖数百光年范围，影响人于无形之间。覆盖他所属的整个太阳系以及周边区域。”

    “这么夸张！！？”克林瞪大眼睛，“本质覆盖数百光年！那最弱的呢？范围最小的呢？”

    赤月切了一声。

    “这有什么夸张的，力量就算如本质。也是有浓度的，浓度高，自然就覆盖面积小。要想覆盖范围远，就自然要降低浓度。不过浓度这东西降低到一定程度就用处不大了，起码也要保证最低起效才行。”

    “这也对啊”克林摸着下巴顿时理解了。

    “加隆的能力。似乎和虚空生物的梦境能力有些相似，看起来很强大，很真实，覆盖范围也很远，但是他有个致命的弱点。”赤月冷静道。

    “什么弱点！？”白冬面色微凝。

    “他的真正力量太弱，所以只能依靠幻觉来让对手自己认为自己被禁锢，但是一旦明白了他的实质，潜意识里不认为他有这么大的能力可以禁锢自己，那么结果就会截然相反。”赤月凛然解释。“简单的说，就是，他的能力是欺骗人的神经，让人自己认为自己被禁锢了不能动，或者是自己认为自己看到了什么东西，实际上他的一切都是基于生物的神经上，依靠神经才能产生幻觉，而不是真正的存在。”

    “就像是让别人做梦！”

    “对！就是这样！”赤月肯定道，“这样一来，他的本质覆盖范围就会非常广，只要有生物的地方，就有可能覆盖得过去，甚至有可能超越金线花王，达到一个极端恐怖的境地，但是缺陷就是，一旦被人针对性的警惕戒备，就很难达到效果。换句话说，假的始终是假的，再怎么真，一旦被人看穿，那就什么都不是了。”

    “这种能力，说起来强大，但是实际上也很弱小。”白冬中肯的点头道。

    “是啊真真假假，如果加隆能够实力更强一些，或许真的能够凭借这种本质达到一个非常恐怖的层次。”赤月惋惜道。“但我发现，他的本质似乎已经彻底固定在了这个程度，不知道到底是为什么。”赤月虽然是老一辈的王级，能够看穿很多东西，但是真正的真相他终究还是不清楚。

    “我的本质”加隆被问到这个问题，微微笑了笑。

    “是禁锢，冻结。也是幻觉，和梦境。”他坦然道。

    “王级之间，实力差距到底是由什么决定？”双面人趁着加隆在的时候，问出自己最想知道的关键，他现在处于永动顶点层面，最后的一步就是王级了，本质是概念，他也明白了，只是有的东西还是不很清楚。

    “王级”加隆也陷入了思索，“是概念之间的对抗。王级在永动级时期，获得了无限的能量，而在王级，则会获得无限的意志。当意志凝聚到顶点。就会自然成为本质，这种东西。只有找到完全属于自己的最适合的本质，才能成为真正的王级。”

    “属于自己的本质”双面人和几位十级永动者也陷入了思考。

    加隆也希望他们当中能够出现几位王级。干脆也将自己刚刚领悟到的一点感悟倾囊相授。

    “我认为，王级之间的差距，不在于能量，因为大家都能自由无限的吸收能量，所以这不是重点。重点应该是本质的高下，领悟的深度和广度。本质之间的对抗，看的就是深度，谁对自己本质的领悟更深，影响力度更大。就能更多的抵消对方的本质，让自己的本质影响到对方，但是这方面再怎么压制影响，也不大可能出现秒杀的现象。也就是说，差距不会大到离谱。”

    加隆接着说。

    “这样一来，王级之间根本不会有瞬间灭杀对手，除非是死战消耗战，活着是王级自己不想活。或者是其他意外情况。”

    “那这样的话，王级之间的战斗不就成了持久战了？”四臂女子低声问。她和双面人是现在赤雪联盟中实力最强的两位。也是其他十级的代表。

    “王级之间的战斗难道不是持久战？”加隆反问了一句。

    这句反问一出，顿时在场的其他人也都发觉了，确实，人族和菲尼特人开战至今。居然没有出现一次王级的陨落，上一次陨落王级还是很久很久以前发生的。

    加隆伸出右手，五指指尖浮现五团淡红色红光。

    “去。”

    他将红光放飞出来。分别附着在了在场的五名最强者身上。

    红光仿佛幻觉一样，直接渗入五人的皮肤。根本没有任何感觉。

    “这是？”双面人皱眉。

    “我的一丝本质，可以附着在你们身上。如果有什么消息，紧急情况下，你们集中意志想着传递给我，我就能够接受到。”加隆解释。“我的本质不是具有杀伤力的本质，所以要稍微麻烦点。”

    “有杀伤力的本质王级非常少，据说只有不知所踪的鲜血圣主才是纯粹杀伤力本质的王级。可惜她挑战白之王后，便下落不明，或许是死了”加隆回忆起自己曾经见过的那个疯狂的邪影王族女人，当初直接摄来一颗恒星，差点压死他。

    “好了，我的时间也差不多到了。”加隆看着自己的这个躯体，这是俯身一个赤灵堂不落级高手的肉身，但这样的附体不是永久性的，只是短暂的一段时间。

    “派主”冰洋等人显然迫切的希望加隆回归，赤雪联盟的情况如果有加隆主持，绝对会改善不少。而不是像现在这样躲在锯齿王的庇护下存活。

    “不用多说，我会在白王宫一直关注你们。没有本质的永动者也几乎无法抵抗我的附体，所以白之王不会彻底和我撕破脸皮，他不会直接对你们动手，因为他知道，我一旦没有了牵挂，那就是大家一起毁灭的结果。”加隆正色道。

    说实际的话，他并没有进入王级，实际上只是取巧，利用阴影龙的本质勉强算是半个王级。

    所以他的附体面对白之王的投影根本不堪一击，从头到尾，除了偷袭就是哄骗幻觉，他将梦境暂时拉入现实，重叠起来，才能制造那么大范围的恢宏效果，但实际上造成的伤害小得可怜，远不如后来千柱王等人彻底毁灭掉的白之王亲族来得多。

    要是白之王没有任何顾忌直接撕破脸，那他结果只有无法阻拦的份。

    “回去吧我会和锯齿王谈谈”加隆最后感觉到附体已经彻底到了极限，回头看了眼飞舰，克林等人就在驾驶舱的玻璃前望着自己。

    贝伦还昏迷不醒着。

    “这次的刺激，或许可以代替冰谷之战的那次刺激吧？”加隆静静想，“希望她能够觉醒成功”

    原本大势中，贝伦就是受了哥哥被杀的刺激，才彻底觉醒，迅速成为顶级王星。而克林也是一样奋发图强，很快成长起来，这是他们真正的转折点。(想知道《神秘之旅》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“zhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)

 1150 契机 2

    加隆有种感觉，自己自从开始推动虚空水晶禁锢自己后，自己的躯体已经脱离了力与力之间的连接结构，而是一种纯粹的静止存在方式。

    他自己都搞不清楚自己身体到底是怎么存在的，也不清楚为什么自己身体被禁锢，但意志却还能到处通过梦境穿梭。他给出的理解是，穿越梦境的本质高于禁锢。

    加隆理解的半吊子禁锢本质，顶多用来勉强抵消其他一般王级的本质，或者是在和白之王对话时使用，只有对付不是王级的存在时，效果才非常明显。

    真要正面和王级对抗，就力有未逮了。

    他有种预感，似乎自从自己勉强领悟一半本质后，特别是从禁锢的本质，延伸领悟到了一些梦境穿梭的本质后，他整个人的世界观将有翻天覆地的变化。

    世界不再是只有物质界，还有梦境世界，精神与精神交织，与很多东西波动交织，形成的非物质世界。

    整个宇宙变得更加神秘庞大，不可测。

    或许更多的印证了那句话，懂得越多，就越感觉自己的无知。

    菲尼特神宫

    蓝天白云，云朵缓缓飘动，金色阳光从天而降，洒落在下方白色的高大宫殿上，反射出一层淡淡的金色。

    白之王顺着洁白的阶梯往上前进着，每隔数百级他的身影就会闪烁一下，瞬间跨越很长一段距离。直接出现在下一段阶梯上。

    白色宫殿孤零零的存在在一大片的白色沙漠中间，四面八方全是一眼望不到边的白沙海。整个沙漠在金色阳光的照耀下，惊人的刺目耀眼。

    很快。白之王一身白袍来到宫殿大门前。

    厚重的数十米高石门随着他的前进，自动朝两侧隆隆分开，露出里面深邃的冗长大厅。

    大厅地上铺着厚厚的白石砖，每一块都有数百米长宽。整个宫殿犹如一个巨大的城市般庞然，空旷，洁白，空无一物。

    白之王走进大厅，遥遥望着宫殿中心，一座漂浮着的白色圆形石台。

    “母后。时隔多年，我又来看您了。”白之王平静的声音在整个宫殿中回荡。

    菲尼特王和王后都被自己亲生儿子所杀，白之王在继位后，对父王毫无好感，但是对自己亲手杀死的母后，还是追封为神后，让自己最心爱的女人蓝厄拉前去照顾身后的陵墓。这在当年也是轰动一时的大新闻。

    “亲手杀了我的躯体，为的就是不让我妨碍你的大计，现在怎么还有空来我这里看我？”一个冷冷的女子声音从漂浮石台上传出来。

    “杀死您不是我的本意。一切都是为了命运。”白之王平静的回答。“我来，一方面是看您，一方面，也是为了看看蓝厄拉。”

    那女子声音冷哼一声。不再多说，沉寂下去。

    很快另外一侧一根高大的石柱后面转出来一名蓝衣女子。

    “陛下。”

    女子用白布蒙着脸，身材瘦弱。看上去就像风中的柳条，走起路也有些不稳。

    “蓝。”白之王迎上去。看到女子确确实实站在自己面前，也狠狠舒了口气。“你没事就好。”

    “怎么了陛下？”女子疑惑道。但她话没说完，就被白之王一把搂进怀里，解开面部的白布，一口吻了上去。

    让人诧异的是，女子白布下的面孔完全不漂亮，甚至可以说是很丑！

    小眼睛，塌鼻子，大嘴，皮肤还算勉强可以，但无论如何都和漂亮沾不上边，甚至连普通不算不上，只能用丑陋来形容。

    但白之王望着她的目光却是毫无遮掩的爱意。他不在乎蓝厄拉的外貌，在他眼中，蓝厄拉就像无时无刻不在释放璀璨光芒的宝石，她的心灵意志几乎是任何人都无法比拟的美丽。

    “陛下您又不平静了”蓝厄拉轻轻抚摸着白之王的头发，她身高还要矮一下，所以白之王迁就的蹲下身，将自己的头依靠在她的怀里。

    “是的每当我心中烦闷的时候，只有你才能让我平静。”白之王依靠在蓝厄拉怀里，两人的关系既像爱人，又像母子。

    蓝厄拉是白之王一切动力的根源。

    “怎么？是你父王的意志逃出来了？还是菲尼特所有亲王同时暴动了？”神后的声音冷冷传来。

    “只是一点小麻烦。”白之王将头从蓝厄拉怀里抬起来，“我会处理好，就不劳母后操心了。您还是老老实实的在这里颐养天年吧。”

    他来，只是为了确认蓝厄拉是真的没事。加隆的那一下确实把他吓到了。

    目的达到，白之王站起身，再度吻了吻蓝厄拉的面颊。

    “陛下，紧急会议。龙岩亲王请您尽快到场，是关于这次亲族的事”宫殿大门传来一个男人的声音。

    “我知道了。”白之王淡淡回答。

    “去吧”蓝厄拉温柔的抚摸着他的脸，“我一直都在这里的。”

    “嗯。”

    白之王眼中流露出深深的眷恋，握住她的手。

    反空间一战，让赤雪圣主加隆这个名字顿时传遍了整个两族星云。

    战力评估报告也同时出现在所有王级势力的首脑桌上。

    “赤雪圣主加隆：王级。

    危险度——最高。

    战力层次——王级排名未知。

    战力范围——大于三百光年（曾经释放的幻觉波及三百二十一光年内的所有生物。）

    概念性质——禁锢，幻觉。准确未知。

    特殊能力——附体，类似投影。限制条件未知，发挥实力有百分之八十几率为每次只能一个附体单位发挥力量。

    地位权利——赤雪联盟盟主。赤雪派派主，人族第十位星皇级存在（王级）。”

    然后是从小到大的绝大多数成长经历都被调查出来。很多学者也开始研究其成长中出现的几次大跳跃，实力的不正常跃进。

    在这次反空间一战中，虽然有着千柱王等王级辅助，但是加隆欺骗白之王撤退打出时间差的手段也确实让很多战略家颇感兴趣，有人爆出了真相大料，传出加隆的本体还在白王宫，被工人的最坚硬物质，暗金色虚空水晶禁锢着，活着这也是他领悟禁锢本质的原因之一。

    一位被禁锢住的王级。居然还能投影发挥出这么大的效果和作用，一时间顿时为大部分的高层津津乐道。

    人类九皇势力经过研究协商，正式赠予加隆赤雪之王的称号。

    不过更多人认为，比起赤雪之王，加隆更适合的是水晶之王，谎言之王。禁锢在水晶中，依靠幻觉和谎言还能将白之王一众人骗得损失惨重，算起来，谎言之王也确实更加符合他的本质。

    于是官方的称号便形同虚设。加隆在民间的称呼也成了后两个称号，对其有好感的人叫他水晶之王，一些对其感官不好的，以及菲尼特人那边。则是叫他谎言之王。

    而流言也在随着时间的波动逐渐变淡，弱化。

    赤雪联盟出去，在一个新的星系建立了自己的新地域。正式成为了第十大星皇势力，为其余势力公认。加入人类联盟。

    不过因为加隆神秘莫测，几乎看不到人影的特殊情况。很多场合没有王级出现坐镇，赤雪的排名也自然成了最后一名。

    转眼间，又是一百多年过去了。

    人类和菲尼特人之间再度爆发了几次大战，都无疾而终，而加隆的身影只是偶尔出现过几次，而且出现的频率反而越来越长。

    反倒是加入赤雪联盟的克林贝伦等人，成长成了新一代的顶尖高手，克林成功进入八级，而贝伦则是直接成就九级，在多次大战中战绩显赫，甚至一次在十级永动者手下也全身而退，成功挤入最顶层高手的圈子范围。在一次潜伏作战下，他模拟一位菲尼特高手的能力，成功骗过了防备森严的层层防线，获取了最重要的情报，成功让人族军团重创三位菲尼特金勋蓝亲王。

    也因为这个大功，其全能之女的称号也响彻了两大星云。

    白王宫

    加隆依旧还是原本的样子，没有一丝一毫的变化，禁锢的本质，不只是停滞了他身上的一切活动，也停滞了他身体的一切时光。

    现在的他，和两百多年前的他，没有任何区别。

    比起当初的禁锢之力，现在的水晶已经到了一个极端恐怖的地步。禁锢之力仿佛在无限的往上提升，一开始，加隆还能和白之王透过水晶传音，他可以依靠自己掌握领悟的一部分禁锢本质传递交换声音。但是现在，连声音也不行了。

    加隆感觉阴影龙的本质似乎已经提升到了一个自己完全无法理解的地步。

    现在的他只能依靠自己的领悟，勉强单方面的接收外界的一切。虚空水晶在不断吸纳着外界的一切，将一切接触到他的全部吸纳并禁锢起来。

    似乎因为长时间的禁锢寒狱孔雀母，水晶有点将寒狱孔雀母的吞噬本质融合进来了。

    现在的他，只能看，只能听，但自己的声音却无法传出去了，连最基本的身体动作，如眨眼和微笑，都已经不行了。禁锢已经提升到了一个完全无法理解的高度。(想知道《神秘之旅》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“qidianzhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1151 了结 1

    寒风呼啸，整个白王宫岛屿上，除开永恒不变的周围陨石流外，就是空旷寂静的荒芜。

    暗金色的虚空水晶已经成了整个岛屿的一部分景色。

    “这次战役似乎我又失算了。”白之王的声音从水晶外传来。

    加隆朦朦胧胧的透过水晶，看到对方瞬间闪现在外边，就这么毫无形象的盘膝坐下来，坐在地上。

    他自己早在几十年前就不能再说话了，甚至连出去活动的时间也受到了限制，禁锢本质已经似乎开始影响到梦境穿梭能力了。更多的时候，他都是在水晶内，静静试图感悟禁锢更深的本质。但这样的感悟越来越慢，越来越小。小到很多时候他都以为自己毫无进步。

    这些时间里，白之王有时候一个人无聊了，也会来找他聊天，刚开始他还能勉强回几句话，但现在随着禁锢之力越来越强，连话也没办法透出去了。

    但就算没有声音，白之王依旧会来说话聊天，自顾自的说着，他似乎仅仅只是要的一个倾述的对象，不在乎对方是不是会回答。

    “赤之王终于觉醒了。”白之王淡淡道，“听说他进入了八级，快了，虽然偏离大势很多，但是这样的速度也很快了”

    “还有你妹妹，现在已经九级了，甚至能正面从圣主手中逃脱。真是了不起依靠那么点资源和条件，居然能够在短短几百年时间成长到这个地步。”白之王的声音似乎透着一丝空虚，一丝茫然。

    “这不是你一开始就定下的剧本么？”加隆很想这么回一句。但是遗憾的是，声音根本无法透出水晶。

    “我知道。你是想说，这不是我自己安排的剧本么？”白之王漠然的望着远处天空转动的陨石。“是啊我一开始不就是为了追求统一和和平么？赤之王能够给于这个时代更长久的和平。平息一切战争，让两族和平共处，一起融合”

    他沉默了下，手里不知道拿出什么东西吃的，送了一块到嘴里，轻轻咀嚼起来。

    “这样的一视同仁，我做不到。”

    “所以你才等着赤之王成长起来，等待他真正有资格接过一切？”加隆尽管知道声音穿不出去，但还是问出来。

    白之王确实没有听到声音。他没有再说话，只是小块小块的撕着吃的，一块块的送进自己嘴里，眼神茫然。

    其实两人都心照不宣的明白，加隆每一次穿梭出去，禁锢之力就如同受到刺激一般，针对这方面梦境进行强化禁锢，这也导致他穿梭出去的难度一次比一次高，一次比一次艰难。

    或许再出去几次。就再也回不来了

    “这算是自作自受么？”加隆无奈。最强的禁锢，强得超越了他的预料，不只是挡住了白之王，现在可能连他自己也会彻底被挡住。说不定永远被封在里面都有可能。

    他相信白之王也料到了这点。所以才会将他当作是一个倾述对象，没什么遮掩的时常来倾述自己的苦闷。

    “或许，还能出去两次。”加隆仔细计算。得出了这个精确的结论，再出去两次。中间时间间隔不能超过一个月，否则禁锢之力不断增长强化下。可能就回不来了，到时候意志和躯体分离，直接和陨落也没什么两样了哦，或许还有点不同，陨落之后，意志只能残留在地方和物品上，不能自己移动。他或许还能自由移动

    王级的陨落就是如此，死了还有高度凝聚的意志存在，可以存活很久很久，就和古音多类似，死了还有魂种存在。

    神后如此，赤月也如此。只不过一个是附着在宫殿内，另一个则是附着在自己的机甲核心零件上。

    “最后出去一次，就得寻找解脱的关键途径了”加隆可不想永远被困在虚空水晶中，这样没有时间没有空间的活着，迟早会把自己逼疯。

    他预感到，或许离开这个世界的契机，就要来临了

    “看样子，你也算是自作自受吧。”白之王看着水井内的加隆，开口道。“为了挡住我，反而搞得把自己封闭在水晶内出不来。”

    他拿出一壶酒水，自顾自的喝起来，就这么直接将壶嘴对着嘴喝。

    “可笑谁又知道，人类的第十王级水晶之王，谎言之王，已经是个快要自己陨落的水晶雕像？”

    加隆看得出他很烦闷，或许是到了现在，已经和他自己最初预定下的轨迹有些相抵触了。或许是理想和现实相冲突。看得出来，白之王似乎还不想死。

    他对自己当年定下的计划有了抵触心理。

    “算了，你都快死了，我还和你说这么多干什么？”白之王站起身，丢掉酒壶，转身慢慢离开了。

    加隆看着他的背影缓缓消失在台阶上，心里也不知道是什么滋味。

    “最后再出去一次，就必须考虑后路了”他心中最后定计。

    西林，和石南娣，这是两个他必须要处理的心结。

    西林到底是不是真的骗了他，还是有人杀了她伪装？又或者是一开始就没有西林这个人？从一开始她就是白之王麾下计划埋伏的一颗小棋子，为的就是把握赤月王星的动向？

    这一切到了现在，都还未弄清楚，加隆上次出去，算是稍微查到了一些蛛丝马迹，这一次出去，或许就能彻底弄清楚。

    “是时候了结一切的时候了”加隆在水晶中缓缓凝聚起意志。

    五天后

    人族某星域——中央黑底星。

    一座雪山边缘的高地小镇上，不宽的镇上街道走来一个浑身黑色斗篷的高大男子，他的面部带着黑色面罩。只露出一双深蓝色眼睛。全身上下连同双臂都收进斗篷里。

    镇上几个小孩子跑来窜去，不时好奇的看向这个陌生的外来者。

    这个小镇地处偏僻。又是黑底星最贫瘠的地方，平日里十天半个月都不一定能来一个外来者。而每次有外人进来。这些小孩子们就会充当第一时间的目击者。

    边上两侧房屋前，一个正端着铁盆出来倒水的大妈看了眼男子，正要转身回屋。

    “大娘，请问一下。”男子声音从斗篷下响起来。“这里有住着一个叫西林的女机师吗？她长着绿色短发，有些高挑，相貌还算漂亮。搬到这里来，应该有三十多年了。”

    大妈站住身子。

    “西林？三十多年你是说西林大姐？？”

    “大姐？”

    斗篷男子微微愕然。

    “是啊，她可是比我们都要大。不叫她大姐叫什么？”大妈理所当然道，“不过你找她做什么？”

    “我是她的朋友。很多年了也过来想看看她，正好这边顺路过来考察勘探。”男子回答，不过从他的声音上来判断，这个男人的年纪应该很轻。

    大妈顿时有些怀疑起来，不过考虑到机师们很多都有着延缓衰老的本事，她还是有些迟疑的指出西林的家住地址。

    “她家顺着这条路一直走，第三栋绿色的小楼就是了。不过”

    “不过什么？”

    大妈朝街上看了看，凑近点小声道。

    “不过，西林大姐已经去世快十年了你”

    后面的话。男子明显已经听不进去了，他愣住了。轻轻扯下面罩，露出一张凶悍而冷漠的面孔。

    “死了？”

    男子眉心处一点v型白色缓缓亮起来，显示出此刻他的心情波动非常之大。白光也随着心情时亮时暗。捉摸不定。

    唰！

    在大妈和几个小孩子的惊呼声中，男子瞬间消失在原地，无影无踪。仿佛从未出现过一样。

    数百米的距离一闪即逝。

    加隆再度出现时，已经是站在了小镇上一栋绿色小楼面前。

    小楼有些破败不堪。门口的铁门一边敞开着，一个背着书包的绿发女孩正背对着他在关铁门。

    女孩穿着黑色学生短裙。黑色长腿袜，小皮靴，身材纤细窈窕，几乎和当年的西林一模一样。

    咔嚓，铁锁锁上，女孩转过身，看到身后悄无声息的黑斗篷男子，明显被吓了一跳，身子往后微微一缩，两手摆出了一个熟悉的架势。

    加隆看着面前这个几乎和当年的西林一模一样的女孩，还有她摆出的十二飞龙拳的架势，一瞬间仿佛又回到了当年还在黑盘域时教导她时的情景。

    “你是谁？”女孩小心翼翼的戒备问。“来我家做什么？”

    加隆笑了笑，原本看起来很凶的面孔，这么一皮笑肉不笑，顿时显得更凶了。要知道当初他就属于笑起来能吓哭小孩子的角色，现在实力大增，气场大增，给人的感觉更是恐怖。顿时让女孩浑身紧绷起来。

    “我？我来找西林。你是她什么人？”

    女孩微微退后一步，保持最佳动手距离。

    “我是她女儿，我妈妈已经去世十年了。”

    加隆不知道该说什么好，西林的事直到现在，依旧没有个定论，不过可以确定的是，她不可能是石南娣的分身之类，而是真正的一个活生生的人，而女儿？

    “你父亲是谁？”加隆收起笑容。

    “父亲？”女孩皱眉，“我为什么要告诉你？你又是谁？！”

    气氛有点僵持。

    加隆忽然伸出右手，手掌上覆盖着一层莫名的透明色泽薄膜，轻轻抓向面前的女孩。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1152 了结 2

    “睡吧睡吧”

    他的声音犹如魔咒一般，带着无比的催眠效果，迅速让女孩两眼一翻，直接昏倒在地。

    此刻周围四周早已无声无息的被掩盖在一层球状薄膜内，外面的小镇居民丝毫没有任何发现，依旧坐着自己该做的事。

    加隆毫不犹豫的将手按在了女孩的头顶正中。

    对方只是个普通人，身上没有一丝一毫的意识力，根本没法抵抗他王级的意识记忆搜索。但也正因为差距够大，所以这种搜索根本没有对抗抵抗，也不会造成女孩大脑的一丝一毫损伤。

    不一会儿，大片的记忆画面顿时从女孩脑海中流动出来。

    一幕幕的画面不断在加隆脑海中回放，从女孩婴儿时期睁眼开始，所有的记忆内容全部都在。

    西林和一个看起来很温柔的男人一起将她养大，不久之后，男人死了，再不久之后，在女孩六岁时，西林也在一次外出中，再也没有回来。

    过了没多少天，有人在野外的山沟里发现了西林面目全非的尸体。

    然后就是痛苦，绝望，悲伤的情感大面积涌来，女孩参加葬礼，孤身一人，没有亲人，只是周围镇上的好心人不时的帮扶一下，好在西林留下的家财足够她用度一辈子了，每天就是去镇上的学校上课，然后回家学习，看书，疯狂的想要外出离开这里，找寻西林死亡的真相。同时继承了西林一直给她灌输的理想——不断变强！直到无人能挡！

    这就是所有的内容，女孩十六年的记忆对于加隆来说。只是短短的几分钟便浏览完毕。

    “被杀的？”加隆皱起眉，能械印记中迅速传达指令命令。消息一瞬间跨越了无数距离，直达赤雪联盟总部。

    庞大的联盟资料库迅速调动起来。巨大的势力网和情报网纷纷全力转动。

    在有了具体的方位，特征指向后，类似的消息就很容易查到了。

    不过片刻间，关于西林被杀的事件全部就出现在了加隆印记内。

    西林不知道为什么缘故，离开能械师势力范围，作为单纯的一名机师远离繁华地带，隐居起来，后来找了个普通男人结婚，似乎是在躲避什么。之后又被外人机师袭击暴毙，似乎是因为一起探索一个违禁遗迹，成员分赃不均，内杠。

    因为资质，机遇，等等因素，西林死前也还只是一名勉强突破到传承级的机师，能械师方面远不如机师发展得好，似乎是被她放弃了。

    她争了一辈子的好强。最终的结果就是这样，无声无息的死在这么个小镇上。

    加隆其实也明白，西林也只是小小的一个黑盘域里的所谓天才，放在大环境里什么也不是。能够成长到传承级，已经是非常不错了，这也是很多小地方天才精英大部分的程度。再往上。需要的就不是资质，而是心性。是机遇，更是很多其他的因素。

    “找到杀人者位置。”加隆直接下令。

    “明白。”赤雪联盟的量子传讯回复。

    加隆回过神来。看着面前的女孩，伸手，轻轻捏了捏她的脸颊，软软的滑滑的，有些冰凉。

    “居然死了”

    原本打算弄清楚的真相，也终究只能埋没在时光里，到底当年西林身上发生了什么，一切都无从得知，只有已经死了的西林自己知道。

    到底是她背叛了加隆，还是被迫被伪装，等等，一切都成了个迷

    赤雪联盟的消息很快就回复了。

    唰！

    加隆身影瞬间消失在女孩面前。

    再出现时，面前是个热闹异常的酒吧，阴暗，吵闹，男男女女们疯狂的扭动着身体，身上的衣物或性感，或妖娆。

    加隆透过人群，看到一张桌子上坐着的几个神情舒畅的男女，这几人有人翘着腿搭在桌面上，有的抽着烟，喝着酒，似乎在玩着什么游戏。

    另外一人在边上拿着手机玩，屏幕反光照在脸上，白惨惨的。

    加隆仔细识别了下这几人。再看了眼自己身上的装束，一身的性感装扮，高耸胸部一跳一跳的，身上还穿着白短裙黑丝袜，一头披肩金发散在肩上。

    顿时有些哭笑不得起来，赤雪联盟的人过来调查也不用穿成这样吧

    他直接依靠梦境穿梭，降临在这个正在嗑药的迷迷糊糊的赤雪联盟人员身上，却没想到对方是个女的，而且还身穿火辣。

    随意以力场凝聚模拟出一身黑斗篷，加隆大踏步走向那张桌子边的几人。

    一道暗影从加隆脚下无声无息射向桌边的几人。

    嗖！

    影子瞬间分成数道，直接毫无声息没入几人的脚底。

    不多时，几人都各自晃晃悠悠，噗的一下扑倒在桌面上。嘭！！

    轰然，这几人的脑袋全部如同炸开的西瓜，一下全部爆裂。

    啊！！！啊！！

    顿时整个酒吧内尖叫声响起，近处的人群被突如其来的变故吓得四处往远处跑，而远处的人根本不知道发生了什么事，还在疯狂扭动，随着音乐大声欢呼。

    顿时人挤人,整个大厅舞池乱成一团。

    加隆转身往外离开，撤掉黑斗篷。

    嗖！！

    他陡然眼前一花，视角转换为酒吧外，另外一个正在熟睡，被母亲抱在怀里的小男孩。

    男孩的眼睛睁开，定定的看着乱成一片的酒吧。

    这就是梦境穿梭附体，只要是在一定范围内，睡梦中或是意识迷糊的个体，都无法逃脱被加隆控制的命运。

    加隆附身在小男孩身上，随着距离越来越远。他再度闭上眼睛。

    嗖

    无数的五光十色彩色的东西在他两边划过，那是很多如同液体一样的彩色东西。飞速的流动着，散发着各种的光。

    这是一条彩虹一样的圆柱形隧道。很长很长，几乎感觉不到有多长。

    加隆本体在其中穿梭着，翻转着，这条隧道是不可被破坏的，他尝试过，利用各种方式，都无法破坏这条梦境的隧道。

    只能利用其四处穿梭，进出于不同个体的梦境。

    眼前陡然一亮。

    一片荒野外，前面是密密麻麻的墓地。有的墓碑十字已经歪斜破败，无人打理。

    加隆这边的身体正站在一座黑色墓碑前，上边的字迹有些模糊不清了。

    但隐约还是能够看到是写着西林的字样。

    这具身体是加隆附体的赤雪联盟人员，在他离开的时候，会自然依照赤雪联盟下达的指示行动。

    蹲下身，加隆将手中的一束白色鲜花轻轻放在墓碑前面。

    这一次出来的时间不多了得尽快解决下一个麻烦，加隆原本还想多在这里停留一段时间，却只能惋惜的看着西林的墓碑。吐了口气。

    “看来，这一切的真相或许就只有让小伦来解开了”

    唰！

    眼前一花。他再度进入梦境隧道。

    庞大白色的巨大瀑布，大量的湖水顺着瀑布往下，拉出一片白色的匹练，水流溅起白色水花。交织重叠在一起，厚重无比。

    钻石大瀑布，菲尼特中央星域最著名的景点之一。

    整个瀑布从上空往下望去。是呈半圆弧形状的，瀑布两侧。左侧是平静如镜的绿色湖水，右侧是白色匹练飞流直下。

    天空中白色云气缓缓飘动。蔚蓝天色中间，一轮金色恒星缓缓洒下柔和温暖的阳光，冲淡水花激荡起来的冰凉。

    隆

    隆隆的瀑布水声之中，瀑布正中间，一块黑色礁石上，正坐着一个垂钓的白衣人。

    他双手握着白色长鱼竿，任由鱼竿鱼线被水流湍急的冲刷拉得笔直，面部没有丝毫的表情。

    独自一人坐在长达上千米的巨大瀑布中间，这里充斥着各种扭曲的磁场和辐射，就算是一般的传承级机师都不敢从这里上空飞过。白衣人却仿佛丝毫没有感受到一般，静静的坐在黑色礁石上，似乎在等待着鱼上钩，却又似乎在等待着其他什么。

    就在这时。

    巨大瀑布的另外一侧，一道黑色斗篷人影缓缓踩入瀑布水中，顺着白色匹练和湖面中间的界限，黑斗篷仿佛丝毫不受水流流动影响，就这么踩在水中，任由水没过自己的小腿。一步步的朝着白衣人走去。

    不远处，巨大水浪激荡起来的水汽飘荡着，在阳光下形成一道若隐若现的彩虹。

    黑斗篷不断走向白衣人，丝毫没有受到辐射和磁场影响，直到走到白衣人还有十米处，才停下来。

    “找了你这么多年，没想到你会躲在这种地方。”斗篷掀开，露出加隆的面容，“该是算总账的时候了。”

    加隆的背后，一座棕色中世纪帆船缓缓悬浮而起，在空中慢慢游动，朝着远处飘去，那是这里的观光船。上边隐约可以看到有人在朝着这边观望。不断发出惊呼声，显然是没想到这里居然还有人敢进入。

    白衣人从礁石上站起身。

    转过脸，露出一张冷漠毫无表情的男子面孔，他的双眼犹如白色石头一样，毫无光泽，也毫无生机。

    “你的举动没有任何意义。”他的声音干涩嘶哑，仿佛很久很久没有开口说话过。

    “正义之光，曾经的自由之光，号称最强王星之永动者，石南娣。”加隆凝视着对方的双眼。“告诉我，你的真实身份。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1153 预兆和追杀 1

    水花隆隆声中，加隆的声音清晰的传递到对方耳中。

    “真实身份”石南娣重复了一次。

    他沉默了很久，再度蹲下身，居然不再理会加隆。

    “要看，你自己来看吧。”他最后指了指自己的额头，缓缓闭上眼，继续握住钓竿，就这么再一次坐了下来。安静得如同雕塑。

    加隆眉头一皱。

    石南娣原本的记录可不是这样的，曾经他的样子根本不是这种个性，但似乎是一次和菲尼特人的战争后，才变成了这幅怪异的模样。

    他早就有所怀疑了，石南娣是怎么成为白之王的王星的。这一切都是个谜。

    到了现在，他前来的目的只有一个，那就是复仇。

    为了当初赤雪派二长老，还有当初石南娣试图控制他的恩怨。而到了这个层次，他身为王级，面对永动级的石南娣，在这么短时间内，无论如何都不会出现任何意外。无论是白之王，还是附近最近的王级存在的动向，加隆都了如指掌。

    “自己来看？”加隆重复一遍。

    没有丝毫犹豫，他大步走上前，伸手轻轻贴在石南娣的额头处。记忆信息瞬间链接，无数的记忆片段疯狂从石南娣脑海涌来。

    嘭！！

    刹那间，无以计数的光，白色的光，从两人接触的地方爆发开来。

    加隆整个人瞬间被淹没在了无数白光中。

    海量的记忆不断飞速闪烁划过，最终停留在太空中的一幕画面上。

    那是一座漂浮的金属宫殿内，白之王的手从石南娣的额头抽回来。

    旁边还躺着一具白袍人尸体。

    加隆仔细望去。骇然发现，那居然是另外一个石南娣。

    “从今天起。你就是新的正义之光。”白之王的声音从耳边传来，稚嫩的白之王此刻还是少年模样。面带柔和纯净的笑容。

    加隆看向记忆里石南娣的身体。

    那赫然只是一团看不出人形的肉团，猩红色肉团！

    轰！！

    无数轰鸣声中，记忆开始飞速后退，周围的一切再度化为彩色虹光。

    加隆慢慢收回手，看着面前的石南娣。他从未想到过，这个所谓的王星居然就是白之王亲手制造的一个人造物。

    “这么说，白之王根本就知道我会来找你？”加隆低声地问。

    “你还能出来几次？”石南娣静静问。

    加隆一滞。

    确实，他的情况除开自己最清楚外，世上再没有比白之王更清楚的第二人了。

    他一下明白了白之王的意思。

    石南娣不过是他的一个人造物。就算送给他也没什么。这样以来还能防止他最后找不到人，可能进行的最终疯狂。

    这不过只是个交易。

    加隆眼珠转动，盯住面前的石南娣。

    “你甘心吗？”他问了句看起来多余的话。

    毕竟无论甘心与否，石南娣都无法抗拒白之王的命令。

    石南娣睁开眼睛。

    “我只是个人造物而已，只是陛下的一条狗。”他眼珠干涩，毫无神采。

    人造物？

    加隆忽然感觉有些可笑，灭掉了那么多能械师流派，困扰了自己这么久的敌人，居然只是白之王的一个人造物。而且似乎早就这么心存死志。

    那他一直以来这么疯狂提升自己，到处寻找石南娣的踪迹，又是为了什么？毫无意义！

    心头没来由的涌出一股怒火，加隆手掌猛地一按。

    嘭！！

    血花四溅。

    石南娣的头颅瞬间爆炸。整个人脖子上方彻底空了，无数的血和脑浆被瞬间压缩成一团，混合着骨头血肉。悬浮在加隆手掌中心。

    石南娣的尸体缓缓歪倒到一边，呼吸竟然还能继续。强大的身体生命力显出这具身体确确实实就是圣人之体，属于石南娣的真正本体。

    一切就这么简单的结束了。

    加隆有种彻底的不真实感觉。手里握着已经浓缩成只有指甲盖大小的血肉珠子。他看也没看石南娣的尸体一眼。转身轻轻一跃，整个人冲天而起，身后无数洁白如玉的冰晶翅膀绽放开来，层层叠叠，越来越大，越来越广。

    短短数秒内，便几乎覆盖了整个瀑布上方整个天空。

    无数赤红色的雪花纷纷扬扬散落下来。整个星球短短数秒内，便从夏天直接转为冬季。

    巨大的瀑布迅速减缓流速，慢慢凝固，冻结，最后彻底静止不动。化为一座美丽的冰雕。

    石南娣的尸体也在其中，被冻结的冰层融为一体，大量的红色雪花覆盖上去，迅速又将白色的冰瀑布染成淡红色。

    轰隆一声闷响，在整个星球上的所有人还没反应过来时，天空的冰晶翅膀瞬间消失，除开寒冷的红色大雪外，再没有任何留下的痕迹。

    冰瀑布石南娣尸体边上。

    白之王的身影缓缓浮现出来，他蹲下身，手放在石南娣尸体被覆盖的地方。

    “抱歉”一句只有他自己能够听到的话语轻轻说出口。

    加隆展翅飞翔在反空间中，周围不时能够看到虚空战场的裂缝，自从前些年开始，似乎这些虚空战场的裂缝就越来越多了。

    他整个人如同洁白的大鸟，振动着几乎有一般行星一半大小的冰晶翅膀急速飞行着，心头一股憋屈烦闷无法宣泄。

    确实，他没有理由再动手了。

    石南娣主动等着他来，毫无反抗的送死，他还有什么理由伤及无辜的其他人。

    最强王星石南娣。对于白之王来说，也其实只是一个永动者而已。只是强一些的永动者。如果能够平息一位王级的极端报复，那么就算是让他自杀又有什么难的？

    嘶

    太空中一条黑色裂缝中。缓缓探出一颗无比庞大的黑色巨蛇蛇头，红色如太阳一样的双眼盯住加隆。

    这是一条最近越来越出现频繁的虚空巨蛇，这样的虚空巨蛇大部分身体由太空尘埃和各种普通物质组成，他们以不断吞噬高能物体为生，每一条都有至少不落级的层面实力。

    近年来这样的野生动物越来越多了。

    虚空巨蛇刚刚准备靠近加隆，就似乎闻到了一股无比危险的气息。赶紧一股脑往回缩回去，迅速消失不见。

    几个闪烁，加隆停在了一处反空间的小行星边上。

    他背后翅膀如同双手一般，直接撕开面前的虚空。露出一条可供前进的巨大裂缝。

    巨大的翅膀迅速收缩，回到加隆背后，一袭白袍和黄金头盔再度出现在他身上。

    加隆轻轻飞入裂缝。

    赤雪联盟，炽阳星系。

    整个星系在这一天中，同时浮现出漫天的红色雪花。

    一个背后有着洁白冰晶翅膀的巨大存在降临了。星系中的每一个普通人都能够看到星球天空中不断扇动的白色透明翅膀，那是联盟盟主水晶之王的本体延伸。

    整个赤雪联盟因为有着水晶之王而得以保持安定。

    悬浮在星系正中间，恒星边缘，加隆尽情的展现出自己最强大的辉煌力量，这不是单纯的展现实力。而是在他临走时，最后告诉那些宵小之辈，他还在，他。水晶之王加隆，还活着。

    “这样或许又能保住赤雪联盟数百年的和平。不过也只能这样了数百年后，想必克林他们也成长起来了。”加隆望着下方缓缓围绕恒星公转的四颗星球。该做的他都做了，石南娣死了。他的意志和血肉凝聚成珠子，就捏在他现在的手中。赤雪联盟将成为克林最大的臂助。直到他成长起来。

    在人类的护佑下，就算白之王现在反悔，也已经来不及了。大势已成。

    缓缓收起翅膀，加隆往下一个俯冲，直接飞向其中一颗主星。

    眼前的一切景物飞速放大，掠过，蓝色星球的表面很快扩大成一片湖泊。

    绿色的湖泊被森林包围着，湖水边缘有着一座高大的白色尖塔，塔顶站着克林贝伦等人，还有双面等高层。

    他们所有人都仰着头，望着加隆飞来的方向。

    “盟主！”“派主！”

    “大哥！”

    几种不同的喊声同时间响起。

    加隆轻轻减缓速度，落在尖塔顶端，双脚踩实站稳，这才看向现在的贝伦。又是许多年不见，贝伦头上的白发越来越多了，正一脸关切的望着自己。

    “哥”贝伦上前一步，“接到你的传讯，我们就马上赶回来了。发生了什么事吗？”

    在外人面前，她是最冷酷无情的杀人魔女，但是面对自己重视的人，她却只是表情冷漠而已，甚至表情也是因为长时间面部肌肉僵硬，已经不知道该如何柔和面孔的原因。

    “就是！我可是正在和女儿共进晚餐啊！都说女儿是老爹上辈子的情人，果然”边上的克林一脸回味无穷的怪大叔表情。

    “恶心！”不远处的白冬一脸鄙视的看着克林，“连自己女儿都不放过！禽兽！”

    “喂喂，我只是和女儿感情好而已，不是你想的那样啊！”克林顿时脸黑了，“白冬我看这么久不见，你是欲求不满想打架是吧？！”他开始挽袖子。

    “就你！”白冬竖起中指。曾经的温柔性格现在彻底变了个样。“小伦让你一只手！”

    “你们吵别拉上我！”贝伦不爽的瞪了眼两人，马上几人都安静了。显然现在在圈子里她的威信是与日俱增。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1154 预兆和追杀 2

    一边的双面人和四臂女子却不像这几个这么不正经。此刻正向加隆汇报最近的情况变化。

    简单的交代了下处理办法，加隆直接告诉他们自己可能要很长一段时间闭关，很长一段时间可能都出不来，要他们自己处理很多事务，再交代下一些应急方案。

    “好了，你们先下去吧，我和小伦他们单独说几句话。”加隆吩咐道。

    “是盟主。”

    四臂女子低头表示尊敬，和双面人带着其余几位高层下了高塔，很快消失在传送点上。

    加隆这才看向还在吵闹的贝伦一行人。

    “好了，别吵了。我有些东西要交代给你们。”

    他开口了，自然在场的克林等人也慢慢收声起来，虽然相互还是瞪着眼，但已经安静下来，等加隆说话。

    加隆伸手一挥，顿时周围洒下一层力场防护。

    “这里高塔是经过无数层加密和防护了的，要想进来，就算是合法程序也会在内部有所感应，就算是永动级也不可能无声无息的进来。大哥你有什么话直说好了。”克林满不在乎道。“至于防御方面绝对没问题！”

    加隆也只是以防万一而已，点点头。

    “赤月呢？”

    “我醒着呢。”赤月的声音在几人之间响起来。“找我有事？”

    “只是我说的东西，需要你也一起听听。”加隆郑重道。

    看到他这么严肃，顿时几人原本轻松的表情也逐渐肃然起来，等待他的下文。

    加隆单手一扬。顿时一枚黑亮的空间戒指飞出，落进贝伦的手中。

    “这是？”贝伦捏住戒指有些疑惑。意识力刚刚一探进去，陡然面色一变。“这这么多东西！！？”

    她被惊到了，里面足足有望不到边一般的海洋一样的各种贵金属，各种宝物资源等等，甚至还能看到停靠着的一艘艘巨型战舰，机甲，全部都是最顶尖的货色。

    “这是我留给你们的。”加隆平静回答。

    “留？”贝伦面色马上一变，“大哥你要去哪？！”她对这方面的字眼异常敏感，马上就感觉到了不对。

    加隆点点头。

    “这可能是我最后一次出来了。”

    他将自己和白之王之间的关系讲了一遍，也将自己的情况坦白的说了出来。

    “就连白之王都束手无策的禁锢本质？！”赤月也无言了。

    而其他人更是骇然听到这么大的秘闻。彻底没了刚开始轻松的心情，取而代之的，是一阵越来越浓的沉重。

    “这种事没有任何办法了吗？”贝伦眼中泛起一丝悲哀，连续经历了多次亲人离去的悲痛，好不容易现在才正常了些的性格，似乎又有些恢复原本最极端状态的迹象。

    加隆摇摇头。

    “抱歉。”

    雪花一点点的穿透防护，从众人的头顶飘落下来。

    整个塔顶一片沉默。

    “下一次，或许我可能就再也出不来了以后的一切，就要靠你们自己了。”加隆话没说完。贝伦转身一个箭步冲进传送点，消失不见。

    那枚戒指被她随手抛弃，在空中翻滚了几圈，被克林一把接住。握在手上。

    加隆视线也直接落在了他的身上。

    “我明白的。”克林收起了一贯的吊儿郎当表情，正色点头。“我会照顾好小伦。”

    “抱歉”加隆再一次说出这个词，“是我没有担负好一个做哥哥的责任。”尽管在心里对贝伦没有太多的感情。但是他依旧对没能完成对诺诺的承诺而有所愧疚。

    “您已经背负得够多了。”克林正色道。

    加隆深吸一口气，尽管已经不需要氧气。但他依旧习惯性的这么做出动作。

    视线一一在眼前的几人脸上扫过。

    克林的坚毅，白冬的沉稳。绿发男子的肃然。这几人都是生死与共的伙伴，都是能够相互将性命交付给对方的人。

    信任，有的时候很简单，却有很难。

    加隆其实很羡慕他们，羡慕他们能够这么毫无保留的相互信任。但不管如何，他自己却做不到。

    “接下来，就是你们的时代了”

    加隆伸出手，手中悬浮着石南娣全部的血肉和意志。

    “克林贝萨，就让我最后助你一臂之力吧。”

    话音未落，他猛然一掌打出，狠狠落在克林额头眉心正中。

    轰！！！

    一道赤红光柱冲天而起，冲破云层，大气层，射入太空。

    以石南娣的血肉意志为燃料，加隆将自身的禁锢本质的概念尽可能的给克林在脑海记忆中塑造成为一个模型。

    这是个能够不断自行循环的模型影像记忆，关于概念本质的一切，都会在克林脑海中不断的播放，直到他彻底彻底明了其中的几分本质，或者领悟属于自己的概念本质，才能彻底解除这段影像。

    随着红光的冲天而起，加隆的身体也开始缓缓淡化，消失。

    将概念本质试图化为影像流传下来，这种违反常理法则的事，需要付出的代价自然也是不菲的，加隆的这具身体原本还能存在数天时间，但此刻却一瞬间全部消耗玩所有力量本质。

    其余几人纷纷被刺目的红光逼得往后连连退出数步。只能用手遮挡住妖艳耀眼的红光。

    远处塔下，贝伦遥遥望着这边的红光，似乎感觉到了什么，慢慢蹲下身，将头埋进膝盖。

    双面人等高层在远处金色圆顶大厅内，隔着墙壁遥遥朝着光柱行礼。

    再度睁开眼，加隆看到了水晶外的白之王，正面色平淡的看着自己。他不知道什么时候学会的抽烟，正嘴里叼着一根香烟慢慢吸着。

    “水晶的坚固又变强了。”白之王低声道。“这应该是你最后一次出来吧？”

    水晶内没有任何声音回答，白之王早已习以为常。

    他走到一边，端起早已放在地上的酒壶，自己给自己倒了一杯酒。酒香四溢，淡绿色的酒水如同活物一般在杯子里不断扭曲蠕动。

    白之王轻轻摇晃杯子，伸出食指轻轻点了下杯壁。

    叮

    一声轻响。

    酒杯里的酒水居然一下变色了，从淡绿色瞬间变换成纯粹的红色。大红色，血一样的红色。

    “听到了吗？”

    加隆的视线落在酒杯上。豁然发现，那不是酒，而是血。

    轻轻摇曳着酒杯，白之王用一种平静而幽然的音调开口道。

    “果然变红了啊看来，你是真的再也出不来了”

    加隆这才明白，他显然是找到了什么方法来测定自己能否还出得来。他确实还能最后出来一次，但这一次一旦出来，就再也回不来了。他和其他王级不同，领悟的本质并不是最适合他的，而是源自阴影龙，这其实根本就不是他的本质。

    换句话说，如果没有阴影龙的虚空水晶，那么他根本就不是王级，顶多只是永动级。虚空水晶造就了他，也最终毁了他。

    实际上加隆并没有领悟完全的本质概念，他只是取了巧，利用阴影龙的本质禁锢自己，强行将自身提升到了以本质存在的物质层面上。彻底和虚空水晶融为一体。

    但随着禁锢本质的不段进化，此刻的他已经如同被囚禁的囚徒。

    “某种意义上来说，我的目的确实达到了。”白之王低声道，“就算你加速了赤之王的成长，结果也依旧会回到大势。”

    “现在说这些有什么意义？”加隆忽然有些想笑，莫名其妙的想笑。来到这个世界，他成就了寒狱孔雀母本体，成为了军团级，或许现在已经可以相当于古音多的魔王级。凝聚了魂种之环，这是来到这个世界最大的收获。

    魂种之环，能够将主修的能力强行推演往上一级，无视任何条件，是属于法则上的推演。

    “还有什么愿望么？”白之王喝了口血酒，“或许我可以满足你。”

    “这家伙快要疯了。”加隆透过水晶，有些怜悯的看着白之王，但他的影像根本无法透出水晶，虚空水晶将一切都吸收吞噬，化为进化禁锢之力的力量。就连光线也无法投射出去。

    白之王的心智似乎已经有些扭曲了，没有人分享他的秘密，没有人陪伴，没有人人安慰，一切都只有他一个人，孤零零的一个。

    外人只有服从和敬畏。然后就是远离。以至于他只能自顾自的找加隆这块不会说话不会回答的水晶唠叨。

    白之王依旧还在那里叨叨絮絮，根本不在乎加隆是否会回答他，他只是在宣泄。

    加隆懒得理会他，直接看向自己属性栏。

    眼前的属性栏如同最先进的量子电脑显示屏一般，可以从上到下不断刷出密密麻麻的大量技能。大大小小，数百种不同的技能分布在其中，一般人或许连找自己想要的技能也要找半天。

    加隆迅速翻出了自己魂种的信息。

    ‘魂种——北方戟兵寒炎真水邪功(蓝)，圣凰魔典（黑金）。寒狱孔雀母魂种（白）’

    他必须要考虑退路了，否则再这样下去，他可能会永远被禁锢在这块水晶之中。成为史上第一个被自己封死的古音多魔王(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1155 漂流 1

    魔王最大的特征，就是多个魂种环，这种结构的魂种环，简称魂环，可以让魔王在侵入任何一个世界时，都能在短时间内隐蔽而迅速的融入成长到最强状态。

    不过加隆现在的魂环只有一枚，根据他推测，强大的魔王级很可能会有复数的魂环，这样一来，一旦进入新的法则宇宙，就能迅速融入其中力量体系，以魂环的力量疯狂提升等级，迅速掌握最强力量。

    这才是魔王级的恐怖之处。他们才是真正对抗虚空生物们的支柱。

    “我没有意志，只能依靠灵魂的特殊穿越性，和魂种的凝聚力来维持存在，要想长时间存活下去，必须尽快找到新的躯体，以及”

    轰然间，加隆忽然感觉整个宫殿狠狠震动了一下。

    震动？！！

    他顿时愕然了。先不说白王宫有没有人能够震动摇晃整个宫殿，就说他本身被禁锢住的阴影龙虚空水晶，就有着吞噬禁锢一切力量的概念本质，震动这种低级的力根本不可能传递进来让他感觉到。

    他看向水晶外的白之王，他似乎根本没有任何察觉。

    吼！！！

    一种悠远而深邃的巨兽吼叫声，隐约从极远处飘来，钻进加隆的耳朵。而白之王依旧没有任何表示，显然完全没有听到这种声音。

    “这是”加隆眼中顿时透出一丝凝重。“是魂种的震动！！！”

    能械印记飞速计算推演，加上他自身本体化为寒狱孔雀母后，对于虚空生物语言有了一定了结。他迅速得出了那吼声的含义。

    那吼声，代表的是危险！贪婪！

    加隆迅速看向状态栏中的一个图标。

    标着‘潜质——虚空追猎者’的一栏上。此刻正不断闪烁着刺目而明亮的红光，后面浮现出一个古音多文字符号。

    符号的含义翻译过来就是：

    ‘警告！有巨大威胁虚空生物接近中。等级：军团。种族：虚空领主。数量为十二。请马上规避，最佳方案为进入母河离开。

    请注意，魂环级追猎者身份会大幅度吸引虚空魔王级存在追杀，请随时做好防范准备。’

    加隆马上回想起自己来到这个世界时，遭遇到的那些拥有无数魂种数量的巨大虚空古生物，他们游弋在母河边缘，如同打渔的渔夫，随时准备捕杀里面流过的古音多文明传承者。

    “是我引来了军团级古生物？”加隆心头跳起来，“他可是知道的。母河边缘守着的那些虚空生物，最弱的才是军团级，正常一点的，无一不是魔王级，而且因为他们有着数十个魂种，就算没有结成魂环，也能彻底碾压自己。

    现在自己虚空追猎者的身份引来的还只是最弱的。

    “看来我还真不能在一个地方停留太久”加隆知道自己别无选择了。

    最后看了眼外边的白之王，加隆心中叹了口气。

    来到这个世界，最后居然会以这样的方式离开。古音多的资料没有找到更多。反而收集了足够多的科技知识，各种顶尖的科学技术，以及，最后形成的寒狱孔雀母魂种。

    “是时候离开了”

    加隆再没有丝毫留恋。灵魂瞬间脱离身体。如同无形的烟雾，袅袅从水晶上方飞出，无声无息的朝着他曾经来时的方向飞去。

    这不是之前那样的梦境穿梭。而是真正的彻底陨落死亡，加隆自己的灵魂主动脱离了诺诺西瓦的身体。朝着他来时的母星方向飘去。

    不多时，一个空间黑洞陡然浮现。将加隆的灵魂直接吸进去，朝着母星方向跳跃而去。

    白之王没有阻拦，加隆身为水晶之王，有着梦境穿梭的能力，就算他阻拦，也能瞬间穿梭到赤雪联盟成员身上，再行脱离，那样结果是毫无意义。

    他只是仰头看着上空的跳跃黑洞，没有任何动作，不知道在想些什么。

    水晶之王，谎言之王，从开始到结尾，只是短短的数百年时间，如同耀眼的昙花只开放一瞬。

    站在水晶面前，白之王久久没有说话，直到彻底感应到加隆跳跃的时空黑洞彻底消失，他才转身缓缓离开。

    而虚空水晶依旧越发坚固，不断提升着禁锢和吞噬的本质，这块虚空水晶总有一天会进化成为一个史无前例的恐怖黑洞。

    黑洞，不是单指一种天体，凡是本身具有巨大引力，能够连光都吸引吞噬的天体，都可以被称之为黑洞。因为没有光的反射，自然看上去就是漆黑的。但内里到底是什么，那就没人知道了，可以是恒星崩塌导致，也可以是永动者自爆产生，更有可能是其他很多很多因素。

    只是人类将所有看上去黑的，具有恐怖引力吞噬力的物质都称为黑洞而已。

    对于这些，无论是白之王还是加隆，都不再感兴趣，大势已成，他们各自的任务和目的也已经达到了。至于其他，都不重要了。

    母星边缘

    恒星散发着无穷的金色光芒，边缘一块黑色太空中，随着几块陨石缓缓被牵引飞往太阳，从这里划过，这片太空虚空隐隐浮现出一丝扭曲。

    嘶！

    忽然一道黑色裂缝在这片虚空中直接张开，里面飞出一丝丝无形的诡异气息。在肉眼看不到的灵魂层面上。

    加隆飞出裂缝，仔细计算着之前他来到这个世界时突破的那个母河时空点。

    母河横贯整个时空，连接着无数个宇宙，平行的。纵向的，高低大小不一的。全部都连接着整个母河的无数挑支系。而加隆现在要做的，就是找到当初他来到这个世界。留下的一点点时空漏洞，然后利用这个漏洞重新冲回去，离开这个世界。

    能械印记高速运转着，作为能械师的最顶点存在，加隆的能械印记已经达到了一个前无古人的恐怖程度，计算力堪比人类联盟最强大的量子计算机，当然，一旦彻底运行起来，对于能量和意识力的消耗也是非常恐怖的。不是顶级存在根本负荷不起这种消耗。

    加隆现在领悟了一点本质，还能利用禁锢本质摄取暗能量直接吞噬，在虚空水晶融合他吞噬天赋时，他也或多或少的融合了虚空水晶吸收虚无质地暗能量的特殊能力，而不再像最初那样只能依靠阴影幼龙将暗能量化为实体才能吸收。

    ‘发现目标。’很快能械印记就给出了结果，时空点就在不远处的一个虚空中。

    这个世界没有涉及灵魂研究，最接近灵魂的只有意志，但那只是灵魂的一个外在方面，还只是表面。或许很多很多年之后才会涉及到真正最本质的灵魂，从而或许能够找出这个时空点，发现母河的存在。但那或许是很久很久之后的事了。

    加隆眉心v型闪烁起淡淡白光，目光锁定了远处虚空的那点漏洞点。

    他没有动作。因为不知道如何开启这个漏洞点，一不小心用错力，很可能会导致漏洞的被破灭。到时候就真的麻烦了。

    而最佳的办法，就是从里面往外打开。

    所以加隆在等待。

    等待漏洞点从里打开的一瞬间。能够感应到他魂环的虚空生物。应该也是灵魂体层面的存在，一般人类看不到摸不着。只有同为灵魂才能感知到他们。

    加隆先前已经感觉到这个世界有了军团级的灵魂虚空生物，而母河河岸那边想必也有这样的存在，现在他要做的，就是释放自己的气息，等待这些灵魂体虚空生物出现，帮他打开漏洞点。

    时间一点点的流逝着。

    加隆依旧维持着原本的动作和姿态。

    一天过去了，两天过去了一个月过去了

    整个太空中，一个月的时间几乎感觉不到太大变化，只有附近的最近的行星有些位移，其余还是和最初一样，没有丝毫异常。

    吼！！！

    恍惚间，一道隐约的野兽吼叫声隐隐从极远处飘荡过来。

    加隆终于精神一振，注意力高度集中。

    撕拉一下，那个虚空点处陡然荡起一圈圈的透明波纹，朝着四面八方扩散开来。一头头生牛角的巨大黑色豹子从波纹涟漪中缓缓探出头部。

    吼！！！

    他冲着加隆一声咆哮，纯粹灵魂体的声浪直接跨越大片距离，钻进加隆的耳中。

    “终于来了”加隆不退反进，灵魂化为一道白线射向那头黑色牛角豹子。

    巨大的孔雀虚影在他身后浮现出来，噗哧！

    孔雀尖喙闪电般往前一啄。原本只有数千米大的尖喙瞬间扩大到数万米，狠狠一口，就将黑色豹子啄住往外一拖。

    嗷

    豹子惨叫一声，但区区军团级的它根本无法反抗加隆的实力，作为魔王级，加隆此刻远不是军团级能够抵抗的。魂种之环直接发力，荡漾出一圈圈纯粹的魂力。

    寒狱孔雀母庞大的上半身往后一拉，居然直接如同拔萝卜一般将豹子从涟漪中拔出来，仰头一口吞咽下去。

    孔雀母的整个下半身连接在小小的加隆身体上，给人一种极度不协调的感觉，仿佛无限放大版的阿拉丁灯神。吞下去的豹子也如同进了无底洞，不知所踪。

    虚空中，豹子被拖出后，波纹顿时更加急促起来，越来越小，越来越急，似乎快要关闭。

    加隆毫不犹豫的一头往里扎进去。

    他整个人背后的孔雀淡化消失，灵魂身体如同扎进水面，一下消失在波纹中，没有激荡起丝毫水花。

    咕噜

    气泡从加隆的嘴边往上浮去。

    周围是绿色的熟悉液体，那是母河的河水，充满了源源不断的生机。这是生命之河，是万物之初也是万物之终。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1156 漂流 2

    再一次回到时隔数百年的母河河水中，加隆感受着那股熟悉的腐蚀之力，同化之力，这股力量庞大无比，就算是现在的他，也只能堪堪自保，随波逐流。

    他回头望向那个机甲宇宙的漏洞点，那里已经愈合得只剩下拳头大小，而且还在加速愈合中。

    周围是一望无际的淡绿色，什么也看不到，什么也听不到。

    只有滔滔不绝的河水声音不断在灵魂耳边震动。

    加隆仰头往上看去，河面就在不远处，透过母河的水面，能够看到外边彩色的时空壁。

    吼！

    一声狂暴的咆哮再一次响起。

    加隆骇然看到时空壁居然瞬间浮现出大片裂纹，然后似乎被外力强行打穿出一个洞。洞中狠狠伸进来一根长得几乎没有尽头的手臂。

    那是一根黄铜色的手臂，通体泛着淡淡的金属光泽，不断延伸往下飞来。

    嘭！！

    河水被手臂击打得高高溅起水浪。那手臂居然笔直的朝着加隆抓来。仿佛有着无限的长度，带着庞大到恐怖的魂力包裹而来。

    “是虚空生物！！”加隆知道不好，迅速运转魂环，迸发出一股纯净魂力，包裹住自身灵魂，急速在母河中往前一窜。

    嗖的一下，他刚好避开巨手的抓捕。只是边缘被轻轻蹭了一下。

    但就是这小小的蹭了一下，手臂上的魂力如同跗骨之蛆，瞬间分化成密密麻麻数十条透明蛆虫。粘附在加隆魂力的外壁上，大口大口的吞噬着加隆的魂力。

    一种头昏脑胀的感觉涌上心头。加隆本能的知道这是魂力消耗过大的缘故。能够打碎母河壁障的存在，绝对不是现在的他能够抗衡的。

    “必须马上离开！”他下狠心。直接将被附着住的那部分魂力分割下来，远远抛飞出去。

    自己则是游鱼一般迅速在河水中前行。

    好在魂环现在能够源源不断的产生新魂力，不再像之前那样只能用魂种内储存的魂力，一旦被母河腐蚀结束，就只能闭目等死，而现在不同，加隆完全能够源源不断的产生新的魂力，以支持自己在母河中游得更久更远。

    轰！！

    河水剧烈激荡起来，母河庞大的生之力疯狂的涌向侵入体内的手臂

    加隆回过头望去。看到那根黄铜色手臂被无数的绿色河水急速腐蚀着，露出内层的黑色质地，还有大量红色的血液一大团一大团的滴落下来，融进母河。将周围大量的绿色河水都染成一片暗色。

    吼！！

    那不知名的存在发出一声痛苦的吼声，只能缩回手臂，手掌很快脱离母河河水，带着满手的血，从时空壁的破洞中收了回去。

    破洞也在母河的力量下迅速自动修复，恢复如初。河水浪花渐渐平息下来。

    加隆潜在水下狠狠松了口气。这种才从世界顶点的位置一下跌到最底层，被人追杀的感觉，也是数百年没感受过了。前一刻他还是机甲世界顶端的二十六人之一，现在就成了丧家之犬一样的逃命者。

    “果然时空之大。无所不包”心头感叹了下，加隆计算了下损失，能械印记迅速发挥作用。因为这个印记是以意识力为结构组成的，意识力也是鼠疫灵魂力的一个小分支。所以还能残留下来，利用加隆的魂力进行运转。不过此刻这个印记也在随着远离机甲世界。而逐渐运转缓慢起来。

    毕竟它的运转计算法则，很多定律规则都是按照机甲宇宙的规则来设计的。一旦规则变动，没有瞬间瘫痪已经算是它的自动修复能力足够强大了。

    这就像是这个宇宙的规则是光速为三十万公里每秒，而那个宇宙则是九十万公里。或者这个宇宙的规则是一加一等于二，但是那个宇宙却是一加一等于三。

    当然后者没有那么夸张的变化，但是也能说明这种问题了。

    加隆的魂种之所以能够各个宇宙通用，就是因为它是根源的最基本的规则，抛弃了其他一切的非共同性部分，只留下任何宇宙都统一适用的大一统法则部分。

    这才是术士们真正伟大的地方。他们掌握的，是很多很多宇宙都能够通用的力量法则。

    在母河中，时间是没有意义的，一切都是流动的，加隆缓缓在河水中，顺着河道逆流朝着来时的方向游去。他当初就是被河水冲刷到了母河分支最贫瘠的机甲宇宙，而现在要想离开，就必须逆流而上。

    穿越了这么多个世界，他已经从最初的新奇，到现在的麻木，习以为常了。

    至于目的，最初的目的到底是什么，加隆早已忘记了。他当初是为了什么才投身进入母河，是为了什么才选择继续不断的穿越，那样的目的和意义，他早就记不清了。

    太多太多的新的记忆已经将那点最早的坚持冲刷得几乎看不到影子。

    逆流而上的加隆一边游动一边慢慢思索着。

    是为了古音多和虚空生物之间的战争？还是为了单纯的体验各种不同的世界生活？又或是为了寻找自己最初穿越的原因。

    甚至可能是找到回去的路。

    一边游动，加隆的思绪飞速的流转着，能械印记的运转越来越慢，大部分的功能都随着规则的缺失而停滞损坏了，只有最根本的运算能力残留下来一些，计算力相当于原本的万分之一都不到，但也已经超过当年地球时的超级计算机了。

    母河中偶尔会遇到先前那样的试图捕捞加隆的虚空存在，但都有惊无险的被他避开了。

    而加隆却在不断的思索中，越来越茫然。越来越迟滞。越是寻找，他便越是找不到自己继续存在下去的意义。一切都是不断重复再重复。

    除了追求更强的力量，他竟然找不到更大的存在价值。

    “我到底想要的是什么？”他这么问自己。

    问出这个问题时。按照计算，已经是他进入母河后的第三年。

    他已经不知道漂流到了什么地方。周围永远是无穷无尽的绿色河水，没有生物，只有偶尔能看到一些杂物从身旁流过。这些物体也大多都存在不了多久，迅速在河水中融化着。

    整个漂流中，唯一能够遇到的活物，就是偶尔出现的虚空捕捞者存在。这些存在一个个庞大无比，每一个都有着最少数十颗魂种的数量，而且还不是魂种最低端的层次。魂种分为杂色。无色，统一色彩三种阶段，加隆自己就属于最初级的杂色阶段，他的魂种还只是简单的形成魂环，属于魔王中最低级的存在，要想提升，至少需要集齐五颗魂种，形成大魂环，然后剔除杂色。才能提升到无色阶段。

    而母河外出现的虚空捕捞者，最次也是无色阶段，一个个没有十颗以上魂种，都不好意思出来露面。而更弱一些的。加隆猜测，估计是低于这个数量魂种的存在，也有自知之明。不会自讨没趣的主动出现找虐。母河壁障也是有着强弱地段之分的，弱一点的除了白白受创之外没有任何好处。

    这样的漂流无趣而枯燥乏味。加隆甚至有时还会期待着突兀出现的捕捞者能够给他带来更多一点的兴趣。

    这些存在因为没母河的力量纠缠而动作迟缓，被他耍得团团转的傻大个。一个个的反而成了加隆唯一的调剂品。

    但魂力的消耗终究不是无限的。

    又过了五年多，加隆感觉到自己的魂力已经开始衰退了，魂环的产生逐渐跟不上消耗，他顿时明白不能再这么漫无目的的漂流下去。

    有了魂环的他，加上虚空追猎者的身份，如果长时间固定留在一处，一定程度上是专门吸引魂环级虚空生物的顶级诱饵。为了解决这个威胁。

    加隆设定了一个模拟模型，计算出自己在一个世界中，最长不能停留超过两百年，否则就会引来附近的魂环级虚空生物。

    “虚空生物和古音多文明，绝对有着对抗的大本营据点！不可能只有我一个传承者存在。如果能够找到另外的传承者，才能真正抱团，一起抵抗虚空生物的袭击。”

    抱着这样的念头，加隆开始注意四周母河壁障外流动的无数宇宙，试图从中找出同样带着魂种气息的宇宙。

    这样的宇宙很好找，因为魂力气息不是随便什么宇宙就能拥有的，而加隆的虚空追猎者，这个时候就起到了超级嗅觉定位器的作用，配合能械印记，能够从极其细微的宇宙气息中分辨出一丝丝有可能存在的魂力气息。

    尽管知道这样的寻找很渺茫，但是加隆总算有了一个新的目标，而不再是像开始那样茫然而颓废。

    时间缓缓流逝加隆的魂环产生的魂力越来越少，他能够保护的自己身躯也越来越少，越来越薄。

    不知道过了多久，他等待的契机终于出现了。

    噗！

    一条巨大的黑色章鱼触手狠狠扎进母河河水中，朝着加隆扑来。触手上满是密密麻麻数不清的小吸盘，席卷起巨大的吸力，狠狠朝着加隆涌来。

    “找死！”加隆冷笑的在母河水中看着触手释放吸引力，“在这么浓密的母河河水中释放吸力？真是嫌自己活得够长了。”

    他不客气的嘲讽道，一个人呆久了就喜欢自言自语，否则久了连自己怎么说话都可能忘了。

    似乎是印证加隆的嘲讽一样，那条黑色触手人没抓到，倒是瞬间吸收了巨量的母河河水，一下整个触手膨胀起来，越来越大，越来越粗。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1157 转生 1

    滋滋滋

    触手表面浮现出无数细微的白色裂纹。

    “别让我再看到你！！！”触手的主人愤怒的咆哮起来。他狂暴的意志将下方的母河河水也剧烈震荡出无数波纹。

    蓬！！

    漫天的绿色河水一下从触手内部炸裂开来，化为漫天的血雨，洒落在母河水面上，激荡起密密麻麻一大片的涟漪水花。剩余的触手赶紧忙不迭的往回缩去。从打开的壁障洞口中瞬间消失没影了。

    洞口迅速缩小，外面还能看到五光十色的彩色流光，不知道到底是什么东西。

    就在加隆以为一切又和往常一样平静下去，继续漂流时，忽然洞口外急速的浮现出一丝淡淡的清晰无比的魂力气息。

    “这是！”加隆一下愣住了。远超光速的神经反应速度马上反应过来。

    没有丝毫迟疑，他卷起全身的魂力，在身后化为喷射动力，整个人一下如同跃出水面的鱼。

    哗啦一声。

    他整个人化为一条白线，朝着上方的壁障洞口射去。

    母河中一切能力都不能使用，因为其他宇宙的法则在这里没有作用，只有大一统规则才能生效。加隆的禁锢本质、寒狱孔雀母的天赋能力倒是不受影响，但是那是需要有肉身才能使用，单纯的魂体也没办法。所以在母河中，他唯一能够使用的，就只有魂环产生的魂力。

    这一点就算是最强的虚空生物来了也一样，这也是母河之所以能够保护古音多真灵存在的关键缘故。

    加隆生怕力量不足。一股脑将全部的魂力爆发出去，整个人几乎化为闪电。眨眼间便射进了壁障中的黑洞。

    噗！！

    脑袋一阵闷响，加隆眼前全是彩虹般的流光。其他什么也看不见。

    洞口外的宇宙已然不是刚才那头大章鱼的宇宙，在短短不长的几秒钟内，洞外已经流动了大量的彩色流光，现在加隆感知到魂力气息的宇宙，早已是不知道流过了多少宇宙后的另外一个陌生之地。

    身边的彩色流光不断划过，加隆伸出手，试图去抓这些流光，但却什么也没摸到。

    流光持续了有十多分钟，前面逐渐出现暗色的光斑。这些光斑有的灰色，有的黑色，不断从加隆身侧划过。

    随着时间的推移，光斑越来越多，越来越密。

    嘶！

    眼前陡然一花，加隆豁然感觉前面一片开朗，彩色流光瞬间消失，正前方是一个空旷黑暗无垠的庞大太空空间。

    最中心的太空中，悬浮着一颗紫红色光边的巨大星球。

    加隆不由自主的回头望了下。身后是太空无垠的一片黑暗，隐约还能看到细细的空间波纹正在消失淡化。

    “果然母河的河水连接之处，必定是生命星球存在之处。”加隆心头明了，“只有生命逝去后才能融入母河。进入新一轮的循环，而母河也在源源不断的流动传递着生命。”

    他纵身朝着那颗唯一的紫红色星球飞去。边上不远处一颗悬浮着的太阳恒星吸引了他的视线。

    那恒星散发的光是金色，表面有着很多的黑斑。看上去像是一个长满霉斑的金桔。

    “这里”加隆忽然微微皱眉。“好强的规则”

    他的眉心浮现出v型白痕，但刚刚浮现便瞬间暗淡下去。

    加隆闭上眼睛。细细感受和上个宇宙规则的不同之处。短短数十分钟后，他再度睁开眼。

    “厉害！和机甲宇宙的规则相似度为53%左右。大部分能械印记的功能都不能用，除开基本计算能力外，任何超凡之力，纯能量形式存在的事物，都有着极度严格的规则。”

    他看向金桔一样的太阳，那刺目的光让他微微眯起双眼。

    “这种宇宙比起吸血鬼世界还要来得严格，物质之间的结合力大得惊人，想要依靠其他手段撬动纯能量，恐怕没有任何可能”

    他任由自己身体依靠惯性朝着那颗紫红色星球飞去，远远望着紫红星球，如果不是两侧不断掠过的星际尘埃，加隆根本没办法识别自己是在移动。

    “没有跳跃球，除开魂力之外，任何能力都不能用不连魂力都被压制，任何纯能量形式的东西都不能脱离物质真是极端的世界。”加隆眉头紧蹙，仔细分辨着这个宇宙的法则。

    “不过我积累了数个世界的知识还有一部分能够使用，自保应该没问题，只要找准这个宇宙的个体力量体系，就能很快提升上来。只是要想达到先前那样的高度，可能有些难不过这样的世界，我不能动用超凡之力，其他自然也不能，虚空生物肯定也不行。安全绝对没问题！”

    只是这样一来，再想离开这个世界，估计会很难。这让加隆直觉感觉自己来这里，是不是有些失算了。

    身边庞大的魂力在迅速消耗着，比在母河里还要消耗速度更快。因为在这里根本不允许有任何纯能量形式的事物长时间存在，所以加隆知道自己这样的魂体在这里很难持续存活太久。

    “必须尽快找到新身体了”

    他以魂力在身后狠狠爆炸。

    嗤！

    透明的微光炸开，加隆整个人瞬间弹射出去，加速到了一个恐怖的地步。因为他现在是灵魂体，本身重量无限接近于零，微弱无比，所以魂力的直接爆炸，产生的巨大冲击力，让他一下子飙升到了一个恐怖的极限速度。

    随着不断接近紫红色星球，加隆眼前再度开始出现一些莫名的画面，片段。

    “星球记忆又来了只有在魂体状态才能接收到”加隆强忍着庞大的信息流涌入大脑。对这股突如其来的记忆毫不陌生。

    他在前面穿越几次世界时，也遭遇过这样的情景。

    但这一次似乎有所不同。

    这颗星球的记忆长得可怕。似乎是随着整个这个宇宙爆发之处，就存在下来的。

    随着信息的涌入。除开星球大势的内容，还有大量关于这个宇宙的连带信息也疯狂涌入加隆脑海，尽管这些都只是些片段，但短短数十分钟内，加隆整个人仿佛经历了整个星球宇宙从出生到现在的大段历史一般。

    “这个宇宙居然只有一颗生命星球！”加隆忍着头疼，有些惊叹盯着眼前这个巨大无比的紫红色星球。“根据信息中的遗留情况，这颗星球就是这个宇宙的中心，是整个宇宙唯一的一颗生命星球。”

    一切有关大势的内容瞬间流过加隆脑海。

    这是一个平凡却又不平凡的世界。

    起码比起前面数个世界，这个世界的真实。要简单得多。

    整个星球的大势，一切源自于四大基石。简单的说，就是四个人。四个一直在星球上不断重生、复活的超凡者。

    他们持有着太古宇宙神纹，拥有着不可思议之力量。四人各自代表着整个星球，乃至这个宇宙最基本的四种力量。除开他们之外，其余再没有任何超凡者，他们就是一切传说的初始。也同时是加隆感受到魂力气息的根源。

    “先前感受到的魂力气息在那里！！”加隆瞬间定下位置。

    “四大基石？真是奇妙的规则”带着最后的赞叹，他整个魂体再度加速，化为一道无形之光。笔直朝着星球坠去。

    斯兰国铃兰市

    市郊的一个平旧院子里，一个皮肤黝黑的黄肤男人正双手托着一个十五六岁的眼镜男孩，脸色肃然，嘴里急促有力的不断喊着某种有些拗口的语言口音。

    灼热的阳光照在两人身上。隐约升腾起淡淡的汗水味。

    男人眉头几乎皱成一团，赶紧抱起男孩往院子里的阴凉处走去。将其轻轻放在有些烫的地面上，男人赶紧跑进内屋。很快便端着一盆凉水走出来，盆里还放了一条白毛巾。毛巾被洗得有些发黄，看上去有些年头了。

    哗。

    毛巾拧干水。轻轻在男孩脸上擦了擦汗。

    男孩长相秀气，但更多的只是普通平凡，肤色有些苍白，似乎是晒太阳不多，嘴唇干裂得厉害，双眼紧闭，明显是有些中暑了。

    呼

    忽然一阵凉风吹过。

    在无人能够看到的瞬间，一道无形的光笔直从天而降，狠狠刺入男孩的眉心深处，直接没入其中消失不见。

    男人没有任何擦觉，依旧仔细的给男孩擦着身上的汗。

    不多时，似乎是因为凉凉的湿毛巾有了效果，男孩终于身体颤抖了几下。

    “水水”

    他忽然朦朦胧胧的清醒过来，低声嘶哑的叫起来。

    “水？这里！来，慢慢喝慢点。”中年男子赶紧将一边准备好的水杯拿过来，放到男孩嘴边。

    “说了多少次，不要在院子里晒太阳睡觉，怎么说都不听！”男子唠唠叨叨的小声抱怨着，和他严肃的外表全然不同。

    男孩没有再说话，喝了几口水后，便闭上眼沉沉睡去。

    中年男子无奈的摇摇头，将其抱起来，直接进了屋，放到卧室的凉席床上。

    又伸手摸了摸他的额头温度，感觉已经凉下来了，这才放心的出去了。这么一会儿忙活，他自己也出了一身大汗，得赶紧去冲个凉水澡。

    男子的脚步声逐渐远离，进了另外一间房间，砰的传来关门声。

    凉席上的男孩这才缓缓睁开双眼。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1158 转生 2

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“又是新的开始”一种带着沧桑、怀念、厌倦的声音从男孩口中响起。∷四∷五∷中∷

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“挑选了这么久，按照大势，这具身体是最好介入点。”一道模糊的v型白痕在男孩眉心一闪即逝，没有留下任何痕迹。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp关于男孩的记忆瞬间在加隆脑中掠过。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp‘空小飞：17岁，性格内向压抑，沉默寡言，铃兰市第中高二生。成绩中等偏下，不善运动，喜欢看漫画，画画，睡觉’

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp各种乱七八糟的记忆内容被加隆快速扫过后，他重点关注对象落在了空小飞的家庭上。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp空小飞的父亲空元一人将他和姐姐养大，在一家石油公司上班，收入还算将就。是个平凡朴实的好男人。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp母亲难产早逝，正是生空小飞时去世。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp重点是空信雪，空小飞的姐姐。这个人物是加隆在观看星球记忆时，模糊感应到的一个重要人物。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp因为记忆实在过庞杂，加上这个宇宙的规则严，导致他只是隐约看到了很多片段，大部分的主要内容没能看清。只是知道一点，四大基石之一的一人，会在未来的某个时间接触到空信雪。而在四人之间的交手中，空信雪占据了一个比较重要的角色。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“应该要不了几年时间，到时候，就能看出四大基石到底是不是我的同类”加隆带着一丝期待。开始仔细感受这具身体的状态。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp这么一检查，顿时加隆的脸色一下黑了下来。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“难怪我占据这具身体一点反抗都没有，这身体居然已经差到这个地步”

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp看了眼天赋异能上显示出来的状态数据。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp‘空小飞——。，，。灵魂限50。’

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp加隆深吸一口气。“除了智力达到成年人水准之外，其余的简直惨不忍睹，和癌症晚期没什么两样”

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp他强忍住骂娘的冲动，开始调集剩余的魂力滋养这具身体。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp自从形成魂环后，他的魂力终于能够自如的调动出来。用来反过来滋养肉身。肉身的精气能够产生身为灵魂的神，而神自然也能反补身体的精气。只是中间的这种转换消耗非常大而已。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp特别是在这种规则严格到变态的世界

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“好在身体内部的纯能量形态不是很受限制，相当于附着于物质内的能量。”

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp加隆检查了下自己的魂力储备，大约有五十个单位。每个单位在机甲世界足以滋养一个成年人的身体，将其所有暗伤全部治愈。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“不过魂力反补肉身。会有分之八十的损耗，再加上这个宇宙规则变态顶多有能够5%作用到身体上就算不错了见鬼！！”他狠狠忍不住骂了句。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp分之五，这就意味着他最后仅存的一些魂力消耗殆尽后，就再没有任何额外的份量滋养强化这具身体。这里的规则严格得变态，整个世界都只有四个人拥有超凡之力，而且还是有着整个宇宙支持的超凡力量，就这样也没能表现出有多夸张的效果。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp加隆其实心里也明白，他早该有所预料的。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp再加上要想在这里恢复积攒新的魂力，魂环的恢复速慢得可怕。加上恐怖的损耗，想要用来滋养身体，这个时间就有得等了。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“看来得好好利用一下其他世界到的药理生化了好歹活了这么多年。我也算是个顶尖的生化家。”加隆总算是找到一条出，可以利用这个世界的物质进行强化自身，不用非要纯能量滋养。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp想到这里，他直接将身上所有的储备魂力一股脑释放扩散到这具身体的各个内脏当中。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp没有任何光影声响效果，只是能够看到加隆附体的空小飞，原本苍白的脸色。逐渐有了细微的红晕血色，干裂的嘴唇也开始有了光泽。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp效果是立竿见影。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp加隆看着这具身体的状态以肉眼可见的速往上提升着。随着时间的流逝。魂力越来越少，越来越弱。而身体的属性也越来越高。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp当最后一丝魂力消耗殆尽时。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp‘空小飞——，，，。灵魂限50。’

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp属性只是稍微好了点。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“怎么还没变化！？”加隆愕然了。他这可是辛辛苦苦攒了几个世界才形成的魂环，魂环产生的魂力要是这么一下白白浪费了，那才叫真的悲剧。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp不过仔细感受到身体细微的缓慢变化，他顿时明白了。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp这个世界的规则就是如此，不可能出现像之前那样一下变化巨大，中间过程直接几乎忽略的变态现象，这里的变化都是一点一滴的缓慢正常发生。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp就算他魂力全部滋养下来，也不可能一下瞬间将一个重病患者变成生龙活虎的正常人，同样只有随着身体的恢复过程，才能慢慢正常的恢复到魂力达到的状态。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“换句话说，其他世界如果掌握窍门规则，你可以一瞬间跨越很多过程，撬动其他力量，产生奇迹。而这个世界，唯一有的就是正常，再快的刺激敲门，也不能越过必然的过程，制造奇迹。”

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp加隆仰躺在凉席上，既然一时半会不能快速恢复身体，那就只能这么躺着好好休息。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp好在魂力的滋养下，这具身体就算不吃不喝也会在数天时间恢复正常，同时不断提升素质，直到魂力消耗殆尽为止。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“能械印记，还能使用基本的计算功能不过需要魂力支撑。看来以后想要兼顾两者是不可能的了。”加隆无奈了。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp躺在凉席上，感受着这具身体不断涌来的一阵阵疲惫和虚弱感。一时间什么也不想动。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp时间慢慢过去，很快外边院传来一声钥匙开门声。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“谢谢您送我。请回吧。”是个好听的女声，年纪不大，估计只有十岁的样。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“记得周六的音乐会，你可是我们的主角之一啊，一定要来。”苍老的男声传来。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“我尽量吧，抱歉老师。”

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“好了废话不多说了，我先去送其他人了。”

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“嗯。请慢走。”

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp然后是脚步声。汽车引擎声迅速远去。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp砰。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp院门关上了。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“小雪回来了？”空元的声音从院会客厅传来。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“嗯，小飞怎么样了？”女孩的声音很清冷。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“已经好多了。我让他睡下了。”

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“我去看看他。”空信雪的声音慢慢接近。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp加隆回忆起关于空信雪的资料，以及和空小飞的关系。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp‘空信雪：十七岁，天才小提琴手，就读于铃兰市第一中高。但已经参加了次的全地区古典生音乐大赛。蝉联次第一。才华已经在逐渐展露出来，未来的两年内，将会一跃成为整个红国都有名气的古典小提琴天才少女，最后于二十四岁成为世界音乐界都有名的美少女小提琴家。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp性格清冷，和弟弟空小飞关系很一般，甚至有些疏远。’

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“真是耀眼得让人睁不开眼的姐姐。难怪这个弟弟这么内向自卑沉默寡言了。”加隆心头闪过一丝念头。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp很快他便看到一个穿白裙的年轻女孩走到卧室门口，探头往里看了看。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp女孩留着披肩红发，额头有刘海，眼神平静带着一丝担心。身上的白裙完好的将她稚嫩的身段凸显出来。是那种很朴素的白裙，没有一点花边线条，纯白色。只有腰间有着一条纯黑腰带。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“好点了吗？”空信雪低声问，看到加隆醒了，她眼中的担心略微隐去。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“好多了。”加隆回了句。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp空信雪点点头，然后离开了。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp姐弟两唯一的对话就是这样，似乎双方都习以为常了，从小到大。从会说话起，空小飞和姐姐之间的对话就是这样。简短而无趣。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“原来这具身体的头发是红色啊”加隆这才反应过来，自己的头发居然变成了火红色。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp从中暑那天起，加隆便请了假，在家里修养身体。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp空元每天朝九晚五的上班，而空信雪则是忙着准备业考试，两人都忙得不可开交，只有空小飞，一个人在家中院里无事可做。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp他来这个世界，一个目的是寻找同类传承者，就算不是同类，最次也是拥有魂力的存在，他是计划好了，如果对方不是同类传承者，那夺取吸收对方的魂力。为自己的魂环增加新的魂力，甚至魂种。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp他之所以要附身到空小飞的身体上，就是因为这是个必死之人。在未来空信雪和四大基石之一接触的过程中，空小飞会在初见的第一夜死于意外波及。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp而杀死他的，就是四大基石之一。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp俯身到这样一个身份上，不用四处寻找，整个星球仅有的四大基石自然会主动找上门来，倒是省了加隆很多的心思。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp而第二个目的，自然就是躲避魂环级虚空生物。同时好好考虑一下自己接下来要走的。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp不过让加隆有些失算的是，这个宇宙的规则严苛到了一定程，他的附体带来的魂力，和他预想中想要达到的程相差甚远。这样一来，要想在两年后达到对抗四大基石的程，确实很有难。毕竟加隆也不清楚那四人到底有什么实力。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp自从附体后，加隆和空信雪空元的接触很少，每天都只有上午和晚上能看到人，而这里的生活也和地球时的中国和日本结合类似，米饭为主，生鱼片炒菜糯米团什么都有。

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp一个星期转眼过去了，基本没有什么有用的交流。加隆的身体也开始逐渐好转起来。(未完待续)

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp

    &amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp

 1159 空信雪 1

    “一，二，一，二，一”加隆一下一下的坐着俯卧撑，在院子里不断数着数字。

    周末了，这个周的假期就要结束了，还要去学校补相应的课程，虽然对于加隆来说无所谓，但这样一来锻炼恢复的时间就减少了。

    最后做完十个俯卧撑，他双手撑起站起身，抹了把额头的汗水。虽然身体素质变好了，但是好歹也要给空元两人有点思想准备才行，不能什么都不做凭空身体就变好了，那就让人起疑了。

    “起得这么早啊小飞。”空元打着呵欠从屋里走出来。一身黑色睡衣。

    他看了眼天色，还没大亮。

    “想吃什么？我去买？”

    “面包鸡蛋。”加隆随口说了句。

    空元点点头。“去看看你姐起来没？问她要什么？”

    “嗯。我去看看。”

    加隆按了下身上的t恤，让黑t恤紧贴到皮肤，吸掉渗出来的汗水，大步走向空信雪的房间。

    砰砰。

    敲门没人应。

    房门自己开了，似乎没关。

    “也对，天气太热，不可能一直闷在房间里。”加隆加重敲门。

    嘭嘭嘭！

    “谁？”

    一个还没睡醒的声音从里面传出来。

    “我。”加隆应了声。

    不多时，空信雪打开房门，头发散乱穿着白睡裙。

    “什么事？”

    “吃什么早餐，老爸问你。”

    “和你一样。”空信雪嘭的一下关上门。似乎有些生气。

    加隆莫名其妙的回到客厅，和空元转述了原话。也不知道空信雪到底为什么生气。或许是有起床气也说不定。

    吃过早餐。空元出去买菜了。

    只剩下加隆和空信雪坐在院子里晒着早晨的太阳，一边喝着清茶。

    淡绿色的茶水在杯子里被加隆摇摇晃晃。每一次都差一点荡出杯壁，看上去十分惊险。

    “喝水就喝水。别玩。”空信雪端正的坐在位置上，双手抱着杯子，严肃道。

    加隆无奈的放下茶杯，他总不能说自己是在锻炼身体的控制准确度？

    坐在院子里，两人大眼瞪小眼，加隆因为还戴着眼镜，头发散乱长得有些长了，遮掩住面部一部分，加上眼镜也有点大。两样结合起来，几乎将他的整张脸都遮完了。衣服也是有些凌乱，身上被汗打湿的t恤有些干了，散发出浓浓的汗味。

    空信雪则是一身白衣白裤，简单的用黑丝带将头发绑成一束垂在身后，加上清秀的面容，端正的坐姿，给人一种端庄的感觉。

    “最近零花钱还够用吗？”

    实在找不到什么话题，空信雪作为姐姐。还是先开口了。

    “不够我这里有些。”

    “够了。”加隆简短的回答。

    然后是一片沉默。

    阳光逐渐将院子的一半都晒成金色，院子里唯一的一颗褐色大树上有传出知了的叫声。

    “我去洗个澡。”空信雪站起身，朝着里屋走去。

    “哦。”

    加隆应了声，目送她进了屋子。直到听到洗浴室关门的声音，才回过视线。

    端起茶杯轻轻喝了口，他慢慢开始调整呼吸和心跳。

    身体经过一个星期的恢复。加上魂力的促进滋养，已经恢复得差不多了。达到了这个身体现在的正常范畴。因为这具身体亏空太多，先天结构上有了很多损伤。所以只能在以后的日子里慢慢改善。好在魂力应该还不至于就此消耗完。

    “但我也不能完全依靠魂力。得选择一门能够使用的密武作为立身之本。”加隆一直强迫自己等到现在，才开始考虑这个问题。只有身体彻底恢复正常了，才能考虑锻炼的问题，否则反而会锻炼不成反伤身。

    一项项曾经掌握习得自创的密武格杀技不断从脑海中掠过。

    “这个世界规则严酷，要想肉身达到抵抗热武器的地步，需要非常漫长的时间，不可取。时间只有两年，需要一门能够快速成型的密武格杀技，要有巨大杀伤力，也能带动我身体得到锻炼”

    遍寻所有流派，很快一门类似日本剑道的刀术浮现在加隆脑海中。

    “利用武器的锋利弥补自身杀伤力不足的缺陷，确实是最短形成战斗力的途径。走敏捷流，应该不错。”

    到了加隆这个境界，虽然没有领悟盘，但其本身的武道层次已经是千锤百炼，升华到另外一种精神层面的地步了。刀术拳术很多道理都是相通的。

    索性加隆将很多门密武的东西精华糅合在这门刀术中，很快一门极度复杂精确的格杀技术逐渐成型了。

    随手从地上捡起一根断了的树枝，加隆开始轻轻比划起来。

    上下，四方，每一个方向都有着上千种完全不同的各种变化应对技巧，可以应付各种不同的环境情况。

    这是门精确到堪称精密的刀术，每一丝的轨迹位置都不能有错漏，一旦错了就需要新的刀术进行纠正。整个刀术就像是在打开一把连锁的锁，一连串的锁被最终打开，产生的效果则是撬动超凡之力。

    以凡人之身，撬动超凡之力。

    当然这是原本这门刀术的效果，不过在这个世界具体能够达到什么程度，就不清楚了。

    “试试吧，看看纯粹的技巧撬动能够达到什么程度。”

    加隆试着拿起树枝，开始缓缓比划起来。

    树枝在他手指间不断划动出一道道模糊的痕迹，速度从慢到快，很快越来越快，越来越模糊。

    风！

    陡然树枝瞬间停止。

    咔嚓！

    一声轻响。树枝折断了，而预想中的超凡之力效果。什么也没有发生。

    加隆稍微吐了口气。

    “虽然早就有所预料，但是没想到超凡之力的界限居然这么难撬动果然不愧是这个宇宙”

    他丢掉树枝。

    “看来只能追求纯粹的物理攻击了。”

    啊。

    忽然里屋传来空信雪的一声惊叫。

    加隆面色微变。猛地站起身朝着屋里冲去。

    他第一时间想到的，就是可能出现的四大基石。难道是提前出现时间了！？

    “停水了”空信雪的声音紧接着传出来。

    但时间已经来不及了，

    加隆脚步已经堪堪冲到浴室门口，伸手去抓浴室的门把。

    咔嚓。

    浴室门开了一条缝，空信雪愕然的看着门口的空小飞。她整个上身都遮在一条湿漉漉的白毛巾下面，不过双腿下身没有遮掩住，隐约能够看到几根黑色毛发露出来。

    “只是停水？”加隆也愕然了，看着空信雪这副样子，一时间也愣了。有时候速度太快也是个麻烦事

    “出去！”空信雪脸颊一下子红了。手指着外面大声呵斥。

    “给我滚出去！！”

    加隆没想到这种只会发生在狗血剧情中的事情会发生在自己身上。

    十多分钟后，空信雪气鼓鼓的端坐在客厅，和他相对而坐。

    “我能够明白作为一名青春期少年内心最深处的骚动到底有多强烈。但是请不要无缘无故的将这种无法宣泄的投注在你唯一的亲生姐姐身上，知道亲生姐姐是什么意思吗？还是你作为一个十七岁的年轻男生连这方面的健康教育课程也没有学习到位？”

    啪！

    她一巴掌拍在桌面上。

    “我，空信雪！空家长女。一直试图在你空小飞面前竖立端正庄重的长女形象，竖立正确有教养的人生观价值观！但是我没有想到的是，社会上那些，网络上那些无法让人忍受的毒瘤。是的，毒瘤！能够让我唯一的弟弟。也是我最亲密的亲人之一发生这么恐怖的变化。”

    “你能够理解我现在的感情吗？嗯？空小飞！我在问你话呢！？”空信雪撇到空小飞居然在走神！走神！！？？

    在她说教的时候居然唯一的弟弟居然敢走神！！？

    不可饶恕！

    嘭！！

    她两只手狠狠拍在桌面上，发出巨大的声响，桌子都被震动得微微摇晃起来。

    “我每天回家，都在强忍着自己说话的。强忍着一切不礼貌的，没有教养的行为，为的就是给我们空家唯一的男丁竖立下最高尚的人生观。世界观，价值观。可是现在的你。你自己看看你自己。不修边幅就算了，这个以后自然会学会。但现在你居然沦落到了偷窥姐姐洗澡！！？？”

    她声音一下子提高八调。

    “我说能不能小声点”加隆无奈苦笑。“我并不是想偷看你洗”

    “是偷窥！”空信雪似乎是压抑了很久的说教终于彻底爆发出来了。

    “虽然只是同样两个字，两个词，只有一字之差，但是之间的严重性质有着天差地别！呼”她长吐了口气。“我在考虑是不是要直接告诉父亲。”

    “还是不要的好”加隆无语，“都说了我没有想偷窥，只是听到你尖叫才”

    “你在为你的不良企图找借口。”空信雪喝了口水，“我能够理解你此刻的心情，一个人总是躲在角落里偷偷摸摸的看着那些不可告人的见光死读物，虽然我曾经为了了解唯一的弟弟到底有着怎样的思想观而彻底观摩过，不过现在想起来，那些东西还真是恶心”她做出一副嫌弃的表情。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1160 空信雪 2

    “不过。”她整个上半身一下子倾倒过来，俯身在加隆面前，两人鼻尖对鼻尖，脸几乎要贴在一起。

    “我很欣慰。”

    “干啥？”加隆被她突然惊悚的举动吓了一跳，长这么大还从来没见过这么神经质的家伙。就算他穿越这么多世界，这也是第一次看到有人居然能够表现得这么人格分裂，前一秒还是清冷端庄的样子，这一刻就像是彻底变了个人一样。

    “我很欣慰，你作为一个男人，终于成年了。”空信雪一把揪住加隆的衣领，往上一提，几乎将他整个人拎起来悬空。

    砰。

    她松手放开加隆，让其一屁股坐到椅子上。

    “作为一个男子汉，一直深藏在内心深处想要付诸于心动的罪恶，终于敢于踏出那至关重要却又性质恶劣的第一步，我不知道应该是高兴居多还是悲哀居多。不过有一点我能够确定。”

    空信雪站起身，转身朝着自己房间走去。

    “那就是，勇气是唯一能够让男孩成为男人的东西。”

    “勇气？”

    “知道无限自卫权吗？”她反手丢出一支黑色的钢笔，钢笔飞速旋转，划出笔直的轨迹，准确落在加隆边上的沙发上。“身为男人，就要有随时随地为女生挺身而出的觉悟，而战斗，没有武器怎么能行？”

    “武器？”

    加隆拿起钢笔，没发现这东西有什么不同，只是最普通不过的黑钢笔。

    空信雪回过头。

    “世人只知道在正当防卫时使用随身携带的剪刀自卫是不犯法的。但是却不知道钢笔更加具有隐蔽性。熟练使用他吧总有一天能派上用场。”

    她潇洒的摆摆手，砰的一下进了自己房间。关上门，再没有任何动静传出来了。

    加隆一脸无语的看着空信雪走进自己房间。又看了看自己手上的钢笔。

    “武器？用这个？”

    他脑海中忍不住浮想出无比贴切的一幕。

    夜晚，街道。

    “不要不要啊求求你”空信雪一脸哀求双眼泪花的往小巷深处缩去。

    几个恶棍围拢上去，一脸淫笑的盯着入瓮的小绵羊。

    “小妞妞一个人半夜上街可是很危险的啊。”

    “看来需要我们帮忙教育教育你什么叫安全，嘿嘿嘿”

    “叫吧叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你”

    嚓。

    一个恶棍手上亮出了弹簧刀，

    无限自卫权中，只要对手亮出凶器！就是最佳反击时间！

    机会只有一次！要快！！狠！！准！！一击致命！

    银亮的圆珠笔瞬间滑落到手上，空信雪的眼神闪过一丝寒光。

    啊！啊啊！！

    几声惨叫后，巷子里一切安静了。

    “可怕的女人”加隆摇摇头将脑子里的胡思乱想晃荡开。不知道怎么的。他心头似乎感觉到有趣起来。

    “有个性，表里不如一，似乎有双重人格。还漂亮。这么特别的一个女生，也难怪会吸引四大基石之一的追逐暗恋。”加隆摸摸下巴，似乎感觉这一次的世界有些意思了。

    周一，上学时间

    嘶

    加隆趴在课桌上，整个人昏沉睡着懒觉。

    教室里老师的讲课声自动被他当成催眠曲伴奏循环播放。周围隐隐能够听到学生们的做笔记沙沙声，声音在教室内不断激荡回馈，给人一种空旷的感觉。

    这个世界和地球差不多。类似西式和东方结合的生活方式，有热武器，有导弹，有坦克。甚至也有核武器，如果不是国家名和地理不同，加隆都要以为自己来到了另外一个地球的平行世界。

    上课的这些基本知识。对于加隆来说只是小儿科，他唯一需要注意的。就是在解题时不要把其他世界更先进的公式定律代入进来计算，以免不小心引发世界级轰动。

    “喂。阿飞，听说你中暑重伤了？差点死掉？是不是真的？”

    边上同桌，空小飞不多的朋友之一，科丝兰，正装作记笔记一样的用手肘挤了挤加隆。

    “假的。”加隆随口回了句，“差点死掉的人会这么快就坐回你身边？”

    “说得也是。”科丝兰微微点头。

    “好了，我要睡觉，别打扰我。”加隆丢下句话，直接陷入深度睡眠中，在这个世界，没人知道他的真正来历身份以及特殊性，自然也就不会有任何危险威胁。

    现在惟一的麻烦就是未来两年后的那天，四大基石之一会在一次意外中杀死空小飞。

    不用去寻找，只需要等待。等待到那个时候，就能知道四大基石到底是不是同类传承者，又或许会是虚空生物？

    一觉起来，已经是下课时间了，空小飞这种学习成绩完全不值得期待的家伙，老师也早就放弃得差不多了。

    第三中学本来也不是什么好学校，老师们大多都是混日子得过且过而已。

    “嘿，阿飞小兰。”一个长相男性化的女生穿着黑色百褶裙走过来。

    “是补刀啊。今天怎么穿得这么女人味？是焕发第二春了吗？”科丝兰笑容灿烂的打招呼。

    “不要叫我补刀还有我什么时候是第二春了？老娘连第一春都没开始好吧！”女生叫宗步琴，是班里和空小飞玩得好的另外一个好友。因为长相男性化，加上玩游戏的时候总喜欢最后补上一刀，所以被人取外号叫补刀。

    “怎么样？好点了吗？”宗步琴关切的看向空小飞。

    “好多了。”加隆点头。

    “那去滑冰不？今天梦幻冰场新装修好，去看看修整得怎么样了。”

    “算了。我还有事，你们自己去好了。”加隆第一时间拒绝。还有两年时间，他虽然自信自己怎么也不可能会输。但能不轻视对手自然最好不要轻视。尽量做到自己最大的程度才对。

    “不怕走光吗？穿裙子滑冰。”科丝兰一脸淫笑起来。

    “走光你看么？”宗步琴叉腰反驳。

    “看。”

    “你敢看我就敢掀裙子！”

    “要负责么？”

    “看了就想跑除非你横着出去！”宗步琴冷笑。

    “那还是算了。”

    “你们慢慢打情骂骚，我先走一步。”加隆出了教室，懒得理会后面吵成一团的两人。这两个在空小飞的记忆里，开玩笑的尺度之大，就算是很多成人也有所不及。

    一路往上，直接到了天台。

    加隆推开铁门，走到栏杆边，靠着从上往下俯瞰。

    “除开四大基石，这个世界没有任何力量体系。有的只是科技。我是不是考虑一下混进政府军队卖点技术？”他百无聊赖的想着，似乎又回到了地球时期的悠闲生活。

    没有危险，就算所谓的四大基石，在他眼中也不是什么很难的威胁，生活就这么平静的往前移动，顺着时间轴，没有波折。

    他拿出手机，用上边的照相机模式上下打量了下自己。

    红色短发，黑框大眼镜。皮肤苍白，蓝白色的校服衣领高高竖起，遮住脖子，身高不高不矮。体形不胖不瘦。脚上穿着不着调的普通皮鞋，上边已经有了很多白灰和褶皱，看样子穿了很久。

    “一看就知道是个普通得不能再普通的中学生。”

    自我感叹道。加隆取下眼镜，意外的发现这张脸还蛮好看的。细眉大眼尖鼻子。嘴唇红润皮肤光泽有微微绒毛，显然是因为最近身体体质变好的缘故。

    “算了。就这样吧。继续锻炼之前的刀术。”

    加隆默默开始调整控制呼吸和内分泌。

    能械印记的计算力可以给他提供对身体最细微的观察数据，同时给出最恰到好处的调整方案。以便让他的身体能够在最短时间达到预想的目标。

    他全身的肌肉开始微微颤抖起来，不同的肌肉相互对抗，相互协作，在一个身体内形成了不同的发力方向，这是一种极为高端的锻炼方法，只有对自身把握非常精确的高手才能使用。

    加隆的武道境界和能械印记的辅助，都能让他轻松的达到要求条件。

    他的手开始微微往前划动起来，一下接一下，连贯却又带着冷厉的果决风格。

    一个星期很快过去了。每天就是在科丝兰和宗步琴的斗嘴中徒耗着时间。

    加隆每到空隙时间就会上天台锻炼刀术。以他的层次，自然第一时间就掌握了要领，整个刀术总共就只有三个阶段。

    一：粗通。达到掌握上万种不同应对方法刀式，精确度要高。

    二：熟练。能够任意使用不同刀式进行自由组合，应付外界变化。

    三：通透。完全吃透所有刀式，将一切化为本能，闪电般条件反射使出刀式。

    加隆本身的武道境界在就超越了这个刀术的第三层，所以他唯一需要做的，就是掌握所有刀式，将其记忆到自己这具身体的本能中去。

    这需要不断大量的反复练习，毕竟是新身体，不是以前。

    除此之外，他最需要的就是强健的身体。以及，一把刀，合适的刀。

    “魂力会慢慢滋养我的身体，还可以去买些草药来调制药汤，不知道以前记忆的药剂还有合适的没，可以尝试一下。”

    “另外刀的问题，可以加入学校里的无限制格斗部。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 1161 生活转折 1

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《神秘之旅》更多支持！

    这个世界，很古怪。

    宇宙的中心仿佛就是这个星球一般，整个宇宙仿佛只有这么一个生命星球。

    加隆不知道如何形容这种感觉，总之感觉很怪异。

    不过以他的实力，反正来到这里就算是度假了，随便玩玩等着大势开始就好。

    他是抱着这种态度才一直混日子一样的生活着。

    时间飞速流逝。

    转眼三个周过去了，也就是他来到这个世界的第一个月刚好过去。

    而他的刀术也基本成型了，尽管这具身体有着这样那样的局限性，更是各方面素质提升都缓慢得惊人，但加隆还是利用魂力和其他等等手段，将身体的素质提升到了一个新的地步。

    百无聊赖的又睡了一天的课，加隆懒洋洋的从桌子上爬起来，不知道怎么的，一松懈下来就好像不怎么想继续前进一样，有时候他在想，就这么简简单单的在这个世界生活一次也是个不错的人生。

    看了眼自己此刻的属性。

    ‘空小飞——力量1，，，。灵魂极限50。’

    “这就是魂力消耗的最终极限了？也就是正常人的水准啊。”加隆无奈了，原本以为自己还能偷点懒，但是现在看来。必须自己加把劲才行了。

    他抬起头，看了圈四周。白色的教室里，几个同学分组闲聊着。叽叽喳喳的声音和鸟雀没什么两样。

    科丝兰依旧和宗步琴打情骂骚着。

    后面两个学生在拿着书本做着黑板报，不断拿着粉笔在上边涂涂画画，看上去很好玩的样子。

    男生们穿着白衬衣黑裤子，女生们穿着白衬衫黑短裙，还有长黑袜，看上去和日式的老式校服差不多。

    “感觉和当年的圣莺学院好像”加隆吐了口气。再度回顾了下这个世界的历史。

    这个星球被分为三大洲，四大洋，红国，斯兰国。黑联邦为三大国，其余是些小国家在夹缝中求存。因为有着和地球类似的核武器连锁，导致一直和平。其余和地球都没什么差别。除开风俗习俗之外有些相似，基本还没发现有什么联系。

    “名字方面也有点东西结合的感觉。真是无趣。”加隆完全不想动脑子，好歹也算是度假，还像之前那样拼死拼活有什么意义？

    啪。

    前面座位上的一个女生的橡皮滚落下来，砸到他的脚背。

    加隆弯腰捡起来，给那女生丢了回去。

    “谢谢。”

    女生回过头来笑了笑，不算漂亮。但很纯净。

    “不用。”

    加隆站起身，该是回家的时候了。

    下午阳光从侧面不远处的窗口照射进来，落在他的手背上，感觉暖洋洋的。

    拎着书包。他一个人走出教室，朝着自己家方向走去。

    身后是喧嚣的学校，身边偶尔能够看到几个混混和学生混在一起向路过的学生要钱。边上的学生大多的不自觉的避开那些地方。

    加隆走到一处自动售货机前。从裤兜里掏出一枚一元硬币，准备丢进去。

    忽然背后两个高大的影子走过来将他围在里面。

    “哟~~~挺有钱的嘛哥们。交个朋友怎么样？请我们一人一罐绿酸奶没问题吧？”

    一个带着银耳环的长发青年笑眯眯的开口道。

    “一人一罐怎么够？怎么也要一人三罐才行。”

    边上一个胖子嘿嘿笑道。两人穿着全黑的长袖长裤。衣服松垮垮的，头发一个白色一个银色。一看就知道不是好青年。

    加隆吐了口气。

    “虽然我一直都觉得教训小混混什么的简直不是一般的无聊，所以从来没有干扰过你们，但是你们自己找上来，那就不能怪我动手了”

    “你小子在嘀嘀咕咕说啥？”两个混混看到还不掏钱，有点不爽了。

    唰！

    加隆一个转身，手刀旋转抡出一道弧形的轨迹。精准的打在长发男青年的脖颈侧面。砰！

    而对方直到被打中才反应过来，愕然的眨了眨眼。两眼一翻，直接没了力气。

    扑通。倒下一个。

    剩下的胖子嘴巴张大，一副看到草泥马的表情。

    “你”

    他反应过来，赶紧一拳狠狠打向加隆，拳头很快，但是毫无章法。

    被加隆微微一偏头，就轻松躲过。然后一个前冲上膝撞。

    噗的一声闷响，胖子跪倒在地，两眼翻白，同样昏了过去。身体直接撞到自动贩卖机发出啪的一声。

    弯腰从两个混混身上搜了几十块的零钱，加隆站起身，看到四周路过的学生用一种惊悚的目光悄悄打量自己。

    “好无聊。”

    他觉得这样的生活实在太无聊了。以至于教训几个混混就是这些学生生活中前所未有的大事，让大家都一副看外星人的表情。

    转过身，买了一罐可乐，加隆打开一边喝着一边继续提着书包朝自己家方向走去。

    “虽然教训混混很老套，但是真要遇上了，我也不可能放弃反抗啊。”他无聊的想着。

    这具身体的素质已经和一般成人一样了，加上修习的刀术效果恐怖，别说两个混混，就是再来一打也不够他热身的。

    朝着家的方向走去，加隆没有注意到，身后不远处。一个穿白色运动服的短发女生正直直的盯着他。又或者是他注意到了，只是懒得搭理而已。

    毕竟中学生的生活和他本来就是两码事。

    “我回来了。”

    加隆打开院门。反手拉上。

    院子里小池塘中，一尾红色的锦鲤摇动着尾巴动弹了下身体。算是对他唯一的欢迎。

    整个院子似乎没人，空无一人。

    加隆走进内屋，看到桌面上摆放着一张纸条。拿起来看了看。

    ‘下午要组织公司活动，你们自己叫外卖或者弄吃的。——爸’

    房间里空空荡荡，没有一丝声音，只有偶尔外边远处传进来汽车鸣笛声。

    下午的阳光晒到客厅的地面，将整个会客厅映照成一片通红。

    咔。

    忽然院门又缓缓响起开门声。

    提着小提琴盒的空信雪走进门，一身白色连衣裙，火红色的长发随着风微微扬起。化了淡妆的面容精致异常，站在夕阳中仿佛一副绝美的画面。

    “你居然比我先回家。真是不可思议。”空信雪视线转过来，盯住站在屋里的加隆。

    “什么叫不可思议？”加隆无聊的回了句，经过这段时间的相处，他算是彻底明白了这个姐姐的本质，外表清冷素雅，但实际上内里却是绝对恶劣专门喜欢揭人痛处的恶心角色。一般人稍不注意就可能被她凛冽的外表欺骗，以至于被打个措手不及。

    “不可思议就是。”空信雪转过身，笔直的走向加隆。“常人无法做得出。或者无法忍受的事件。词典上是这么解释的。”

    她居然真的仔细解释这个词的意思了。

    “那为什么我先回来就叫做不可思议？”加隆好死不死无聊的补上一句。

    “我以为你会提前回来试图强行突破我的房间，翻找晚上作案发泄兽欲用的工具，对你可爱的清纯的无比珍爱你的姐姐做出不可饶恕的某种恶心幻想，你不觉得太无耻了吗？”空信雪现在在加隆面前已经彻底不需要掩饰了。尽情的释放自己的恶劣本质。

    “我有做过吗？”加隆无辜的眨眨眼睛。

    “没有吗？”空信雪站在加隆身前，她的身高刚好和加隆平齐，高耸的胸部差一点就贴到了加隆的胸膛。一双红色的眼瞳如同宝石一样盯着加隆的眼睛。

    “看着我的眼睛。告诉我你没在说谎。”

    加隆无聊的盯着她的眼睛。

    两人大眼瞪小眼，直到眼睛都瞪痛了。还没人忍不住先眨眼。

    屋子里一片寂静，什么声音都没有。以至于两人都能相互听到对方的呼吸声。

    墙上的时钟无声的走过了五分钟

    空信雪伸手撩起一丝发丝，猛地一拳。

    嘭！

    狠狠打在加隆腹部。

    她的动作很快，也很熟练，显然是自己偷学过某种不算很严格的格斗技巧。但这都不是加隆无法躲避的原因，真正的原因是，空小飞不应该能躲过这样的速度。而他加隆则是，不想躲。

    小小的拳头打在加隆腹部上，然后缩了回去。

    空信雪看了加隆一眼，若无其事的转身朝着自己房间走去。

    “腹肌不错。”

    她丢下一句话，开门，走进去，然后没声音了。

    “又发什么疯。”加隆揉揉腹部，这具身体体质已经提升了很多，这一拳虽然不至于受伤，但是还是有点微痛。而空信雪也明显没用全力，只是惩罚性的表示一下。

    这一拳的意思是在表示她身为长女在空家的权威和地位。凡是和她顶撞的，不会有好下场。

    “虽然表面上成熟和神经质，不过实际上还是不能摆脱她还是个普通学生的幼稚本质。”加隆走到餐桌边椅子上坐下，倒了一杯凉茶。

    又是无聊的一天。

    傍晚时分，空信雪难得的穿上一身围裙开始做饭做菜，加隆在边上打杂。一样样精致的小菜被端上餐桌。

    西红柿炒蛋、野菜汤、青椒炒肉。虽然都是家常菜，但是外观无疑非常成功，看上去颜色和香味都做得很到位。

    “辛苦了。”加隆说了句。

    “去洗手。”空信雪走过来，居高临下盯着他。(我的小说《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(!

 1162 生活转折 2

    加隆也是第一次和有dian神经病人格分裂倾向的家伙住在一起，总是会担心这家伙会做出什么出人意料的事情。

    “知道了。”他站起身，去洗漱池洗手。身后传来空信雪摆放碗筷的声音。

    两人毫无波澜的吃起饭来。

    随着时间的推移，桌上的菜逐渐减少，很快一个个盘子空了，汤也去了大半。

    “好吃吗？”空信雪吃得不多，大多数时候是看着加隆吃，她似乎从加隆的吃饭姿态上发现了某种好玩的新奇东西。

    “将就。”加隆老实回答，虽然这些菜看起来颜色很漂亮，但是味道出奇的难吃，真不知道那些香味是从哪飘出来的，説它将就都是很高的评价了。

    “你的吃饭姿势。”空信雪凑过来脸，紧盯着加隆的嘴角。

    “怎么了？”加隆被她突如其来的靠近微微吓了下。有些不习惯的往后退了dian距离。

    “很好看。”空信雪接着説。“像是接受过某种很严格的礼仪。真是不可思议，你的嘴唇下面的那块肉上居然没有沾染哪怕一diandian的食物油渍，这么精确而优雅的进餐礼仪我还是第一次看到。”

    “是吗？”加隆摆出一副不想回答的表情。如果是一般人或许会看不懂他的意思。但是空信雪可以，她有着分裂人格的同时，不只是让人想不到她下一刻打算做什么。还有着极其细微的观察入微能力。这一dian是加隆早就发觉了的。

    “不想説吗？”空信雪缩回头。“看来果然是这个年纪特有的个人英雄幻想发作了听説这个年纪的学生很容易患有独一无二症。”

    “独一无二症？”

    “就是自以为自己是不同的，自己是世界的中心，维护宇宙的和平就靠你的，这样之类的表现。”空信雪淡定的给自己倒了一杯茶，慢慢喝起来。

    加隆注意到，她喝的不是桌上原有的那杯茶，而是自己另外单独备的一杯。

    “要喝吗？”她抬起杯子问。

    “那是什么？我闻到有股怪怪的味道。”加隆皱眉。

    “是酱油。”

    “”

    果然是个怪人。

    加隆看着对面端坐着的空信雪。这么一看绝对是个外表清冷的优雅美人，但是没人会想到她现在当作咖啡在喝的居然是酱油。

    “我要去洗澡了。”

    空信雪站起身。

    “要一起吗？”

    “”加隆看着她偏着头望着自己。不知道该怎么回答。

    “真是无趣的男人。”她扯了扯长发，慢悠悠的走向浴室。“性无能。”

    “”

    “果然身为主角之一，就算只是一个普通人也没一个是简单的。”加隆无奈的收拾起碗筷。

    无论他回答去还是不去，都只能是被打击的对象。空信雪的这招他在之前已经领教过很多次了。

    “喂。性无能。”

    “你不觉得这么称呼自己唯一的弟弟有dian不妥吗？”

    加隆无奈站起身。

    “帮我拿一下内衣裤。就在我房间的衣柜下面第二个抽屉里。我允许你闻一下，当然千万不要被我发现才行。”空信雪光溜溜的站在浴室玻璃门后大声道。

    “我又不是变态。”加隆无语，走到她的房间，迅速拿了一套内衣裤出来，空信雪的所有内衣全部都是白色，没有一个例外。

    不过在拉开抽屉的时候，一叠信笺飘了出来。全是粉红色，上边有着一颗颗心形图案，后面有着字迹：空信雪收。

    “情书？”加隆随手拿出一封。封口是打开的，里面抽出一张信纸，上边什么也没有。只有一片洁白。

    “没字？”加隆迅速翻了下其他的情书，全部都一样，没字。

    动作极其精准敏捷的将所有情书装回去，加隆拿着很保守式样的内衣裤走到浴室门口。

    “放到门外的洗衣机上吧。”

    “嗯。”

    加隆将内衣裤放下，转身朝外走去。

    “对了姐。”他忽然停住脚步。

    “説。”

    “怎么认识你这么久，一直没看到你有什么追求者？是不是大家都发现了你不正常的本质。所以敬而远之？”加隆直接开口问道。

    “”浴室里没有回答。

    良久，只有洗浴的蓬蓬头洒水声。

    加隆知道是她不想谈这方面的事。显然这么问是不可能得到什么结果的，要和空信雪比耐心，她是属于那种决定了不想説就绝对不可能在短时间再开口的人，因为她认为这段时间在没有淡化这个话题之前，任何的开口説话都可能会泄漏她自己真实的想法。

    她就是这么一个怪异的人。或许没有人喜欢也是很正常。

    加隆抱着这样的想法，走出去，回到自己房间。

    转眼又是一个月过去了。

    一切依旧无聊的进行着，上学，修习刀术，吃饭，和空信雪斗嘴，生活平淡得几乎要让加隆忘记自己等待的是什么了。

    直到有一天。

    “父亲。”

    空信雪端坐在空元的正对面，白衣如雪，整个人如同最素雅的白梅花，神色平静而淡然。

    “这是我参加比赛获得的奖金。”

    她双手将两人之间桌上的一张银行卡往前推移过去。

    空元有些为难的看着自己女儿。

    “你自己留着吧。这么大也需要留存一些零花钱才对。”作为一个男人的尊严，他不想就这么拿掉自己女儿辛苦用劳动换来的奖励。

    加隆在一边坐着喝茶，悠闲的看着两人。

    “姐姐让你拿着就拿着吧。反正都是一家人，谁的钱不都是一起花？”他劝导道。

    “是的，这是我努力工作为家庭带来的一丝心意。”空信雪很懂事的回答，“能够为这个家做出一份我的贡献，是我从心底里高兴的事。”

    她永远能够用严肃的语气説出任何煽情的话语。

    空元还是不想接。

    “你也知道，我们家的经济条件不差，不缺你这dian贡献。”

    “这不是贡献。我只是想真正亲身参与其中，参与对家庭建设的过程。还有您不觉得我们家有dian过xiao了吗？虽然我很明白作为一个男人您应该保持的自尊和矜持。但是每次‘不xiao心’路过你的房间，看到您在利用右手某种机械运动做出人类最原始运动的享受时，我作为一个女儿，常常从内心深处感受到无比的悲哀。”

    “”空元的表情僵住了。

    加隆的表情也僵住了

    被女儿当着面説出自己手*的残酷现实。而且似乎还不止一次被现场直播，这样的事实对于一个已经年近四十的中年父亲来説简直是世界上最恐怖的惨剧！

    整个客厅的空气仿佛凝固了。

    加隆看到汗水从空元的额头、鬓角，缓缓流下来。

    显然父亲对于女儿这方面的特质有所了解，但是却没料到对方会用这样无奈悲痛的方式劝导他接受这笔奖金。而且还是在自己另外一个儿子面前。

    咕噜

    空元的喉咙发出一声轻响。

    连加隆在一边都为这个父亲感觉悲哀。遇到这么一个神经病女儿或许是世界上所有父亲的悲哀。

    “所以”空信雪将银行卡往前一推。“请收下。”

    她若无其事的表情表示这件事压根就没给她造成任何困扰。

    气氛稍微缓和了些。

    空元低下头，和加隆一样开始喝茶，他得好好缓缓被吓得不轻的心脏。

    “虽然这一千二百万”噗！

    空元一口茶水喷出来，边上的加隆也差dian被呛到，不断咳嗽起来。

    空信雪的话没説完，而是速度惊人的用桌上的一本杂志挡住自己。让所有茶水都喷在杂志页面上，然后若无其事的放下来。

    “一千二百万？！！！”

    空元用一种难以置信的表情和语气，一字一顿的盯着自己熟悉而又陌生的女儿。

    “是的。我最亲爱的父亲。你的听力没有出现任何问题，不用怀疑什么。”面对两个男人看外星人的眼神视线，她依旧没有表现出哪怕一丝的异常。

    “连续不断参加了十一项地区级大赛，八项第一名，四项第二名算是初步打响了我的名声，然后在上个月接了二十一场全国乃至其他国家的协奏单子。收入还行。哦对了，还有上上个月中了一张一千一百多万的彩票。前些天才去领了奖金回家。”

    “最后一dian才是重dian吧”加隆忍不住吐槽。

    话是这么解释，加隆还好，但空元确实有些难以接受这么大一笔钱自己几乎是一辈子都难以赚到的收入，居然被自己的女儿眼睁睁的送到了自己面前，还用近乎逼迫的方式希望自己收下。

    “明天就去看房子吧。”

    空信雪最后总结。

    这是生活大幅度改变的转折dian。

    加隆记得看到的片段中未来空家的条件很好，却没想到居然是这么好起来的

    这一次的家庭会议也到此为止。

    直到现在，加隆对这个世界唯一的一dian兴趣，或许就是从这个便宜姐姐空信雪身上获取了。这位典型的人格分裂神经质精神状态常常处于无厘头层面的姐姐，似乎总能做出一些让他无法预料的事情。

    这种奇妙的未知感，让他有些感觉这个世界似乎不再是那么无趣了。

    所以，他决定更跟进一下空信雪，对于这么一个神经病姐姐的日常生活，他有了一丝新的兴趣。未完待续

 1163 乐趣 1

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《神秘之旅》更多支持！

    第二天一大早，加隆便起了个大早，正好算是周末，他打算跟踪空信雪看看，看看能不能发现什么有趣的事情。

    吃过早餐，洗完碗，空信雪换了身黑裙子，带了一把伞便出门了。

    空元则是去上班，加隆正好无聊，反正刀术已经掌握映入本能，剩下的只是强化身体而已，有魂力不断滋养，加上特殊密武刀术的内脏锻炼法，结合能械印记的绝对精确操控身体，每时每刻都能达到最大化的内脏锻炼效果。

    有了能械印记，就相当于加隆每时每刻都在不断锻炼，身体强度几乎是一天一个样。这对于有着庞大积累的他来说，完全是小儿科。

    第一中学是铃兰市最好的高中，里面不是学习最好的学生，就是家庭背景非常强悍的官商子弟，无论各方面都远超其他市内学校。

    加隆跟着空信雪出门，看她顺着街道上了一辆出租车，他也连忙跟上去。

    “师傅，麻烦跟上前面那辆车。”加隆赶紧叮嘱。

    “没问题。”司机嘿嘿暧昧的笑了笑，显然有些误会了。

    市区车道上，车来车往，周末似乎有些堵车，连续过了几个红灯后，很快便到了一家体育馆前面。

    空信雪下了车，马上便有几个人迎了上来，男女都有。似乎很急切的样子，赶紧拉着她进了体育馆。

    加隆在后面下了车。仰头看了看体育馆。

    ‘著名交响乐团灵性天堂演奏会’

    巨大的红色横幅挂在上面飘飘扬扬，很有社会主义特色的感觉。

    体育馆门口守了几个保安。船则蓝色制服，相互抽着烟有说有笑。空信雪和那群人进去后，很快门关了。

    加隆看了眼门上贴着的字迹：内部人员通道。

    “是演奏会协奏？”

    他对古典音乐如何赚钱完全没了解常识，所以也不清楚协奏能够得到多少报酬。

    “不过中了彩票还来协奏，显然是有锻炼自己能力气场方面的打算吧。”

    他绕过这个门，走到体育馆最大的正门前，那里正在卖票。有零散的十几个人排队在买票。

    加隆摸了摸兜里的零钱，约莫还有一百多，走上前去排队买了张票。

    很快就到了进场的时候了。顺着人流进入体育馆。里面一片漆黑，只有远处中央的演奏场地亮着灯，上边已经摆好了很多乐器架子。几个工作人员在忙着调整音响。

    很快细心的加隆发现了场边已经有人走出来，准备上台了，其中空信雪也在其中，不过有个男人跟在他身后，一脸温柔的手捧着一束玫瑰，嘴里在嘀哩咕噜的说着什么。

    空信雪似乎没空搭理她，只是有一句没一句的回着。

    “哦发现追求者。”加隆顿时来了点兴趣。

    演奏会很快开始了。对于古典音乐，加隆好歹也是曾经学过小提琴的，虽然只能算业余不错的水准，但是也能听出其中功力的好坏。

    空信雪的提琴声在演奏中清晰而且占据了不小的比重。难怪那些人那么看重她。

    直到听得快要睡着了，终于才散了场。

    加隆起身快步走上前面，迅速接近空信雪。

    手里拿着从边上花童那儿买的一朵白玫瑰。

    “送给你。美丽漂亮的小提琴小姐。”加隆在人群中凑上去，将白玫瑰直接递了过去。

    “谢谢”空信雪眼神一挑。认出了加隆，但马上做出一副端庄优雅的笑容。接过玫瑰。

    两个人迅速凑近距离。

    “老爸给你零花钱不是让你来随便浪费买花的！”空信雪用只有两人能听到的声音低声道。

    “买花送自己姐姐有什么不对？”加隆无辜的回道。

    “你想听我回去天天给你听，别再来这里捣蛋。”空信雪压低声音皱眉道。

    “我只是来这里观摩一下亲爱的姐姐到底每个周末都出来在干什么而已。”加隆继续无辜的回答。

    “如果不想你的手机号码出现在电线杆治疗的纸上，你最好不要再让我看到第二次。”空信雪眼神闪过一丝凶狠。“好了，性无能，你可以滚了，别让我再看到你。”

    加隆无语。

    不过他还是没有离开，继续跟着空信雪。看着她穿着一身漆黑的丝质长裙，顿时恶作剧之心大起。

    他随手从边上墙上撕下一角宣传纸，揉成一团，往前一弹。

    啪。

    纸团精准的打在空信雪的屁股上。

    空信雪感觉到了，回过头第一时间就盯住加隆，眼中的警告意味非常浓。

    边上似乎有女生和她说话，这让正要发作的空信雪不得不继续维持端庄的微笑，转过去和对方交谈。

    啪。

    又是一团纸团精准而隐蔽的打在她屁股上。

    空信雪眼角跳了跳，隐蔽的回头警告了一下加隆。

    加隆冲她露出一个挑衅的笑容。

    第三团纸团狠狠弹出去，被空信雪一把挡住。她捏住纸团，用一个你死定了的眼神盯住加隆。

    “来打我啊。”加隆灿烂的笑起来。

    “喂。”

    忽然一个高大男子身影从后面拍了拍加隆的肩膀。

    “有事？”

    加隆回过头，居然有人胆敢打扰他娱乐放松心情的活动。这让他心情非常不爽。

    身后站着的，是个一米九几的高大黑t恤男人。剔着光头，一看就知道不是简单角色。浑身肌肉轮廓清晰异常。

    对方居高临下的盯住他。

    “居然跑来骚扰雪小姐，我看你小子是活腻了是吧？”

    加隆看了眼他身后站着的那个空信雪的追求者男人。看来对方显然是刚刚开始追求，否则根本不会连他是空信雪的弟弟都不知道。

    “跟我走一趟。”光头男人抓住加隆的手臂。便从侧面小门往外走去。跟在后面的还有那个追求者男人。

    三人一前一后走出去，进了体育馆侧面的一条小巷子。巷子两侧都是高墙，外面观众散场的声音距离有些远，显得很是安静。

    加隆任由对方拉着他走出来，没有任何反抗，正好他也打算好好教育一下这些打断他娱乐活动的小家伙。

    “下手重点。”身后那个追求者男人点了一根烟低声道。

    “嗯。”光头男人正要动手。加隆也抬起手，准备教育小朋友。

    “等等！！”空信雪的声音一下出现在三人身后。

    她高耸的胸膛气喘吁吁，身上还穿着演奏的丝质黑长裙，连高跟鞋都没来得及换。就这么急匆匆的跑出来了，显然是看到了加隆被他们带出来。

    “利尔卡丹！谁让你动手来的？！”空信雪的表情很严厉，寒声警告道。“我的事什么时候轮到你插手？”

    “小雪”抽烟男人赶紧丢掉烟头一脚踩熄，脸色尴尬的笑了笑。“我这不是为了保护你的安全吗？这小子居然敢在大庭广众之下骚扰你，不教训教训他不知道有些事情是不能做的。”

    “别叫我小雪，居然擅自把这种难听到死的外号安在我头上，你心里到底转着什么样的龌蹉思想难道我还不清楚？”空信雪冷冷盯住男人。

    “额我对你的追求之心非常纯洁，真的！”利尔卡丹干笑了几声。

    嗤！

    一只钢笔被空信雪握着狠狠扎进利尔卡丹的脸侧墙上。

    “看着我的眼睛，你敢再把刚才那句话重复一遍？”

    “小雪”

    嘭！！

    一个凶狠的膝撞。利尔卡丹痛苦的弯下腰，但加隆在边上分明看到他脸上浮现出愉悦的表情。

    “啊~~~~~！”一声兴奋更似痛苦的惨叫声突兀的响起来。

    “”加隆看着空信雪一刻不停的使劲殴打利尔卡丹，边上的光头保镖无动于衷，但脸上的表情也是一副不忍直视的样子。显然不是第一次看到这幅场景了。

    “果然不正常人的朋友必定也是精神病”加隆吐了口气。这两人一个是虐待狂一个是受虐狂，简直就是史上绝配。

    “所以说我的事情，你少管。”空信雪一把揪住鼻青脸肿的利尔卡丹。“还有，你给我记住了。那边那个一脸性无能衰样的臭小子是我的弟弟空小飞，下次再敢找他麻烦。”

    啪。

    墙上的钢笔断了。

    “弟弟？！”

    利尔卡丹打了个寒颤。然后一脸蛋疼的看向加隆，整个人已经被揍得像个猪头。他总算是明白自己为什么被揍了。

    这不是差点把未来的大舅子给打了。好险！！

    一番好说歹说的道歉后，利尔卡丹赶紧带着保镖两人迅速逃离现场。现在摆明了空信雪准备教训教训弟弟，他们在这儿实在不合适，要是大舅子因此被看到衰样而怀恨在心的话

    等两人走后，空信雪将视线投向一旁的加隆，在看到这小子居然还一脸灿烂笑容的表情时，她顿时更火了。

    “你完了！”她这么说着。

    加隆眨了眨眼。

    “？”啥意思？

    唰。

    空信雪手中多出一张方形照片，轻轻丢向加隆。

    加隆准确的接过照片，只是短短扫了眼，顿时马上脸黑了。

    上边赫然是他全身打了马赛克的裸照！！！

    或者说，这是空小飞在以前洗澡时不知情的情况下被偷拍的。

    “别急，这里还有。”空信雪再度丢出一张照片。

    加隆再接住。

    这次更惨

    是空小飞一脸陶醉表情正在自*的高清无码清晰照

    “”

    加隆有些僵硬的抬起脖子。

    “愚蠢的猴子。”空信雪一脸嫌恶的捂住嘴，“每天你的一举一动都在我的预料之中，你身体的每一部分隐秘，包括和都完全了如指掌，像你这种恶心的臭虫真是死一千次都不足为过，不过谁让你是我弟弟呢？”(我的小说《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(!

 1164 乐趣 2

    这是头一次，加隆头一次后悔自己附体到空小飞这么一个大势人物身上

    很明显，这些照片都不是近期拍的，而是之前趁其不备偷拍的。

    不过比起这个来，随身将弟弟裸照的照片带在身上的姐姐这是要有多变态才能做到这一点？！

    这个世界还没有出现大规模合成技术，而从细节上看，显然这些照片全部都是真实的。

    “这种照片，还有多少？”加隆深吸足足两口气，才表情便秘的看着空信雪。虽然早就对这个神经病人格分裂疯子的可怕性有所估计了，但还是没能料到她居然会做出这等丧心病狂的事。

    “你想要多少就有多少。”空信雪自信道。“或许你现在正在想从我身上搜出所有的照片，以为你男性的力量可以占据主动和优势，不过我要提醒你。冲动，是要付出代价的”

    这回加隆算是真的心情复杂了。

    虽然知道空信雪是不可能真的把照片拿出去乱贴，毕竟她也是要脸面的，也要顾忌父亲在外面的脸面，不过出了这事，他算是真的在这家伙面前颜面尽失了

    “我打算把你这些饱含年轻时候美好怀念的东西制作成一本影集。等到老了之后给我们的孩子看，你觉得这个主意怎么样？”空信雪嘴角泛起恶魔般的笑容。

    “”好恶劣

    加隆无言以对。

    “好了，今天的事就到此为止。我还得回去卸妆。”空信雪伸了个懒腰。“记住我说的话。”

    她转过身朝着体育馆内走去。

    忽然一阵凉风从背后袭来。

    噗嘭！！

    出乎她的预料，空小飞一个飞扑，居然一把将她压在墙壁上紧紧不放。

    这小子最近似乎一直在锻炼，此刻爆发起来显得格外有力，以至于空信雪原本准备好的发力动作也被瞬间瓦解，整个人如同被欺辱一样的姿势紧贴在墙面上。

    “我最讨厌别人威胁我。”加隆哼哼冷笑两声，“照片呢？交出来吧。”这种羞耻的东西还是尽快人道毁灭的好。

    两人紧紧贴在墙壁上。冰冷的墙面让空信雪不由得打了个寒颤。

    “我身上就带了那两张。”她丝毫没有惊惶的意思，“你想要的话。拿什么来换？”

    “你最好还是交出来的好”加隆冷笑，“不然，不是只有你一个人会拍裸照的”

    “哦~~~？”空信雪嘴角一勾，“我性无能的弟弟什么时候居然学会给女孩子拍裸照了？来啊。随便你，只要你敢拍。多少张任何姿势都无所谓！”

    “”加隆无语了。

    看了眼她身上连个衣兜都没有的黑色长裙，显然不可能装有什么照片。

    “来啊！”空信雪双胸往前挺了挺，顶端差点顶到加隆的胸膛。“来拍我，我已经迫不及待了。”她脸上泛起胜利的笑容。

    果然和一个神经病比下限依然不是我的强项

    加隆悲哀的想着，还是放开了空信雪。这么顶着一个美人在墙壁上，靠得这么近的距离，这具年轻的少男身体已经可耻的硬了，要是被这家伙发现异样肯定又是一阵变态的嘲讽。

    “你这个连性癖好都被我当成生理学研究课题钻研了三天的小猴子。居然还敢和我斗？”空信雪嘴巴毒舌起来简直让人无法忍受。

    “你到底要多无聊变态才会去研究自己弟弟的性癖好还用摄像头偷拍下来啊？！”他很想这么吼出声来。不过考虑到还有把柄握在这货手上，这话也只能憋在肚子里。

    “好吧，好吧。你赢了。”加隆无奈的叹口气。

    “这才乖。”空信雪摸了摸加隆的脸，“好了，姐姐要去卸妆了。你自己乖乖的回家睡觉去。听懂了吗？”

    “”

    “好了，家里见。”空信雪笑容灿烂的理了理裙子，进了体育馆，很快消失在门后。

    加隆摸摸下巴。感觉果然跟着空信雪这货，虽然没好事。但是总能发现生活的乐趣。

    不过现在最主要的问题是，先把裸照底片找出来

    他大踏步的王巷子外走去。

    比起无聊的不断变强的生活，这样的生活偶尔也是一种乐趣，这让他心情莫名的好了很多。

    一周过去了。

    裸照事件被加隆以各种手段成功破获，或者说足足一个抽屉的裸照根本不用破获，只要拉开空信雪锁上的抽屉就能看到密密麻麻的一大叠

    找到抽屉时的加隆当时脸都绿了。

    不过好在还是在其中找到额底片，将所有东西人道毁灭后，他才算是狠狠松了口气。

    不过对于那个神经病姐姐还需警惕，像她这种心思缜密的人绝对不可能将鸡蛋全部放进一个篮子里。另有备案几乎是肯定的，所以最好能不招惹尽量不招惹。

    生活也重新恢复了平静，加隆也不去招惹她，她也安安静静的做她的天才小提琴美少女。

    空家有了一大笔钱后，很快换了一套大房子，是在市区中心的高档小区，还买了辆高级轿车，外形看起来很像跑车的流线型。

    生活质量也有了大幅度提升。零用钱增多了，各种穿戴也都更新换代。

    而加隆也成功申请加入了学校的无限制格斗部。开始他的安全持刀计划。

    无限制格斗部有着特殊规定，大部分时间是可以佩戴自己练习的各种器具的。这是办了证书的待遇。而这也是三中之所以学习差的原因之一，因为三中反过来，却是全铃兰市最强的运动学校。各种特长生武术生被特招进去，这些人学习再好能好到哪里去？大部分精力都用在训练上，剩下点点时间和精神去学习，能学好的都是天才。

    宽敞明朗的格斗大教室里。一排排日光灯管并排成列，密密麻麻的挂在白色的天花板上。无限制格斗部的总部门上挂着一项项下属分支部门的社团名称牌子。

    教室里摆了很多张密密麻麻的桌子。各个分支社团的人都在忙着给新进来的特招生和申请学员办理手续，或者是交代事项。

    加隆坐在刀术馆的部门桌子上。一脸无趣的单手撑着脸，懒洋洋的样子让人一看就忍不住想揍他。来到这个世界他算是彻彻底底的放松了，抱着一种享受生活的态度在慢慢吞吞经历着一切。

    加入无限制格斗部的刀术馆，他现在也有了一把自己的木刀。让他失望的是，刀术馆里都是些武术爱好者而已，最好的也不过只是练了几年花架子，实战是没一点效果。

    他仅仅几个回合解决掉所谓最强的高手之后，便名正言顺的坐上了第一人的位置。

    刀术馆因为加隆懒洋洋打瞌睡的样子，所以干脆没什么人过来申请。

    好半天才加入了一个人，其实其他冷兵器分支都差不多，甚至有的是合并在一起的，但报名的人都非常少。

    加隆身后还坐着两个人。都是他从刀术馆中挑选出来的一名帅哥，一名美女，为的就是吸引新人加入。不过因为刀术馆的人数总共才十五人。所以就算是挑选出来的，也只有那个样子

    “我们要加入刀术馆，请填下名单吧。”忽然一个清朗的声音把加隆从昏昏欲睡中吵醒过来。

    “有人加入？”边上被加隆简称为刀二的男生赶紧笑容灿烂的站起身招呼起来。

    被称为刀三的女生也跟着起身接待另外一个女生。

    这一男一女站在刀术馆桌前显得趾高气昂，打扮时尚，身上衣服裙子一看就不是低档货，显然家庭也很不错。

    交谈中这两人很快便透露出。他们是有人专门介绍过来要求他们加入刀术馆的。看意思显然是冲着加隆来。

    加隆从两人的说话中，很快便猜到了让他们来的那人是谁。

    “利尔卡丹。”

    看到两人默认了。加隆也懒得多管。

    “从今天起，你叫刀一，你叫刀二。其余人自动排后面。”他指着这刚到的一男一女道。

    为了方便管理，他也懒得记这些菜鸟的名字，干脆简称成这样。

    “不用自我介绍么？”新的男生刀一无奈了。虽然只是和妹妹过来玩玩，但是就这么简单的连名字都不问是不是太草率了？

    “名字不重要。反正好记就行。”加隆随口回答道，“好了，这个周的招人就是你们了，收工。”他怎么会看不出这来那个人都有格斗的底子，而且至少有几年时间的实战经验，看一举一动站位走姿就能判断出。

    两人一来就把原来的刀一刀二挤下去，先前两人也是脾气好的，只是耸耸肩表示没关系。

    刀术馆迅速收拾桌子，一行五人离开总部。

    “接下来，大家自由活动。”加隆果断放假。

    “大刀，集合时间呢？”前刀一无奈的问。

    “大家随意。”加隆摆摆手，“没事别来找我。”他留下一个潇洒的背影，很快消失在学校校门外。

    “”

    一行人只能默默的注视着他。这一瞬间包括新刀一刀二在内的所有人都对他无比蛋疼。(我的小说《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)

 1165 遇袭 1

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《神秘之旅》更多支持！

    对于利尔卡丹这个人突兀的闯进空家的生活中，加隆是没什么意见的，不过果然空信雪这家伙是几乎没人能承受得了她的，在逐渐接触得知真相后，利尔卡丹对空信雪的追求很快变成了惧怕，最后干脆变得敬而远之，反而和加隆变成了好友。

    这家伙看起来一副五大三粗很腹黑的样子，还是富家公子大少爷，实际上只不过是个还在读大学的普通大学生，唯一的特点只是长相比较成熟

    “大叔，你的眼镜好酷，在哪儿买的？”一个二十几岁的年轻人凑过来，在公交车上问。

    利尔卡丹面无表情，边上加隆则捂着嘴狂笑。

    “网购的”他看了眼加隆，深沉无奈的低声回答。

    这时一个大妈挤上车，似乎有些身体残疾，边上一个八十多的老大爷看了眼利尔卡丹。

    “老弟，让这个大姐个位置吧，我们一起站这边。”

    老弟！！！！

    八十多岁的老大爷叫他老弟！！！

    这句话如同晴天霹雳，狠狠一下震得利尔卡丹外焦内酥。

    他表情木然的站起身，让大妈坐下了，在对方的道谢声中，过来和加隆站一起。先前他刚好坐的是残疾人专座。

    “知道我为什么不喜欢坐公交车了吧？”

    利尔卡丹深深吐了口气，低声道。

    “了解了”加隆笑着点点头，“说实话。当初你追求我姐的时候，我还以为你是有钱的成功中年男士。打算包养我姐。”

    “唉说出来都是痛。”利尔卡丹长叹一声。“不过你姐还是你自己承受吧除了你估计没人承受得起。”

    加隆无语的摇头，正要说话。

    滋！！！

    忽然整个公交车一个前冲。狠狠刹车下来，车子因为i惯性往前冲出了数米远。

    “找死啊！神经病！！好死不死跑马路中间来拦车！！”司机破口大骂，显得有些气急败坏。他自己也被吓了一头大汗。

    这一下突如其来的前冲让车内的所有人都一阵抱怨起来。

    加隆刚刚要说的话也被这一下惯性拖得没什么兴致了，他低下头从人缝之间往前看去。

    看到车头前面正站着一个人，一个脸上有长条疤痕的平头男人，很高很壮，正当他准备仔细看清楚的时候，那人很快离开了车头，走进侧面的一条巷子消失不见。

    回过神来。加隆注意到利尔卡丹的神情似乎有些异样。他低头正看着自己的右手，不知道在想些什么东西。

    “喂。”加隆伸手在他眼前晃了晃。

    两人今天约好一起去打桌球，不过这家伙怎么现在看起来一脸冷汗的样子。

    “怎么了？”利尔卡丹反应过来。

    “刚才你愣住了。”加隆疑惑道。

    “有吗？”利尔卡丹笑了笑，“没事没事，刚才突然想到什么事情，一会儿还得早点回去，可能不能陪你打桌球了。”

    “正事要紧，打球哪天都可以。”加隆随意道，看出来他是有心事。

    “那行。我先下车，回去办事，你可以找那里的老板一起玩。”利尔卡丹明显有些心不在焉了。

    “嗯去吧。”

    等到下一个站他就下了车，加隆目送着他打了辆出租车飞速往回赶去。

    “看来是有什么急事。”加隆感觉到利尔卡丹的焦急。若有所思。可惜对于这个世界的四大基石，因为对方同样有魂力保护，所以根本没办法看到他们的样子外形。甚至在附体后更是无法感应那四人的魂力气息。

    “难道是大势开始了？”加隆心头闪过一丝猜测。

    他很快也跟着下了车，打了辆车往回赶。

    郊外一片废弃的工厂楼房

    灰色的楼房外。很快从远处行驶来一辆黑色小轿车。

    轿车在厂房门口停了下来，车门打开。

    一个身材强壮高大的墨镜男子走下车。回身将另外一个女子拉扯下来。

    “下车。”男人的声音很冰冷，显得有些不耐烦。

    好在女子乖乖听话，没有丝毫的反抗意思，走下车来。

    居然是本来应该去机场乘坐飞机参加比赛的空信雪。她一身白色长裙，穿着黑丝袜高跟鞋，似乎是正在准备演出的时候被带走的。

    “你刚才在给谁打电话？”空信雪平静的问。“似乎不是我的家人。”

    男人没理她，拉扯着她朝小楼走去。身后车子很快驶离了这里，只在公路上留下长长的黄土印子。

    进了小楼，男人扯了几张带来的报纸，盘地而坐。

    “为什么抓我？我感觉你不像是那种缺钱和好色的人。”空信雪看了看窗外，似乎没有发现其他同党，只有男子一个人。

    “话说那车跑得那么快，不怕被发罚单吗？”

    “”

    “这里距离市区有多远？下午饭我们怎么解决？”空信雪完全不像是被绑架的样子。

    “”

    她看了眼无聊闭目养神的男人。

    “知道回字的五种写法吗？”

    “”男人无奈的睁眼瞪了她一眼。“再废话，杀了你！”他狠狠的说。

    这句话似乎吓到空信雪了。

    她真实的感觉到男人的杀意，裸，没有丝毫掩饰。身体微微一颤。无论如何神经病，她终究只是个不到二十岁的年轻女孩。在反抗术没有起到作用之后被这人抓到这里来。她就知道不妙了，现在清晰的感到对方的杀意。空信雪浑身顿时泛起了一大片的鸡皮疙瘩。

    咬紧嘴唇，她吞了口唾沫，静静的坐在报纸上。

    小楼里又安静了一会儿。

    “你是个好人。”空信雪又开口了。

    “？”男人有些不解，似乎没想到自己抓了人还被人认为是好人。

    “常人抓到我这么漂亮的美女，第一时间不是想到上床就是还是上床，而你不同。”空信雪自恋的理了理红色的披肩长发。

    “”

    “你有兄弟姊妹吗？”

    “死了。”

    “父母呢？”

    “死了。”

    “其他亲人呢？”

    “死了”男人沉默了，低头拿出一把多功能军刀在地上随意划起来。

    空信雪怅然的叹了口气。

    “其实我曾经有个弟弟，死了有个父亲，也死了”

    她平视着男人的目光。从对方眼中看出了同病相怜的共鸣。

    “刚才那句话是开玩笑的。”她补上一句。

    滋。

    男人划在地上的刀一顿，狠狠拉出一道深深的划痕。

    “不要再说废话！”他狠狠盯着空信雪，觉得对方正在不断的试图挑战他的耐性。

    忽然外面有车子到来的声音。

    “有人来了。”空信雪低声道。“我们要不要躲起来？”她看向男人。

    “”

    男人微妙的感觉似乎角色有些颠倒了。

    他站起身，从大腿上抽出一把黑色三菱军刺，大步走出去，往楼下去了。

    不多时，下面传来几声惨叫，然后便什么声音也没有了。男人很快又大踏步上楼来。拿出手机打了个电话。

    嘟

    电话通了。

    “喂？”是男人的声音，空信雪第一时间便分辨出来。那是利尔卡丹的嗓音！

    “我只等你半小时，再不来，你只能看到你女人的尸体。”男人冷酷道。“记住，我叫银锁链。”

    “雪姐呢？！你到底想要干什么！？”利尔卡丹的声音还没彻底说完。电话便被男人挂断了。

    “其实”空信雪有些胆怯的小声道。“你可能抓错人了我和他不是你想的那种关系”

    砰。

    银锁链男人精准的闪到她身后，一击手刀，砍在空信雪后颈处。

    空信雪双眼一翻。昏了过去，被他扶住。轻轻放在边上的报纸上。银锁链做完一切后，又重新回到自己的位置上。静静用小刀在地上划着什么。

    整个小楼再度恢复一片平静。

    傍晚，夕阳越来越沉下地平线。

    利尔卡丹的车子终于出现在了小楼前面的车道上，滋的一声急刹车，他一身白色运动服从车上跳下来。

    “妈的这到底是怎么回事！！？”他忍不住骂出声来。

    本来很普通平常的日常生活，他还在车上的时候就突然听到有人在和自己说话。明明声音就在自己耳边响着，但周围人包括空小飞在内，却居然一个人都听不到。

    这种让人毛骨悚然的事发生一件就够了，没想到那个声音居然告诉他，空信雪被绑架了！？让他只能独自一人去某个地方救人，只能一个人，不能告诉其他人。

    要是看到有其他人帮忙来，或者有警察来，空信雪的小命就会不保。

    在证实了到底雪姐是不是真的被绑架之后，然后他便心急火燎的朝着这边赶过来。

    砰！

    摔上车门，利尔卡丹神色冷静下来，仔细观察了下周围的环境，小时候已经消失了的父亲的种种教导全部浮现到心头。

    迈开步子，他笔直的朝着小楼废弃厂房走去。

    “挑战？”

    加隆站在刀术馆内部教室，看着眼前扛着武术木棍的一个强壮女生，这货一身肥肉足足有两百斤，一看就知道属于力量型。

    “是啊，我觉得你们刀术馆没必要再开下去了，反正整天也没什么活动，还不如合并进我们棍术社。”这女生名字刚才介绍过，不过加隆忘了，只记得她的外号：野猪。

    “那个野猪是吧？”加隆无奈道，“我难得有个休假的周末，就被你叫来弄什么比试格斗？你先和我们刀术馆的其他人打过了吗？”

    野猪点点头。“就剩你了。”

    “”(我的小说《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(!

 1166 遇袭 2

    加隆看了眼边上一个个呲牙咧嘴的刀术馆成员，虽然原本就知道这些人很废，没想到居然会废到这个地步，也是出乎他的预料了。

    说实话，他原本是准备跟着利尔卡丹去看看到底什么事的，不过这边似乎催得更急。就先过来一趟了。

    虽然这个社团对他唯一的作用就是合法持刀。但也不能就这么白白被人抽下老大的位置成跟班吧。

    “那你动手吧。”

    他注意到外面已经站了一批的各分部的老大，都是一副看戏的样子堵在门外窗外。

    霍拉一下，其余人都各自让出位置。给两人留出对打空间。

    “还是我们来吧。”忽然一个声音从门外挤进来。

    又走进来两个人，赫然就是新上任的刀一刀二，也就是利尔卡丹推荐进来的两兄妹。这两人先前没在部里，听到消息时，生怕这个小老大万一被打伤了，也不好给利尔卡丹大哥交代。就赶紧跑过来准备接手了。

    “你们来？”加隆握住腰间的刀柄，他是模仿日本刀制作的所谓单刃剑，这样的刀身利于劈砍，锋利无比，缺点是不够灵活。不过正好适合他现在的刀术。这种看起来像剑实际上是刀的兵刃很快得到了刀术馆众人的一致欢迎。

    “那好，我正好有点事要去处理，你们来替我。没问题吧？”加隆拍拍两人肩膀。

    “这家伙”刀一刀二彻底无语了，原本看他那架势还以为他会很爽快的拒绝然后直接开打。结果

    “是知道自己打不过对方顺势下台阶吗？”刀一无语的想。不过嘴面上的话还是要说的。

    “大刀你放心的去吧，这里有我们。”

    “那就交给你们了。”加隆郑重的点头。几个大踏步冲出教室门。他忽然想到了一个可能，如果利尔卡丹就是所谓的四大基石呢？这个可能不是没有。

    呼！

    忽然一块小东西急速朝着他脸上砸过来。不知道是谁故意嘘了一声，显然对他临阵脱逃的行为非常瞧不起。

    铮！

    木刀无风自动。瞬间点在小东西正面，如同切豆腐一般一分为二。

    唰的一下，红褐色的木刀居然斩出了一道红线般的微光。周围人只看到红光微闪，加隆刀还在腰间刀鞘内，似乎根本从头到尾都没动过刀。若无其事的朝着教室外远处跑去。

    那东西掉落在地上，居然是一块黑色橡皮。被一刀斩成两端，干净利落。

    喔！！！！

    一群无限制格斗部的干部顿时一片哗然。

    “好快的刀！”总部长站出来赞叹，“这绝对是实战中练出来的刀术，出刀收刀几乎成了本能。厉害！！”

    凡是有眼力的干部都自然看出了这一刀的恐怖。包括刀一刀二两人，两人面面相觑，再看看对面的野猪。

    这货也被震住了，才反应过来，伸手抓抓头皮。

    “不用打了，刀术棍术一家亲，我觉得棍术合并到刀术部更好。”野猪丢掉棍子爽快道。

    “”

    不过大家都只是学生，对于胜负之心不是很重视。

    反正无限制格斗部里面各种分部乱七八糟的经常在生成和合并。这种事也是常事。

    “还有谁要切磋的吗？”刀一站出来大声道。

    出了教室，加隆心头挂着其他东西。没空理会身后的惊叹，赶紧打电话查问利尔卡丹的行踪。但诡异的是，居然没人知道他现在去了什么地方。

    不过没走多远，他就听到身后刀术馆内传来一阵哗然。然后很快刀一刀二急匆匆的冲出来。

    出了校门便拦住一辆出租车，朝着远处去了。

    加隆站的位置有些偏僻，加上二人都一副心急火燎的样子。居然路过时都没能发现他，这很不正常。

    忽然他想到。这两人是利尔卡丹介绍来，或许是知道一些相关的消息。想到这里。他赶紧叫了一辆出租车跟了上去。

    车子迅速朝着偏僻的地方开去，加隆让司机不远不近的跟在后面，或许是前面两人心急，情绪波动比较大。居然没能发现跟在后面的另外一辆车。

    出了市区，很快出租车在一片废弃的厂房小楼前面停了下来。

    刀一刀二迅速下了车，朝厂房冲去。那辆出租车还没拐弯来，加隆这边也赶上了。

    远远望向小楼，还没等加隆下车，就看到两人从里面抬着利尔卡丹出来了，一边在一起的还有姐姐空信雪。几人身上都显得有些狼狈，似乎还有血迹。

    “喔？难道是大势开始了？”加隆摸摸下巴，看来他来晚一步，事情估计已经了结了。看着四人一副没什么大事的样子。

    “师傅，赶紧回市区，看那四人就不像好人，我可不想惹事。”加隆赶紧道。

    “说得是。”司机果断一个转弯急速朝着市区跑去。“真是的，这个世道越来越乱了，还好小兄弟你提醒我，不然真要遇到麻烦怕是甩都甩不掉。”司机开始语重心长的唠叨起他曾经遇到过的几次非凡命案，看样子感慨不已。

    加隆只是笑了笑，没有接话，思绪却是落在了其他地方。

    “四方之风！”

    锵！！

    四道白光同时在加隆身侧周围亮起，四根木桩同一时间被削断成两截，缓缓滑下来。

    哗！

    顿时所有刀术馆的成员一脸狂热的狠狠鼓掌。

    整个刀术馆大教室内一片热闹。

    加隆缓缓收刀。

    “这就是全部的内容，你们的最终目标，就是学会我刚才使用的这一招基本密剑。”

    自从上次突发事件。时间已经过去了两个多月，加隆也无聊的不知不觉坐上了无限制格斗部的总部长位置。上任部长死皮赖脸的都要把位置让给他，这也让他没办法。好在这个位置可以名正言顺的逃课。这点让加隆非常满意。

    既然坐了这个位置，自然也要稍微尽点责任才行，每天都让一大帮子人用满怀希望的眼光盯着自己，加上先前的总部长一脸殷勤的当小弟。

    加隆也不好意思不露两手，算是让所有人跟着学习的目标。

    到了现在，他的身体素质已经又有了一次提升，基本达到了一般人的两倍多。无时无刻不在能械印记的帮助下锻炼自身体质各方面素质，就算想不提升都是难事。

    所以他干脆从其中挑选出几人，作为近距离教导的范例。然后让他们再去指导其他人。

    其中被挑选出来的这些人中，就有刀一刀二以及野猪和原总部长。

    “好了，刀一上来，例行喂招。”加隆无聊的看向刀一。

    “大刀总部长，能不能叫我名字？”刀一无奈的站起身。

    “基本刀招都会了，你掌握得也很快，现在就是继续实战，来，朝我进攻。”

    加隆单手握住剑柄。附体这么久的他，此刻体形已经远不是最初那样普通瘦弱，而是变得高大强壮起来，单手挽着袖子。白色衣服下面露出来的肌肉一块块的轮廓分明，此时的他整个人就像一把刀，锋利异常。

    和站在他对面的刀一对比。加隆的块头明显要大两号，正面看过去。刀一顿时感觉一股压迫感迎面而来。

    喝！

    他动作熟练，拔刀狠狠朝着对方斩去。用的是基本斩术。

    噹！

    刀锋是真刀，电光火石间，被加隆的刀背挡住，稳稳的没有一丝颤动。

    “左！！”

    刀一左边一刀斩去，又是噹的一声，根本看不清加隆是怎么挡住的。

    “再来几个。”加隆冷静的开口道。

    顿时边上又跳上来几个人，刀二和野猪也在其中。

    总共五个人同时朝着加隆四面八方攻去。

    噹噹噹噹！

    所有刀刃都被挡在了加隆身体外两米处的地方，无论五人如何用力，都不能再往前更进一步。

    这种刀术，简直是让人叹为观止。

    加隆身旁空中只能看到不时亮起的一点点寒星，其余便什么也看不到了。

    “好了，收！”加隆一声令下。

    所有人迅速收刀，前后不一的插回刀鞘。一个个累得气喘吁吁，反倒是中间的加隆一副没事人的样子。

    “这体力，简直就是变态！”刀二忍不住低声在哥哥身边嘀咕了句。

    刀一苦笑，妹妹作为女生这么说句倒是不打紧，不过他可以肯定加隆刚才耳朵绝对动了一下，绝对！很可能听到了这句话

    看了看加隆的胳膊，足足有自己的一倍多粗，几乎就是一般人的小腿了。和上次那个家伙一样，都是变态

    他不由得回想起上次遇到的那个银锁链就算他激活了那个，也还是差点死在那人的手上。

    “今天就到这里，大家各自解散。”加隆随口道了句。扯过衣服和水瓶直接离开了，他什么事都不管，其他的全部是原总部长负责。

    有人不服，结果在十多人去找茬，被打得鼻青脸肿爹妈都不认识的情况后，一切就稳定下来了。

    看着加隆迅速离开，刀一招呼妹妹一起回家。外面天色有些晚了。

    “走了小洁。”

    “嗯。”

    两人的家就在不远处，从学校走着回去只要十几分钟的路程，很近。

    出了无限制格斗部，两人并肩顺着稀疏的学生人流走出校门，穿过十字路口。

    沿着商业街边缘往前直走，这是他们一直回家的路。

    不过今天似乎看起来很有些安静，行人也没几个，似乎有些安静得过分了。(!

 1167 动手 1

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《神秘之旅》更多支持！

    街道上仅有的几根电线杆似乎出了什么故障，一闪一闪的，有些昏暗不定，寥寥不多的几个行人路过之后，便只有偶尔一辆辆车子驶过。

    刀一刀二两人穿着蓝白校服，就和一般的学生一样背着书包往回走。

    刀一本名尤里瓦，是个看起来皮肤白皙一脸笑容灿烂的阳光少年，而刀二叫尤里洁，绑着双马尾，长相和刀一很像，只是唯一不同的是皮肤细腻点，总是一副沉默无言的样子，和尤里瓦形影不离。

    两人顺着街道走到一处拐角，街角有家酒吧，里面隐隐约约传出安静的音乐声，红色的灯光从里面投射出来。门边上刻着一行字母，扭扭曲曲的看不懂是什么文字、

    “你说总部长那身手是怎么练出来的，感觉强得变态啊，让我单手都不一定能搞过他。”刀一尤里瓦拿着手机回着朋友短信，随口问着妹妹。

    “谁知道呢。”刀二正拿着手机自拍，准备发到朋友圈里去，一边嘟嘴一边鼓起腮帮子装可爱。

    “才这么小的年纪，就能达到这种强悍的程度，就是不知道他实战怎么样了？”刀一无聊道。

    “实战？”尤里洁放下手机，看了哥哥一眼，“你还在想先前那次事？”

    “难道你忘得了？”尤里瓦反问。“那人抓雪姐出来，然后引出利尔卡丹大哥，最后真正的目的应该就是我。”他扯了扯头发，“无缘无故被这种变态盯上，果然感觉压力好大”

    “要不报警吧。”尤里洁提议道。

    “有用吗？都报了两次了。”尤里瓦翻了翻白眼，“难道告诉警察，我们其实都不是普通人，为了保护地球的和平，被一个叫秃鹫的组织盯住，他们想要抓住我们拿去做研究？这样的鬼话你以为警察叔叔会信？”

    “确实是个问题”尤里洁严肃的点点头，“那不如去找帮手？”

    “找谁？拜托，实战和比武是两码事，这个年代有几个人经历过实战的？”尤里瓦无奈了。

    “我们可以出钱啊，雇佣雇佣兵什么的。”

    “小说看多了吧”尤里瓦无语。“再说我们哪来的这种渠道？”

    “那你说怎么办？总不能等着人家又来袭击吧？”尤里洁耸耸肩。

    “那还能怎么样？”尤里瓦摸着下巴，“你想想，是不是叔叔早就预料到这一天，所以从小就让我们和利尔卡丹大哥一起训练，以前那些什么抓野猪猎狐狸之类的猎人技巧，怎么看也能直接用在应付这些方面上”

    “你这么说，倒还真的有点像。”尤里洁一向神经比较迟钝。

    两人一边说着话，一边拐了个弯走进一条岔道巷子，这是直接通往家里的捷径，他们走了无数次，早就熟悉得不能再熟悉。

    不过刚刚转过来。

    “小心！”

    尤里瓦猛地一拉妹妹，避开空中打来的一点东西。

    嗤！

    那东西黑乎乎的一下扎进侧面的墙壁上，居然深深的陷了进去。

    两人吓得出了一身冷汗，仔细看去，居然是一把黑色的像动物爪子一样的金属凶器。

    那凶器有三根手指，直接扎进水泥墙壁，深深的勾进去，挖下来一块块的水泥灰。

    “什么人！”尤里瓦浑身警惕瞬间提到最高，睁大眼睛紧紧盯住巷子前面的黑暗处。

    黑暗中，一个高达两米的身影逐渐走近，显露出来。

    那是个浑身包裹在厚厚的衣服里的男人，就像个重伤伤员，才从医院跑出来般，整个人全身上下都显得臃肿而庞大粗壮，给人一种笨重的感觉。

    男人唯独露出来的一张面孔，却一下让尤里瓦浑身瞬间绷紧。

    “尤里瓦，上次让你逃掉，这一次绝对不会了”男人声音低沉而僵硬，显得有些不似人类。

    他单手一抓，一根银色锁链哗啦一声垂落下来，摇摇晃晃，反射出细微的银光。

    “银锁链！”尤里瓦神色瞬间凝重起来。

    “你先走。”他轻声冲妹妹道。

    “走不了了”尤里洁的鬓角微微渗出汗水，“前后都有人守着。我感觉得到枪口的反光！”

    “麻烦了”尤里瓦心头一沉。

    银锁链往前走出一步。

    “这只是一场测试”

    唰！

    他整个人往前扑来，高大的身躯居然如同野狼一样迅捷轻灵。

    数分钟后，巷子内刀一刀二分别躺在两侧墙边，猩红的血水顺着他们的身下蜿蜒往外流出，形成两条红线清晰可见。

    整个巷子都透出一股铁锈的血腥味。

    “这就是拯救者的力量？”银锁链比起上一次显得更加冷酷了，他双手已经不再是人类的手掌，而是彻彻底底的机械爪子，在黑暗中泛着冷厉的寒光。

    “传闻中，你不是可以借用其他人的力量吗？”

    银锁链走向地上的尤里瓦。

    “果然还是太弱了，传说中最强的拯救者，是可以借用百人之力，达到恐怖无边的最强境界之人。”

    砰。

    他走到尤里瓦身边，一脚狠狠踢了过去，砰的一下踢得尤里瓦狠狠又吐了口血。

    “而你，才借用不到三人之力吧？真是可怜”

    “别动我哥！！”尤里洁在不远处大声吼起来。她万万没想到，上一次被他们勉力斩断双手的银锁链，现在居然一下子强大到了简直是另外一个层次的层面。

    她完全没有想到，只是短短几次交锋，哥哥居然就这么被轻易正面击溃了。

    一向以力量著称，能够借用他人之力的哥哥，居然这么简单就被击败了！！难以置信！

    “要打打我！”她坚韧的支撑起身体，小腹处全是血，不断的在往下滴。

    银锁链转过头，有些不耐的看向尤里洁。

    “不是拯救者，对于我们而言毫无价值。”

    他离开尤里瓦身边，走向尤里洁。

    “要不要杀掉你呢？”

    尤里洁瞳孔瞬间一缩。无论再怎么受过训练，无论先前也经历了两次生死之战，但在真正面对死亡时，她依旧感觉浑身颤抖，心脏整个的收缩绷紧。几乎有种喘不过气来的感觉。

    “别动我妹妹！！”尤里瓦的声音从身后传来。

    银锁链顿时咧嘴一笑，正要说话。

    忽然他身上似乎传出了细微的电子耳麦声，他停住脚步，似乎在听着什么。

    “开什么玩笑？撤退？！呵呵呵”银锁链忽然一把捏碎了什么，随手丢到地上。“我的双手断了，差点死在这两个臭小鬼手上，现在正是复仇的最好机会，居然让我撤退？！”

    砰！

    忽然一个枪眼直接出现在他脚边的地面上。

    “嗯？”银锁链抬起头，看向巷子外埋伏的枪手方向。

    “你是在威胁我？”

    唰的一下，他犹如一只暗夜巨狼瞬间窜进黑暗中。

    啊！

    一声远处的惨叫陡然响起，尤里瓦两人趁着这个机会赶紧努力爬到一起。

    “快走！那家伙已经不是人了，他半边的身体全部改造成了机械！我根本打不动他！”尤里瓦急促道，“赶紧去找利尔卡丹大哥！不要报警！”

    他使劲扶起尤里洁，但妹妹的身子彻底没了什么力气，刚刚勉强站起来，腹部的伤口一下崩裂，血又开始使劲的流起来。

    噗。

    两人再度摔倒在地，这一次是再怎么也爬不起来了。

    “咦？你们这是在干什么？玩兄妹禁忌恋？”忽然巷子口一个无聊的声音传过来。

    “老大！”“总部长！！”

    看到巷子口的空小飞，趴在地上的两人顿时感动得想要热泪盈眶。

    终于有救了！！

    忽然尤里瓦似乎想起现在的局势，顿时又急了起来。

    “总部长，快帮忙打下我表哥的电话！！这里很危险，赶紧离开！！”

    “刀一刀二？”加隆走进巷子，眉头紧蹙，鼻子抽了抽，似乎闻到了什么不对劲的气味。

    “这是血的气味”

    他神色一凝。看了眼地上神色着急的两兄妹，他正要说话，忽然猛地转过头，看向巷子的另外深处。

    “鬼鬼祟祟躲在巷子里的鼠辈。”加隆眼神一厉，瞬间盯住缓缓走出巷子深处，高达两米的半机械人银锁链。

    “外人自己离开，否则，死！”银锁链竖起手中的黑色利爪，发出冰冷坚硬的声音。

    两人面对面相距不过三米，加隆的手轻轻握住腰间剑柄，银锁链手上的黑色利爪也越发收紧，似乎随时可能迸发出来。

    形势一触即发。

    地上重伤的刀二捂住腹部伤口。

    “总部长？！他怎么会突然来这里？！”刀二尤里洁有些无力的低声问。

    “得赶紧警告让他离开！那家伙不是人类能够抵抗的！”刀一满头大汗，肋骨粗略估计断了三根。

    他现在已经明白了，这是属于四大基石的战斗，对方是秃鹫的人，是专门为了抓捕四大基石而组成的庞大组织，根本不是一般人能够抵抗的武力。如果仅仅只是他们还好，作为四大基石，他们不会这么轻易的杀死自己两人。但是一旦外人涉足进来就不同了这些人从来不把人命当回事！

    不能把别人牵连进来！

    抱着这样的念头，刀一抓住自己的钥匙串，狠狠往加隆方向砸过去。

    “快走啊！！”他用最后的力气大声喊道。

    哗啦的钥匙声在空中翻滚回响。

    但就在钥匙划过空中的瞬间。

    锵！！

    一道白光亮起。加隆拔刀了。(我的小说《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)r1152

 1168 动手 2

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《神秘之旅》更多支持！

    黑暗中的刀光，如同一抹最明亮的银芒，将外边仅有的一点点路灯灯光反射出最灿烂的轨迹。

    银锁链的黑爪和加隆的刀凶猛的撞在一起。

    噹噹噹噹噹！！

    大片白光点在加隆身旁周围瞬间亮起，那是刀速和利爪速度过快导致产生的撞击点。每一次撞击就是一个白点。

    “断！”加隆双手握刀闪电般在身前划出一道锋利的轨迹。

    嗤！！

    噗噗噗

    银锁链连退数步，胸前陡然破开一大条深深的血口，鲜血从伤口中渗透出来，滴落在地上。

    这时候，刀一丢出的钥匙串才缓缓落地，已经被切割成七八段碎片，不成人形了。

    他有些愕然的低头盯着自己的胸口伤势。

    他居然受伤了？！！！

    身为改造的半机械人，身为组织身经百战的顶级战士！他居然在一个年纪不到二十岁的小子手上受伤了？！！

    银锁链不敢置信的伸手，轻轻抚摸着自己胸膛的伤口。

    “这”

    嘶加隆的刀缓缓收鞘。

    “自己滚还是要我送你一程？”他的声音透着一股居高临下的气势。

    “今天就放过你们！”银锁链深深的看了眼加隆，果断转身一个纵跃，瞬间消失在黑暗中。

    嘭！！！

    瞬间黑暗中爆射出大片的黑色利爪，全部朝着加隆飞去。

    噹！！

    白光再现，所有黑色利爪全部精准的被挡飞，根本看不到加隆的刀在什么地方。

    直到最后一个黑色利爪被打飞，加隆没有追击，锵的一声再度收刀归鞘。仿佛以他为中心周围两米范围彻底是个绝对领域，根本没有任何东西能够侵入这个范围。

    而且，从开始到现在，他一身白衣，基本和没动手一样，还是和刚刚路过回家的样子没什么区别。

    小巷里一片安静。除开地上乱七八糟的残局，一切仿佛从未发生过一样。

    “好好强！！”刀一刀二两人已经看得是两眼呆滞了，看着加隆身边不断被弹开的黑色利爪。

    强壮恐怖的半机械人居然一次都没能攻破加隆的防御网！这种刀术已经几乎达到了人类的顶峰！！

    “不不愧是总部长！”刀一吞了吞口水，现在才知道之前在格斗部的时候和加隆喂招，对方明显留了不止一手。难怪之前他一直被*，原来双方实力差距居然这么大！

    一般人的实力能够达到这种地步，简直就是变态！

    “没事吧。”加隆走过来，扶起两人。“你们伤得很重，必须马上送医院输血。”他看到两人身上的伤势了，皱眉道。

    “这次辛亏总部长意外路过不然我们两个就真的惨了”刀二露出一个惨笑。

    “下次别随便代表全人类了。”加隆露出一个温和的微笑，“那种东西，你打不过，不代表别人也不行。”

    刀一微微愕然了下，随即露出一丝笑容。

    “知道了。”

    他重重点头。

    半小时后。利尔卡丹家的医院救护车将两人运走。

    加隆站在街上看着车子逐渐远离，这一次的刀一刀二意外遇袭，要不是他偶然路过这里，还真的不一定能发现真正的四大基石之一，居然是利尔卡丹的表弟，尤里瓦。

    也就是他一直没记住名字的刀一。

    刀术馆从上到下，他外号大刀，下面从刀一一直排到刀十几。这种粗暴的管理模式带来的居然是大伙无与伦比的竞争热情，毕竟这个数字一定程度上代表了实力。

    “想不到四大基石之一的拯救者，居然是尤里瓦我先前还一直以为是利尔卡丹来着。”他紧了紧腰间的真刀，看了下四周静寂无人的街道，不出所料，显然有大势力事先将这里清场过了。为的绝对就是保密。

    顺着街道往回的方向慢慢走去。

    远处一处楼顶上，几个架着各种监控设备的蓝衣紧身服真趴在监控视频前，一个个面皮抽搐的看着上边的画面。

    “简直简直就是变态！”

    “一秒七刀！恐怖的刀术天赋！”一个戴眼镜的中年女人额头见汗，“这种层次在剑术和刀术领域里，已经可以被称之为圣了！”

    “你是说这家伙是个还不满十八岁的剑圣！？”边上的行动负责人带着一丝不敢置信的语气，低沉道。

    “格斗术要是人人都有他这种天赋，也不用沦为枪械的补充了。”女人苦笑。“确实如您所说，这个叫空小飞的年轻人，确实已经达到了人类武器领域的最高峰，可以称他为剑圣也不为过。”

    “传说剑圣可以斩下天上的飞机。”

    “阁下，是飞鸟”女子无奈道。

    “好吧好吧，飞鸟。现在看来，完全没有经过改造的身体，居然能够仅靠技术就和我们的尖端机械战士相抗衡，简直不可思议！”负责人赞叹道。“那你看我们应该怎么对待这个突然冒出来的人才？”

    “我觉得”女子推了推眼镜，“可以试着和他接触一下。人活在世上，无非为的就是名利权势和让生活更好。或许我们可以试着吸收他进入我们秃鹫。”

    “吸收他？”负责人开始微微思索起这个可能性来。“虽然看起来很震撼，但是真要吸收他进来，我们的位置应该没有适合他的吧除非他愿意接受改造。”

    “虽然确实没有适合他发挥作用的地方，不过作为指导教官来说，他确实非常适合。要知道，现在社会，能够有他这样的技艺之人，全世界也不会超过五个。每一个都是名望名誉极其宽广的大人物。不像现在的他，比起他们还一无所有，还很容易被邀请动心。”

    女子解释道。

    “再派人去试试他吧。”负责人定下基调。

    “明白。”

    “魂力似乎有一点，但不是想象的那么多。”加隆回忆其从尤里瓦身上感知到的气息，肢体直接接触到时，他才感觉到一丝极其细微的魂力波动。

    “似乎是处于还未觉醒激活的状态。”

    他端坐在新家的院子里，头顶天井投射下来一束金色的阳光，刚好只照射到他一个人。

    新家是位于市中心的一处高档小区里的别墅。铃兰市作为二线城市，就算是市中心的别墅也花不了多少钱，连一千万的一半都没用到。

    别墅属于那种传统的四方形双层院子，与其说是别墅，不如说是放大版的四合院。只不过是面积大些，修缮更漂亮，边缘房檐到处都有着精致老鹰浮雕。

    正门处有着一个小水池，水池里竖立着一座美人鱼的黄铜雕像。

    “还不能确定是不是传承者。需要多接触一段时间。”加隆思绪转动着。

    他又想起了先前那个半机械人，似乎有点意思。

    “想必很快他们就会主动来接触我，试探我的态度。四大基石和秃鹫”医院里尤里瓦把能说的都给他说了，他也知道了那个半机械人是属于一个叫秃鹫的庞大神秘组织。

    “拯救者，能够从其他人身上借用力量以达到强大自己目的的存在，借用力量？真是有意思”加隆不知道其他三大基石是什么能力，不过想必也不会差到哪里去。

    拯救者的这种能力可大可小。全看使用者发挥，如果他借用的人的力量强，那么他也会强，如果借用的人数量多，也就是背负万民之希望的那种救世主感觉，那他的力量就会强到一个匪夷所思的地步。

    咔客厅大门远远能够听到有人开门回来了。声音一下打断了加隆的思绪。

    “我回来了。”空信雪甩掉高跟鞋，任由穿着白丝的双腿直接踩在地板上，也不穿拖鞋就这么直接走进来。

    “听说是你把尤里瓦他们送到医院去的？”空信雪几步并作一步提着椅子走到加隆面前，放下椅子，他直接一屁股坐上去。

    白色连衣裙被压出一层惨不忍睹的褶皱，被当作垫子压在下面。

    “是啊。”加隆点头。

    “听说你的刀术非常厉害？在哪学的？我以前怎么没看到过你练习？”空信雪用怀疑的目光盯住加隆。

    “因为我是天才。”加隆恬不知耻道，“那种东西，只要看看就会了。”他盘坐在地上十分淡定。

    “天才”空信雪无奈，“好吧天才兄，能不能请你告诉我，为什么一次中暑前后你的变化居然回有这么大的翻天覆地的变化？不要告诉我什么鬼魂附体，神秘老爷爷之类的骗小孩鬼话。”

    “神秘老爷爷？”加隆一愣，这个世界似乎还没有流行穿越小说吧？至于神秘老爷爷这种桥段只有十分熟悉地球小说的人才能这么顺口说出来。

    他顿时有些疑惑的看向空信雪。

    “你在说些什么？”

    “什么的什么？”空信雪似乎也意识到了什么，开始装傻。“反正，我总觉得你有点不正常。”

    “哪方面？”加隆不解。

    “哪方面都不正常。”空信雪深吸一口气，“你最近的成绩考了全满分，老师已经把你的卷纸当作是五校联盟的最成功标准答案了。对了你还不知道吧，这次的试卷是高考提前模拟试题，包括我们在内的所有学生都会参加。而你，考了满分”

    “”

    加隆想说我只是睡觉睡得迷迷糊糊随手解决的不行吗

    不过他来到这个世界本来就是打算度假休息，根本懒得去注意这些无关紧要的东西。(我的小说《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)r1152

 1169 组织 1

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddxiaos惑”并加关注，给《神秘之旅》更多支持！

    “然后，有人又突然跑来告诉我，你弟弟居然是千年难得一见的武道天才啊从一个窝囊废到后面这么大的转变，连带着性格都完全换了个人似的。”

    空信雪脸上越发肃然起来了。

    “说吧，你到底是谁？”

    “我是你弟。”加隆想了想，回答道。

    “别装傻！坦白点吧。我们的同伴不在少数，装傻对我们来说早晚也是查出来的事。”空信雪冷笑道，“况且你一开始就不加掩饰，不就是没打算掩盖这个事实吗？”

    加隆眨了眨眼睛。

    ‘你在说什么，我好像听不懂的样子。”

    “别装可爱！！！”空信雪双眼一瞪。“这个世界本来就是我们选定的休憩点。坦白说吧，你这种没有经过任何审查就突然进来的外来者，我们可是见多了！”

    加隆微微愕然。心头却是已经泛起翻天覆地的巨浪。

    穿越者！！？？

    他完全没想到，空信雪居然也是穿越者！而且似乎这个世界的穿越者居然还不止一个！！！

    “什么叫，这个世界？”加隆继续装。

    “哼哼”空信雪冷笑。

    两人四目相对，都从对方眼中看出了，其实双方都已经差不多明白了真实的意思。

    “好吧”加隆点头。“我确实是才来这个世界不久，然后就进入空小飞的身体。还有什么想问的么？”

    他索性坦白了。空信雪的身体数值都没有说谎。显然她说的都是理所当然的真的。

    “装得挺像的嘛”她继续冷笑。现在确定了空小飞不是原本那个，她的态度上也出现了一丝细微的疏离。不像之前那样亲近了。

    “像你这种外表含蓄内心闷骚的家伙我见得多了，每个都是假惺惺的装出一副我很无辜的样子，实际上内心的被压抑得变态扭曲的不在少数。”

    她顿了顿，“知道现在我最想干什么么？”

    “什么？”

    “揍你一顿。”

    “”加隆眨眨眼睛，“你打不过我。”他很诚实的说出事实。

    “”这回轮到空信雪无语了。“知道要想有得必先有舍的道理么？”

    “知道。”加隆不知道她突然说这个干什么。

    “所以你要是想干我就不准还手！！”空信雪一个暴起冲过来，狠狠一拳打向加隆的脸。

    呼

    拳头在距离加隆脸颊不到半厘米的位置停住了。被加隆单手稳稳的握在手掌心中。

    “我说。”他无奈的看着近在咫尺的空信雪，“你能正常点吗？我们刚才不是还好好在说话，怎么突然就变成这幅模样了？”

    “你杀了我最爱的弟弟，我难道还要对你感恩戴德的交好朋友？”空信雪马上表情就变冰冷了。

    “你这家伙我果然不应该对一个神经病有什么期待。”加隆无语的叹了口气。

    刚一松开手。空信雪一个转身侧踢，狠狠抽向加隆腰部。

    啪。

    又被加隆稳稳抓住脚。

    黑丝袜的小脚被加隆抓在手中，但最致命的不是这个，而是空信雪高高抬起的腿因为角度的关系，被坐着的加隆完完全全的看到裙子底下的空间

    黑色的连裤袜遮掩下隐隐能够看到一点白色的三角形。

    “看看，果然是个变态！”空信雪若无其事的收回腿，“连亲生姐姐都要偷窥！”她看来是明白自己打不过加隆，暂时偃旗息鼓了。

    “你以前一定是个心狠手辣的家伙。”

    “为什么这么说？”加隆端坐在原处一动不动，似乎根本就没动过手一般。

    “因为我这么美你居然都不会对我谦让。”空信雪淡定的坐下来。丝毫没有裙底被看光的尴尬。这让加隆更加确定了这家伙确实不正常。

    “谦让给你揍一顿么？”加隆无语。

    “好了，不说废话了。作为穿越者的一员，我有义务带你结识一下这个世界附近的一些同伴。也算是对大家的内部交流网有个认识。”

    “什么交流网？这个世界同伴很多吗？”谈到这个话题，加隆顿时来了兴趣。每天和这个神经病在一起压力有点大。一不小心就被莫名其妙的安上变态名声了。

    “很多？还行吧。约莫几十个人，只不过这里是剧情开始的地方，所以聚集的人要多一些。”空信雪安静下来其实确实很淑女。白裙黑丝长发，加上精致清秀的脸蛋。看起来很有诱惑力。

    “正好好久没聚会了，我可以提议大家来一次聚餐。”

    “这些穿越的都是来自一个地方吗？”加隆想了想。又问了个问题。

    “不，不是。”空信雪摇头，“基本没有一个地方的，就算都是来自地球，也是不同次元的平行空间，当然地球的最多，其余地方的稍微少些。原因我也不知道。但情况就是这样。”

    “另外。”她表情微微肃然，“不要以为就你一个人有强大力量而得意忘形，穿越者中有不少人一样强得变态。”

    “有名字么？”加隆点点头，“这个穿越者组织应该有个名字吧？”

    “当然。”空信雪站起身，“叫灯塔。”

    灯塔的人都是互帮互助，这点让加隆有些预料不到，而且从空信雪的提供信息中看。里面不是每个人都处于世界顶点，几乎都是处于中层或者中高层。极少的几个是顶层，大部分是中下层和底层。

    相互之间资源互换。各种帮忙，对于大家一起共同进步，是灯塔的主旨。毕竟世界无限宽广，大家各种不同的体系，总能有相互进行交换交流的地方。

    关于和周围的同伴见面聚餐，人很快就联系好了。

    空信雪提前十分钟出发，带着加隆一起，去了附近的一家豪华餐厅。餐厅外面挂着暂停营业的字样，两人直接旁若无人的走进去。反锁上门，里面透明的玻璃桌椅上已经坐了一些人，约莫七八个的样子，一个个的正相互闲聊得不亦乐乎。

    看衣着什么职业的都有。警察，白领，工人，家庭主妇，学生。

    加隆两人走进来，马上就有胖胖的中年男子站起身欢迎。

    “欢迎欢迎！阿雪你算是好久没主动和我们聚会了。”胖男人笑眯眯道。显得很友善平和。

    “我带一个新人过来认生，大家随意，盼盼又要麻烦你了。”空信雪难得的客气。

    “没问题！包在我身上。”男人拍拍胸口爽快道。“这位是”

    “加隆。”加隆主动报名。

    “初次见面。”

    “初次见面。”

    两人相互握了握手，第一印象都不错。穿越者是不能按照外表看年龄的。所以盼盼也没在意加隆只是个小屁孩。

    “好了，大家都说说吧，这段时间剧情就要开始了。各自有什么打算和准备？”空信雪似乎有些领导风范的坐下来。

    加隆也跟着坐在她身边的椅子上，两人有些相似的面容也没让在座的其他人感觉突兀。

    “要不大家转移吧？”一个默默喝着酒水的工人大叔皱眉道。“我经历了两个世界。加上这个是第三个，面对剧情最大的问题就是危险。别以为剧情那么好改变。要是那么容易就不会有这么多前辈死在征途中了。”

    “转移去哪？这个世界是最安全的地方了，武力等级低，宇宙限制大，其他地方不是更麻烦？”边上一个警察女子撇撇嘴，“我上个世界就是东躲，不思进取，最后被一次意外就直接出局，想着就烦心。”

    “梨花说得是，剧情范围内我们还能把握什么地方安全什么地方不安全，但是出了剧情，其他地方我们就一无所知了，两眼抹黑，所以我觉得还是静观其变，躲开剧情中危险的地方就好。四大基石中也就是屠杀者危险点，其他的三位都危害程度很小。”家庭主妇赞同。

    “不介绍一下新人吗？”一个女生提议道。

    加隆站起身，端起酒杯环顾一圈。“我叫加隆，才刚刚穿越这个世界，希望尽快融入大家。”他笑眯眯的表情很快赢得了大家的善意。加上有教养的礼仪举止。

    顿时坐席上的所有人都纷纷表示，有麻烦有问题可以去找他询问。

    加隆很快得到了一个个联系方式，然后坐下，继续听几人商量对策。

    “四大基石，屠杀者的能力大家都知道，掌握世上一切屠杀技艺，任何杀人技术，只要他看了一眼就能学会。简直就是变态。再加上这个世界各种限制，他身为四大基石根本不会死，杀不死的杀人狂，谁能应付？”工人大叔无奈道。

    “能申请支援吗？我们这里纯武力的就梨花和永和啊。其他人都是生活职业，真要麻烦来了不是只能再转生？下次再想联系上就真的很麻烦了。”女生皱眉道。

    “申请支援我们的贡献点足够请到一个什么级别的？”空信雪冷静问。

    “贡献点我这里才做了一个绝世糕点任务，得了一百。”

    “我这里完成了咨询收集，加上先前没用完的，还有一百五十了。”

    “我只能出两百，还要留些来治病买药，这个世界没有治疗我这种病的药”少女无奈道。

    “我能出三百。”空信雪淡定道，“大家出的贡献点都记录下来，最近这段时间多攒点贡献点吧，争取雇佣到一个高级别的帮手过来。屠杀者的能力确实很棘手，但是如果是封印重创，不以杀人为目的的高手，他的学习技艺自然就没法学会。”

    “这倒是个好办法。”(小说《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaos惑”并关注，速度抓紧啦！)(!

 1170 组织 2

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddxiaos惑”并加关注，给《神秘之旅》更多支持！

    “好了，别说这些煞风景的话了，大家谈谈自己以前经历的世界吧。”空信雪拍拍手。

    她显然是这个小圈子的带头人，说出的话很是让人信服。大家也都自然而然的聊起之前的世界。显然都明白这是在给加隆介绍大家的来历。

    “我之前的世界简直那叫一个惨。炮弹满天飞，就是机器少女的那个世界，那种机器少女以前看动画的时候觉得可爱，但真要遇到她们，分分钟杀人屠城不眨眼。我也是在一个山林里面隐居了六十年才因病去世享年八十二岁。”工人大叔无奈道。

    “你这算什么惨的，我以前经历的世界那才叫一个惨。”另外的叫梨花的警察切了一声道，“兽族，魔族，人族三族大战，我家是半兽族，处于奴隶阶层，被人到处买来卖去的当观赏型宠物。”她一脸不堪回首的表情。

    “你们是不知道，我当时身高两米零二，算是全家最高的了，结果那些人族兽族魔族一个个都是十米开外，经常蹲到笼子边逗我们像逗鸟走起路来就和地震差不多，刚刚转生的时候我还以为到了巨人国，结果没想到不是我们太矮，而是他们太高”

    “你这还不算惨。宠物嘛，好吃好喝的供着，吃了睡睡了吃。我以前经历的一个前辈那才叫惨。转生成吸血鬼的血库人，每天清醒时间不超过三小时。就在维生箱里面睡着一动不能动，活了三十二年就一命呜呼。”

    “你们那是没经历我那个世界。那才真的叫惨不忍睹！”另一个说话的中年人一脸丧气样，“知道七龙珠吧？我估计那场面基本和龙珠差不多了，动不动就是整个星球级别的超广范围地图炮，没个七八级都不好意思出来混，没有九级成为星球守护者都不好意思说自己是高手。打一场架不死个千万亿吧人那不叫打！叫玩！可惜，我当初就是个普通的星际维修员，没资质学习驾驶机甲。”

    “我是不懂你们那些什么级别的了，反正我只是像安安静静的生活，做个普通人。打拼事业，好好努力，享受人生。”胖乎乎的大厨从后面厨房走出来，端着两盘刚弄好的喷香菜肴，笑眯眯道、

    “追求不同，每个人的追求都有自己的意义。”加隆笑着回了句。

    “不过我们重生一次，多活了这么多年，好歹也应该比其他人混得更好才对，要是还是老样子不是太失败了？”一个红色短发漂亮少女老气横秋道。

    边上空信雪小声给加隆介绍。

    “她叫元星。上辈子是个抠脚大叔，现在居然转身成为大家族的千金大小姐，而且还是才貌并重的女神级别”

    加隆维持着笑容对女生点点头。对方也很温婉的礼貌回礼。

    “她边上那个女生是不是很漂亮？”空信雪努了努红发女生身边的一个黑长发女孩。那女孩正小声淑女的和另外一人说着什么话题。皮肤白皙五官精致，给人一种自然而然的高贵气质。

    “嗯。”

    “她叫西苑。上辈子是个喂猪的，现在转生成为美少女还是念念不忘喂猪，现在是身价十几亿的养猪专业户。”

    “”

    加隆脸上的微笑僵硬了一下。

    “还有最边上坐着的那个大叔。看到了没？”空信雪撇撇嘴，“她上辈子是个练媚术的绝世美女。现在转生了还有后遗症，看到人就全自动抛媚眼。索性干脆习惯性闭眼。少说话免得惹麻烦。”

    “有没有正常点的”加隆无奈了。

    “有啊，坐你身边的这位，本小姐空信雪就是。”空信雪拍拍胸口自恋道。

    “你去过几个世界？”加隆好奇道。

    “三个。”空信雪坦然道，“第一个世界没什么好谈的，就是不断奋斗，以为自己可以称霸全球统治世界经济，不过很遗憾，死在半路上了。有些人才就算是重生了也还是拼不过人家啊，简直就是变态。”

    “很正常。”加隆点点头。“那第二个呢？”

    “第二个世界是细菌的世界。穿越成大肠杆菌，后来被肠虫清杀虫顺道一块干掉了。”空信雪坦白道，“说实话，我一直感觉我可能是穿越到某人的肚子里了。做一个有思想的细菌，确实很有趣。”

    “你也正常不到什么地方去。”加隆无语。

    “万事皆有可能。”空信雪耸耸肩。

    “说得是。”加隆点点头，端起酒杯轻轻喝起酒来。不再说话，只是安静的听着其他人噼里啪啦的说着各种话题。

    “看你的样子，似乎有些迷茫，去找智慧之树吧，他是我们穿越者中最有智慧的。”空信雪过了一会儿又开口了。

    “智慧之树？”

    “嗯。一位智者。”

    “他每十五分钟相当于我们的一秒，说完一句话你需要等半个小时是最快的了。”

    “”

    空信雪开始模仿智慧之树的说话场景。

    “人生很残酷我们要”

    底下树下的大广场上坐了密密麻麻一群人，各自打着呵欠。

    “到哪了？”

    “还在要字。”

    “哦，那我先睡一会儿。”

    “我去买点吃的，你要什么？”

    “一笼小笼包吧。”

    说完空信雪和加隆都忍不住笑起来。

    “最好笑的是，他最长的一句话。足足说了三个小时！当时有个家伙听完上面一节百分之八十就以为完结了，起身走人。结果没想到后面他又来一句。*这样是不对的。”

    “后来那哥们知道差点气得吐血。”空信雪笑得前仰后合。

    “还真是各式各样的人都有啊。”加隆感慨。

    “是啊。穿越嘛，有好的有坏的。我们还算是幸运的，有的穿越者一开始就经历各种不幸，各种悲剧，导致后面性情大变。”空信雪吐了口气，“虽然我知道这么背地里说别人坏话是不对的，但是我就是管不住我这张嘴。”

    她顿了顿。

    “好了，我自己都说完了，该说说你了。你经历了几个世界？”

    加隆喝了口酒。

    “三个。呼第一个武学世界，很平淡。最后死于原子弹和火山爆发。”

    “尸骨无存啊。”

    “第二个是超自然世界，虽然勉强混得不错，但还是被时代淘汰了。”加隆说的是超自然之力消失，他最后被星球意志踢走。

    “也很惨不过稍微好点，那第三个呢？”

    “第三个”加隆吐了口气，“第三个打架打输了，被抓了，结果等人去救的时候老死了。”

    噗哧。

    边上坐在加隆另一边的一个女生忍不住笑出声来。她不知道什么时候坐过来的。戴着可爱的白猫耳发夹，双马尾。黑长袖t恤加红黑格子学生短裙，看起来可爱清纯。

    “对不起，听到老死的就忍不住笑出声来了。”女生捂嘴娇滴滴道。

    “难怪你一副暮气沉沉的懒洋洋样子。”空信雪没理会女孩，轻轻抿了口酒杯里的牛奶。

    “三个世界都活得失败啊。”加隆感叹。他没说中间的血族世界，在他看来那只是一次过度，不算。

    “那么你是？”出于礼貌。他看向刚才笑出声的这个女生。

    女生天真的歪了歪头。“我的名字叫赵文珍。空座射香流当代掌门人。听说这里新来一个会剑道的高手，所以专门来找你加入我的流派的。”

    “剑道？”加隆摇头。“我的不是剑道，你说的那种是日本剑术吧？”

    “不对喔~~”赵文珍笑着道。“日本剑道是日本本身发展出来的刀术，我说的是春秋战国时期的一门暗杀剑术。”

    “骚狐狸，没看到人家懒得理你吗？自己主动凑过来又想勾引男人？”空信雪语气不善的对着赵文珍大声道。

    “请叫我九尾狐小姐，不过那是上辈子的事了，这辈子我只想安安静静的做个可爱的美少女。”赵文珍比了个v的手势，笑眯眯道。

    “在座的都应该是地球文明的穿越者，其他的文明不和我们一类，大家联系不多，这样我们地球文明都还不团结起来，以后被人欺负还去喊冤那就真的是活该了。”赵文珍补充说明道。

    “我最看不惯私生活不检点的人。”空信雪不爽道。

    “你不就是看不惯不闷骚的类型么？”赵文珍笑眯眯道。

    “你！！”

    “好了好了别闹了。”盼盼过来圆场，“大家吃饭，吃饭。标准的中式大餐！”

    加隆坐在两个女生中间，无语道。

    “我的只是刀术，不是日本剑道那玩意我不会，只是感觉日本刀的式样比较利于劈砍，又不会显得太显眼。”

    “那你技术怎么样？”赵文珍眯起眼睛柔声道，“要不要来我这里打打比赛？”

    “别理她，这家伙是全国最大的地下黑帮头子。她所谓的比赛是无限制杀人拳。”空信雪冷笑道。“别被她单纯的傻样骗到了。”

    “黑拳怎么了？那些只会打拳练了一辈子武的人连饭都吃不起的时候，要不是我敞开胸怀接纳他们，给他们这个机会，在这个世界开创了黑拳比赛，估计现在社会治安的不稳定因素还要往上提高好多百分点。”赵文珍不满意了。

    “再说，那些傻傻的二愣子又怎么能和我们加隆小弟弟相比呢？”赵文珍身子微微靠近加隆，只穿着短裙的雪白大腿轻轻贴在加隆的腿上。(小说《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaos惑”并关注，速度抓紧啦！)(!

 1171 临场 1

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddxiaos惑”并加关注，给《神秘之旅》更多支持！

    “小弟弟？”加隆失笑，“你知道我有多少岁么？就敢直接叫我小弟弟”他在小字上加重音。

    “再大能超过五千岁？”九尾狐笑眯眯道，“人家可是已经有六千六百多岁了哦~~~”

    “骚狐狸！”空信雪在边上一脸嫌恶的表情，赶紧坐远点捂住鼻子，“坐近了都被你那股骚味熏得受不了！”

    “这么说你确实比我大，不过我还是第一次看到有女生强调自己年纪比别人大的。”加隆抽了抽鼻子，确实闻到一丝如同甜香的气味，似乎是香水，但又不是很浓，是从边上九尾狐身上散发出来的。这种香味男人闻起来确实很舒服。

    “所以你要叫我姐姐哦比起那边那个不值钱的阿雪，认我做姐姐可是好处多多。”九尾狐手指卷弄这长发笑道。

    那边空信雪又不爽了。

    “死老妖婆，这么大年纪一大把还装嫩，你当初怎么没被雷劈死！？居然还能转生到这里来，遇到你简直就是我人生中的一大污点！”空信雪面无表情道。

    “哟你看看，你弟弟的手开始不老实了呢？”九尾狐抓住加隆的手，轻轻放在自己腰臀处，慢慢往下移动起来。一脸示威的朝空信雪挑衅道。但看似动作很放荡，却没有真正让加隆的手碰到她的身上，中间还隔了一层她自己的手背。

    “变态！”空信雪盯着加隆。咬牙切齿吐出两个字。

    “不关我的事。”加隆无辜道，“我是被她强迫的。”

    “”空信雪无语。九尾狐娇笑起来。其余人也跟着大笑。

    一场饭吃得尽兴，几个有事的就先离开出门了。

    加隆既然已经和空信雪挑明了。不再是她弟弟的身份，双方也不再如先前那样亲切。实在看不惯加隆被九尾狐拥着居然一点也不反抗，空信雪气鼓鼓的狠狠灌了几大杯酱油，直接起身离开了。

    “我们也走吧。”九尾狐一直将加隆的手放在自己怀里。看似很亲密，但实际上却没有真正触碰敏感部位。

    现在空信雪走了，她也就将加隆手拉了出来。

    “作为区域管理员，那丫头的气量还不够啊。”她理了理长发娇笑道。

    “你和她很熟？”加隆好奇问道。

    “还好吧以前是很好的朋友，不过后来她好不容易动心爱上的一个男人喜欢上了我，结果被我抛弃了。她自尊心一下子可能觉得受伤太深，所以就关系差了起来。”九尾狐和加隆单独坐在一块闲聊着，这女生一杯又一杯的白开水，能够把水喝出酒的姿态，看来也不是个普通人

    “听起来是个很悲伤的故事。”加隆反正无聊，干脆留下来打算听听空信雪的八卦。他自己也没注意到，彻底放松了的他一下子似乎变了个人似的，如果说以前他有多紧张，那么现在就有多放松。彻彻底底的不去想魂环之类的事了。原本以为可能遇到传承者同类，没想到遇到的居然是更进一步的老乡，同为穿越者，加隆一直感觉自己内心深处的那种孤独感逐渐淡去了。

    灯塔的存在。让他知道了自己不是一个人，还有很多很多的穿越者一直在各个不同的世界奋斗生活，只不过是他之前没有遇到而已。或许遇到了也没认出来罢了。

    “看得出来。你已经孤独了很久很久了。这种滋味我知道。”九尾狐感慨道，“我曾经有三千多年的时间一直处于一种孤单想要发疯的境地。身为穿越者的秘密只能一个人隐藏，生怕有的时候在生活着暴露出来自己的真实身份。这种有东西一直憋在心中得不到发泄的感觉，直到遇到阿雪才解除”

    “遇到阿雪？你们曾经在一个世界？”加隆好奇道。

    “是她救了我”九尾狐轻轻卷起一撮黑发，将其缠绕在手指尖上一圈又一圈。“她在废墟地下的迷宫中发现了我，然后将我带进了灯塔最后带着我来到这个世界定居。想一想，已经有五十三年的时间了。”

    “难怪你们之间的关系怪怪的。”加隆点点头。“活了六千多年，身为前辈，我想问个问题。”

    “你问吧，我不能保证给你回答，但是作为我看你顺眼的报酬，我会尽可能的帮你解答。”九尾狐眯起眼睛趴在桌上，任由长发撒开，一部分铺在桌面，一部分瀑布般垂下来。

    “你知道，魂种吗？”加隆随意问道。

    “魂种？”九尾狐微微一愣，“那不是母河体系的东西吗？只有以母河为修习体系的家伙才会有这玩意儿，不过据说非常非常难凝聚。怎么？你想凝聚那个？”

    “当然想。”加隆坦白回答。“既然你知道，那么灯塔中肯定也有母河体系的其他人吧？”

    “有是有不过母河体系是很偏门的体系，非常难晋级，而且受限世界的规则很大，要花费很大的精力感情和投入时间。只有很少的人在走这个路线”九尾狐迟疑道，“像我的妖法体系，一千年的时间就能达到很厉害的水准，就算来到这种限制很严酷的世界，体质也有非常恐怖的程度，还有圣骑士体系，很短时间就能得到很强大的肉身能力。这些都是非常迅速的捷径，但是母河体系不同他们追求的东西太过纯粹，每一次都会抛弃百分之九十以上的杂质能量，而只收纳一丝丝的最纯净魂种。”

    “有点太慢了。对吧？”加隆接话道。

    “嗯，非常慢。”九尾狐点头。

    此时盼盼已经开始端上点亮的烛台了，三尖叉的银色烛台摆了三个。放在长桌上照亮了还在的剩下人的面孔。

    此时的人分为三个小部分，加隆和九尾狐单独一个，其余人分成两块。各聊各的。

    “如果你有足够的贡献点的话，可以申请定位专门针对魂种修习的世界，投生进去据说需要很大一笔贡献点。因为那种世界对于灵魂魂力非常敏感，而且危险性非常高，一般手段很容易被发现是外来灵魂，从而被人道毁灭的不在少数。”

    “所以需要的掩盖代价非常大？”加隆了然。

    “嗯对。”九尾狐点头，“灵魂是我们穿越者的特殊之处根本。毁灭了就彻底消亡了，所以虽然母河体系很神秘很强大，但是愿意选择的人很少很少，我觉得你如果进入不深的话，可以选择其他方面的体系。”看得出这是她很恳切的劝告。

    “没事，反正我已经习惯了，现在也凝聚了魂种，走都走下去了，总不能前功尽弃吧。”加隆无所谓道。他的一身所学都基于古音多文明上。现在改行，还真不习惯。

    “你已经凝聚了？那还不错，虽然我不是很清楚魂种有什么作用，但应该有些特殊之处吧。只是母河体系需要时间太长。没有上万年你还是别想有什么好的实力，慢慢熬吧。”九尾狐点头。“唉”她伸了个懒腰，隐隐露出白玉一样的腰部肌肤。

    “好了小弟弟。姐姐要回家睡觉了。”她手指一花，顿时魔术一样出现一张黑色卡片。“这是我的名片。私人电话喔有需要的时候，可以尽情来找姐姐帮你释放！”她轻轻俯身在加隆耳边道。

    卡片被无声无息的插进加隆上衣口袋。

    “行。那我就不客气了。”加隆丝毫没有客气的意思，眼前这个六千多岁的九尾狐绝对是部大百科全书一样的存在。

    收下卡片，他笑了笑。

    “万一我遇到麻烦，能不能找姐姐帮忙呢？最近可能会需要一些帮忙啊。我被卷入这个世界的剧情里面了，不小心一点会很麻烦。”

    “没事，只要不是屠杀者，到时候我罩你！放心小弟弟！”九尾狐起身，拍拍短裙，“好了我真的要走了。”

    “多谢大姐。”加隆笑了笑道。

    “既然都叫我姐姐了，还客气什么？看到你就和以前的我一样，孤独，小心翼翼。真是可怜的孩子”九尾狐俯下身，轻轻摸了摸加隆的脸颊。

    “要小心，这个世界能够用的超凡之力很少很少，遇到枪械最好第一时间逃跑。”

    她款款摇曳着腰肢出了餐厅，和几个其余人打了下招呼，便真的离开了。

    加隆也站起身，和盼盼告别了下。

    “等等，这个是阿雪给你留的。”盼盼递给他一个小东西，是个银色的圆形纽扣。

    “这是什么？”加隆疑惑的翻看起这东西。

    “这个是灯塔联络器，最新投影技术，可以直接连接灯塔的主服务器，在上边接任务赚取贡献点，或者是发任务雇佣高手之类的都行，还可以用来购买东西等等，你自己收好，必须要核实了我们的特殊灵魂性质才能使用，别人看来只不过是普通的纽扣。”盼盼叮嘱道。

    “知道了。多谢。”加隆点头，想起先前空信雪不爽的离开，没想到她还是最后记得给自己安排这些，心里稍微对其有了点感官好转。

    从聚会餐厅出来，加隆直接很快回到家，匆忙和空元打了招呼，空信雪已经提前睡觉了。

    加隆独自一人迅速洗漱完毕后，进了自己房间，开始研究刚到手的灯塔联络器。

    啪的打开台灯，将亮度调到合适，加隆轻轻按了下银色按钮。

    嘶

    一道银光在纽扣表面一闪即逝。

    ‘灵魂检测完毕，符合开启本系统条件。’一个好听的女声在加隆脑海中响起。不是任何语言，似乎是直接化为脑波的信息流。(小说《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaos惑”并关注，速度抓紧啦！)(!

 1172 临场 2

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddxiaos惑”并加关注，给《神秘之旅》更多支持！

    ‘本系统检测为初次使用，请声音输入用户名，加密系统将自动以您的灵魂性质编码为密码，无需设置。’

    “高端！”加隆啧啧感叹了句，他经历的这么多文明中，也就机甲世界最为恐怖科技发达。但和眼前这玩意比起来都还是逊色了很多。显然一山还有一山高。

    “名字就叫大刀。”加隆随口确定道。

    ‘用户名确定，大刀已存在，请重新输入。’

    “已存在”加隆默默下巴，“那叫赤雪。”

    ‘赤雪已存在，请重新输入。’

    “赤雪大刀！”

    ‘对不起，已存在’

    “飙血大刀！”

    ‘对不起，已存在’

    “刀王！”

    ‘对不起，已存在’

    “刀神！”

    ‘对不起，已存在’

    “刀圣！”加隆无奈了。

    ‘对不起，已存在’

    “刀全有，那换成剑吧！！”

    ‘刀全有，用户名可用。’

    “”

    加隆对这个系统无语了。

    ‘是否确定为用户名‘刀全有’？’

    “确定。”他懒得浪费时间。

    唰。

    面前纽扣上顿时放射出一道三角锥形的三维影像。

    白色的影像缓缓转动了一圈，中间浮现出一个黑色灯塔的图案。

    ‘欢迎使用灯塔系统’

    一行字幕出现在画面正中，居然是这个世界的文字。

    然后马上便弹出来一个类似论坛的白色画面。

    从上到下分别是交易区。任务区，咨询区。新闻区。四块。

    右下角的个人用户账户上显示着贡献点：0.

    加隆直接点开任务区，里面分为两个板块。接任务和发任务，再点开接任务，顿时一大片的信息弹出来。

    ‘组队刷地狱小恶魔，愿意的价格详谈。’

    ‘朝阳仙法世界：本人仙派弟子中层，急需极阴类材料制作法器，有的mmm’

    ‘本人武道世界普通武道家一名，雇佣高手踢馆，费用一百点一天。’

    ‘高空探索任务：本世界发现遗迹，求阵法解锁。价格可谈。’

    一连串的各种任务看得加隆乱七八糟，看起来各种世界各种任务都有。

    下面还有制作糕点的要求任务，以及酿酒，种植方面的任务，五花八门各式各样都有。

    点开一个，后面还有世界消弱等级。

    加隆点开解释，顿时了然。

    “意思是每个世界对于前往的穿越者实力的消弱程度么？减一为消弱一个级别，减二为消弱两个级别。”

    他迅速在上边搜索的一栏中输入了四大基石的世界，没有查到。不过在用户一栏中看到了本世界的信息。

    ‘本世界等级消弱：-12.（所有等级直降十二级，最下限为凡人零级）’

    “啧啧十二级，难怪这么变态，这压制已经不是一般的变态了。”加隆估计空信雪他们想要雇佣高手过来的愿望是没辙的了。这要什么样的高手才能抵得住这种级别的消弱，还能对抗那个号称不死不灭的屠杀者？

    连九尾狐这种六千多年的大妖怪都被消弱成了普通人，就更不用说其他人了。

    加隆没计算自己。因为古音多母河体系的人本来穿越其他世界就都必须抛弃原本的力量，只带着魂力离开。所以每次都是重修，这很正常。

    但对于其他的力量体系就不同了。

    关掉任务板块。他又点开新闻板块。

    ‘恶魔世界交流信息’‘仙侠世界交流信息’‘武道世界交流信息’‘蛮荒世界交流信息’‘最新世界变动提示’

    ‘禁地险地大全’

    等等密密麻麻的各种资料全部都在里面。

    加隆只是粗略的浏览了下。

    新闻板块中还有咨询求助页面。

    加隆点开进去，顿时是个聊天室形式的空间，里面有人正聊着天，似乎已经到了末尾了。

    “多谢笨笨熊的无私帮助，这下我心情好多了，不管再怎么艰难，好歹我也是穿越者，一定得混出个人样！”——用户名卡洛斯的人打字道。

    “努力就好！加油！”——笨笨熊回了个鼓励的话。

    “求助：转生成一棵草，长在马路中间天天被轮怎么解？”——小小草。

    “”——笨笨熊。

    “轮着轮着就习惯了节哀。”——飞天神翼。

    “求助：我妈被杀了！我爸现在还在外地，手边有一把锄头两个水桶，我打算和他们拼了，大家有什么好建议没？”——死全家。

    “你会武术吗？”——笨笨熊。

    “不会，早上刚刚俯身到这个白痴孩子身上，下午就”——死全家。

    “是低武世界啊没事，痛一下就好了。只要灵魂没事就好”——哥斯拉一号。

    “”——死全家。

    “咨询一下，有谁知道黄豆需要怎么样才能发芽吗？”——豆豆。

    “你准备发豆芽？”——笨笨熊。

    “不是啊，刚接了个任务，是学院导师的强制晋级任务，每人必须二十天内发满一百桶豆芽导师说，身为魔法师连豆芽都不会发那不如去死！”——豆豆。

    “魔法师和豆芽有毛线的个关系啊！”——笨笨熊。

    “你这个也够奇葩的”——阿波罗。

    “不奇葩正常的任务谁会跑这儿来咨询啊大家给个办法啊，我现在快愁死了！”——豆豆。

    加隆一边看一边笑。比起这些悲催的穿越者，他顿时感觉自己的遭遇不是一般的好。心情舒畅多了。最主要的是，不再是感觉永远只有自己一个人在奋斗前进了。这样的感觉让他从心底里有种归属感。认同感。

    很快下面又跳出来一个咨询。

    “求助：对人级武力如何无伤解决一头炎魔？”——雪山

    “你以为你是西门吹雪啊！无伤要是能干我还会来这儿，炎魔心核一颗两百点贡献值我不会自己去赚？”——卡丹裘

    “我老婆出轨了，我兄弟联手召唤了一头炎魔准备干掉我，上边还有我父母刚加持的急速生命光环和祈祷神光。大家帮帮忙吧。”——雪山

    “你到底要多惨啊，老婆兄弟父母全联手对付你！”——卡丹裘

    “我也没办法，一言难尽。”——雪山

    “雇人吧。”——笨笨熊

    “麻烦问一下，炒西红柿的时候要放酱油吗？”——菜神。

    “”——卡丹裘

    “”——雪山

    加隆一边看一边笑，无聊至极的不断刷着上边的对话求助留言。

    从得知灯塔的存在后，加隆算是心情更为轻松了。每天空闲时间就是不断的上论坛看各种的资讯信息任务。任务很多都是要离开本世界，前往其他世界，而穿梭世界需要贡献点支付，不同的世界支付的进入点数也不同。

    所以他现在还没有任何点数可以穿越到其他世界，加上这个世界还有可能他感兴趣的魂力，也就暂时没有离开的打算。

    但也因此大大拓宽了整个视野。

    也知道了，除开母河体系之外，居然还有这么多的各种体系，这些体系各自都又从基础到高级的课程教学。当然都是需要制服贡献点的。

    加隆也在上边设置了一个武道教学的课程，讲解一些基本的武道常识，对于一些刚穿越的小白很有帮助。

    而不知不觉间，他的身体素质也在不断上升。魂力的滋养，加上刀术的内脏锻炼，很快便到了这个年纪的身体极限。加上灵魂极限早就被魂种提升到了平均五十点的地步。所以在达到这个世界的人类身体极限后，加隆的身体素质依然没有停滞。继续往上突破着。

    日子一天天过着，加隆体验到了以前从未有过的新奇和放松。原本历经数个世界被绷紧得过度的神经也开始得到缓解。

    这样每天无聊的休息放松，反而他意外的发现自己的魂力开始逐渐增加滋养速度。魂环里的魂力越来越快，越来越多。显然是张弛有道阴阳调和的自然道理导致。

    而不知不觉间，这个世界被那些穿越者称之为剧情，被加隆以前称为大势的命运，终于又开始新的进度了。

    铃兰市某处黑暗的巷子中。

    银锁链浑身披着黑色风衣，带着口罩和帽子，让人看不到他的面孔，独自坐在巷子垃圾桶的边上。

    晚上流浪狗猫的叫声此起彼伏，远处巷子口只有几个偶尔路过的行人，其余便再没有什么声音。

    这里是铃兰市的贫民区，一般夜晚十分几乎没人敢随便出来闲逛，因为治安非常差。

    “银锁链。”一个高挑身材的蓝发女子突兀的出现在巷子口，冷冷的盯着坐在低声的银锁链。

    她绑着很高的马尾，长发被捆成一束笔直在脑后垂下来，戴着蓝色珍珠耳钉，狭长的蓝色双眼给人一种高高在上往下俯视一切的态度。

    啪。

    女子往前走了一步，身上穿着紧身的深蓝衣裤，黑色的高靴重重踩在水泥地上，发出脆响。

    “是你”银锁链声音沙哑，侧头盯着来人。

    “擅自违抗我的命令。”女子冰冷道，“还杀死监视警告你之人，想必你应该知道后果是什么。”

    “你想杀我？”银锁链站起身，丝毫没有任何情绪波动。“我接受了改造，你认为你能赢过我？！”

    “当然，不会是我一个。”女子流露出一丝冷笑。

    啪啪啪

    又是一阵脚步声从银锁链身后传来。

    他转过身，看到来人的瞬间，陡然瞳孔一缩。(小说《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaos惑”并关注，速度抓紧啦！)(!

 1173 帮忙 1

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddxiaos惑”并加关注，给《神秘之旅》更多支持！

    次日

    一大群人群围着巷子围观，闹哄哄的议论声中，几辆警车停在巷子口，并且拉起了黄色的警戒线。

    十多名警察在巷子里蹲下似乎正做着什么测量，有人拿着电话在拨打什么。

    尤里瓦和几个同学一起说说笑笑的走在回家的路上，夕阳照射下来，将地面染成一大片的淡金色。

    “那边怎么回事？”一个同学看到这边围堵的人群，好奇问道。

    “我看到警车了，是出了什么事了吗？”另一个同学猜测。

    “一起去看看不就知道了。”尤里瓦也是个爱看热闹的货，和两个同学凑过去挤了挤，往里面凑脑袋看去。

    远远的，尤里瓦便看到了一具仰躺在地面的尸体，尸体的面孔正对着他的方向，身上似乎很多都是残缺的。

    但是，在看到那张面孔的瞬间，尤里瓦整个人一下子呆住了。仿佛有一道惊雷从天而降狠狠打中他的脑袋。

    一时间他什么也听不到，什么也看不到，眼底只有那张面朝着自己的男人面孔。

    “那是银锁链！！”

    他脑海中陡然回荡起这个响声。

    忽然他感觉到似乎有人在什么地方窥视他。

    “是谁杀了他！？”一个巨大的疑问不断在他脑子里激荡，他第一次打败了银锁链，但却因为不忍。终究没有杀死对方。

    第二次，他再度放过了银锁链。

    但是第三次。要不是空小飞总部长路过，他们或许真的就危险了。

    银锁链的强悍当时所有人都看得一清二楚。什么人能够这么大的本事杀死他？！什么势力又能够派出银锁链这样的强大杀人机器？

    为什么当时有人又要银锁链听从命令，马上离开？明明当时他都赢了，只要一下，就能杀掉他们两人，在这种关键关头，对方却传来退却的命令，显然是不想真的杀他。

    一个又一个的疑问不断从尤里瓦脑子里冒出来。连身边的同学在不断的喊他都没能听到。

    “必须马上告诉这个消息给妹妹！！”

    他迅速拿出手机，拨打起妹妹的电话。

    就在这时，他忽然又感觉到一种被窥视的感觉。猛地转过头。隐约从身后看到一抹快速闪过的黑色衣角。

    “真的有人跟踪？！”他头皮一麻，迅速开始拨打电话。

    电话很快接通了。

    “喂？哥？找我什么事？”尤里洁的声音从电话那头传出来的一刹那，尤里瓦心头狠狠松了口气。

    “我这边可能遇到点麻烦了”他低声走远点说，以防让两个同学听到不该听到的东西内容。

    “又是那伙人？秃鹫？”妹妹尤里洁马上反应过来。“哥你现在在哪？！”她声音迅速急促起来。

    “握在回家的路上，上次我们遇到那人，银锁链，他死了。”尤里瓦的声音传过去，那边尤里洁顿时呼吸明显粗重了许多。

    “拿我们怎么办？！”两人只是普通学生，本来于遇到银锁链就已经很感觉离奇了。后来听说了秃鹫组织，更是心里阴影进一步扩大，要不是小时候的古怪训练底子还在，让两兄妹不至于手足无措。估计一般人早就被吓得报警去了。

    当然两人也不是没有去报警过，结果自然是警察叔叔无论如何都不相信他们说的东西，感觉像是听天书小说。说得多了还怕被人怀疑得妄想症。

    “他们到底有什么目的！？”尤里瓦神色紧张起来。“或许我们现在的一举一动都在他们的监控当中，现在我又感觉到有人在跟踪我。真是见鬼了！”

    “我去找表哥！”

    “没用的！表哥什么都不知道。只会连累他！”尤里瓦赶紧道，“妈妈那边还在国外。或许问题不大，现在麻烦的是我们两个自己！”

    “那该怎么办？”尤里洁也有些慌了。

    “我们需要帮助！”尤里瓦冷静下来，“对方能够杀死银锁链，不是我们能够抗衡的。所以，我们必须找到一个能够实实在在帮助我们的人！”

    “你是说！？”尤里洁顿时想起了一个人。

    “虽然不想这样做，但是我们别无选择。”尤里瓦无奈道。

    夜——

    空家别墅

    “所以你们就找到我这儿来了？”加隆端坐在座位上，端着一杯绿茶轻轻吹着。

    “万分抱歉。总部长！”尤里瓦尤里洁两人惭愧的低下头。“我们实在想不到有谁能够帮助我们原本是怎么也不想给您添麻烦的！”

    加隆摇摇头，不置可否。

    “高手啊还是能干掉那天那个半机械人的，确实很棘手。你们不会神通广大的以为我一个人能够对付这么恐怖的顶尖高手吧？”加隆反问，“说到底，我只是个刀术练得不错的普通人而已。对付杀人狂什么的，不是应该去找警察吗？”

    “普通人”两人面色怪异，看起来能够屠杀一支小型雇佣军的银锁链都被你砍跑了还叫普通人，要他是普通人，整个星球上就没正常人了。

    “那你们打算就在我这里躲一辈子？”加隆喝了口茶，看着面前两人，特别是尤里瓦，这个被称为拯救者的家伙，作为四大基石之一，他压根就没看出他身上哪点散发出来有魂力的气息。

    “”

    “”

    两人都无言以对，总不能直接说是来请他加入自己等人对付那个高手吧？这种高危的事情哪有动不动就让人帮助自己等人拼命的。想想这也不关人家的事。能够帮自己等人几次都算是很够意思了。

    屋子里一下子陷入一丝丝尴尬的沉默中。两人都不好意思说出真正请求，而加隆是气定神闲不想说话。

    双方都沉默。

    嗒嗒嗒嗒墙壁上的时钟不断跳动着。时间缓缓流逝。

    远处一处高楼上方。几个黑衣黑裤人在夜幕的掩护下，正熟练的将一杆黑色重狙架起来搭在楼顶边缘。

    其中一人凑上眼睛。从瞄准镜中往里看去，十字星中间可以清晰的看到加隆和尤里瓦两兄妹说话的情景，透过玻璃窗，里面的景象清清楚楚，异常明白。

    一身白衣的加隆，和两个穿牛仔裤t恤的尤里瓦兄妹，干净和狼狈形成鲜明的对比。

    “测试一下他的实力，看看他有没有资格加入我秃鹫。”一个黑衣人冷声道。“其他两人暂时别管。”

    “我们可不是什么小猫小狗就能随随便便的加入进来的。”另一人冷笑起来，“不行就干掉他。想要加入我们。没点真本事那就去死好了。”

    “你们确定？”瞄准的那人沉声问。

    “当然。”x2

    两人异口同声回答，似乎是双胞胎兄弟，音色相同。

    “那我执行了。”架枪那人开始上膛子弹了。

    加隆端坐在座椅上，慢慢吞吞的喝着茶水。

    “你们不觉得这样做，会给我和我的家人带来很大的困扰吗？”他正色道，“虽然我不怎么相信你们说的是真的，但是上次遇到的那个怪物确实又很快重新浮现在我的记忆里，提醒我这一切很可能和你们说的一样。”

    “抱歉”尤里瓦惭愧道。“我猜想，对方应该没有杀死我们的意思。而是更多的是一种测试，只是银锁链差点不听从他们的命令，所以这次被杀，这是最大的可能。”

    “我哥哥的意思是。对方的目的不明，但是没有杀人的意思，可能是还不敢正面和现实的法律对抗吧应该”尤里洁猜测道。

    “这种只能骗小孩的鬼话你信？”加隆摇头笑了笑。“能够杀死银锁链的人，会不敢杀你们两个普通中学生？”

    两人无奈的相互看了眼。也都无言以对。这明显不符合逻辑。

    “我觉得报警才是最好的选择。”加隆提醒道，“无论如何。他们既然选择隐藏在暗地里，就是不想让自己被展示在大庭广众之下，那么既然他们越是不像暴露，我们就越是前往人多的地方去，这样不是刚好会让他们有所顾忌？”

    “这个有道理！”尤里瓦眼前一亮，顿时有了精神。很快他便想到了一点。“不过为什么总部长您一点都不害怕？反而看起来有点若无其事，很平静的样子？一半人遇到这种事不是应该慌张不冷静才正常吗？”他顿时看向加隆的视线有了一丝好奇。

    “这个就无可奉告了，你只需要知道，我曾经经历过这种类似的事情就行。”加隆笑起来。忽然他眼瞳微微一动，似乎察觉到了什么。

    “你们该走了。”他直接下逐客令。

    尤里瓦两兄妹无奈的各自叹了口气。

    “多谢您的指导。”他作为大哥站起身，带头鞠了一躬。

    “没关系，放心吧，这事早晚会真相大白，生活也会恢复正常的。”加隆安慰。

    “唉希望吧。”两人告辞离开别墅。

    慢慢顺着夜晚的街道走着，都显得有些心情低落，加隆的不打算收留也在他们的预料之中，没人会闲得无聊的给自己惹麻烦。这也是理所当然的事，尽管加隆看上去很厉害。

    “现在怎么办？”妹妹尤里洁情绪低落的问。

    “不关他们有什么目的，最后一定会全部展露出来。”尤里瓦叹了口气。“我们只能”嘭！！！

    陡然间身后一声玻璃破碎声响起。

    两人一个对视，马上都判断出响声是从身后的空家别墅里传来的。

    “是总部长！出事了！！！”

    尤里瓦一个转身拉着妹妹就往回跑。(小说《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaos惑”并关注，速度抓紧啦！)(!

 1174 帮忙 2

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《神秘之旅》更多支持！客厅里，玻璃窗碎了一地。

    加隆冷眼盯着地面出现的枪眼，心头无名火起。

    “我没去找你们麻烦，你们居然还找上我家门了？”他声音低沉的看向远处枪击的方向。

    唰！

    他瞬间化为一道白烟飘出客厅。从玻璃破损处冲出去，直奔远处楼顶。

    不久一会儿后，尤里瓦胸闷重新回到别墅门外，正好看到加隆冲出来直奔远处跑去。

    “我跟上去，妹你后面来！”尤里瓦速度最快，果断叮嘱了声，紧跟着加隆就追上去。

    “他来了。”楼顶上，开枪的那人直起身，“躲枪不错，你们有麻烦了。”

    “没关系，接下来正好试试他有什么资格和我们并列加入，嘿嘿，秃鹫不是这么好进的！”一人冷冷笑起来。

    “随便你们。那两个小家伙也来了，我去完成任务。”持枪人熟练的拆掉重狙，放进一个黑箱子里，合上提起来，直接朝楼顶唯一的下楼口走去。很快消失在黑暗中。

    剩下两个双胞胎男子站在楼顶，静静等待着加隆的到来。

    时间缓缓流逝

    很快。

    嘭！！

    一声闷响。入口的铁门直接一脚踹开，飞落盘旋在不远处地面上。哐嘡几声翻滚才停了下来。

    一个白色人影缓缓走出来，从楼梯入口处。

    赫然就是面色平静的加隆。

    “袭击我的人是谁？”他的声音很平静。但却隐含着一丝淡淡的不耐。

    “我们都是。”双胞胎之一露出一个诡秘的笑容。

    “有种来干掉我们。”另一人嘿嘿笑起来。

    “这是你说的！”

    加隆二话不说，锵的一声拔出长刀，刀身在夜空下反射出一道清晰的银白弧线。

    唰！！

    从加隆到双胞胎之间的空隙，瞬间亮起一道银白线条，刺目的银光几乎反射得人睁不开眼。

    “蜘蛛！”

    两个双胞胎同时伸出右臂，对准加隆。

    噗！

    他们的手臂几乎是眨眼间，便直接爆开如同盛开的鲜花一样。整个手臂分散解开成无数跟蜘蛛腿一样的锋利刀尖丛。黑色的刀尖密密麻麻如同组成的金属之花，异常锋利冰冷。

    而刚好就在加隆的银白刀芒骤然而至之际。两朵金属之花同时弹射爆开。冲着四面八方狠狠突刺出去。

    嗤嗤嗤

    密密麻麻的金属刀尖瞬间往外弹出，如同之前被压缩在弹簧上的工具。

    加隆的银白刀芒狠狠斩在黑色金属之花上。

    铮！！

    刺耳的金属摩擦交击声响起。

    刀芒骤然一个拐弯，再度爆射而出，饶过金属之花朝着左侧斩向其中一人腰部。

    “有意思！”双胞胎笑起来。轻轻挪动金属之花，嗤的一下从花丛中延伸弹出一截长刀尖，直接挡在刀芒前面。

    加隆刀芒再变，金属之花同样跟着他移动。而且移动速度之快远在加隆变换攻击方向之上。加隆要移动身体，而他们只需要咚咚胳膊就好。

    “没用的。”其中一个双胞胎微笑道，“我们的蜘蛛手臂是最强的局部机械化，具有极强的超级磁力，你难道没感觉到自己的刀在被吸引吗？”

    “不错。”另一个双胞胎得意道，“你的刀术就算再厉害。没有了金属武器也不过是个废物，而金属武器就会被我们的磁力所克制。没用的”

    唰的一下，银色刀芒终于停了下来。加隆眉头微皱的盯着对方。

    他的刀身每次快要靠近对方身体时，就被巨大的牵引磁力干扰，以至于原本完美的刀式轨迹受到干扰而变得失去准头。这样刀术自然就被破解了。这也是他这门刀术的破绽之一，太过追求精确完美，所以反而这点成了一个破绽。

    “既然金属武器没用。”他随手丢开钢制的日本刀。换成腰间另外一把随身携带的木刀。

    “木刀？！”双胞胎之一顿时睁大眼睛，“你是在搞笑吗？还是你其实脑子有问题？！难道你以为木刀能攻破蜘蛛的防御？！”

    “哈哈哈哈！！！笑死我了！居然敢用木刀这种原始的垃圾武器面对蜘蛛！！”另一人猖狂的大笑起来。

    加隆却丝毫不去管这两人。秃鹫的人从剧情上来看，一个个都是疯子。被改造得人不人鬼不鬼的，早就失去了人的本性，而变得焦躁暴烈，杀人如麻。

    和这样的人多说一句话都是浪费时间。

    刚才他只是使用的单纯的普通基本刀术，结果似乎武器被对方磁力克制，导致无功而返。

    不过没关系，换把刀就好了。他事先也做了准备，带上了木刀。

    紧握木刀，加隆再度沉浸到刀术的层面，信步朝着两人走去。

    “我来干掉他。”双胞胎之一往前走出来，露出一个狰狞的笑容。

    抬起手，他眼中流露出一丝残酷的杀意。

    “蜘蛛！”

    嘭！！

    他的手臂再度爆发开来，原本盛开的金属之花，居然再度膨胀到了一米多的程度，整个手臂如同提着的一大丛黑色杂草，乱七八糟的朝着四面八方弹射尖刀。

    他就这么挥动着手臂，轻盈的速度极快的砸向加隆。

    “寻隙而进。”加隆刀光一闪。身体躲闪尖刀的同时，木刀轻巧精准的划出一道极度曲折的轨迹，从所有尖刀的缝隙之间穿梭进去。“可以无阻！”

    嗤！

    木刀狠狠刺在双胞胎的胸口心脏处。

    双胞胎呆住了，而正巧从楼下赶上来的尤里瓦也上了楼顶，看到这一幕，也都愣住了。

    冷风呼呼的吹过，带起所有人的衣角。

    “哈！哈哈哈！！！”被刺中的双胞胎突然狂笑起来。“没用！木刀就是木刀！就算让你刺中又能起什么用！？”

    撕拉一下一把撕掉被刺中的部位衣服，他直接露出里面遮在心脏上方的金属背心。

    “看到没？最新科技金属防刺服！你那把木刀就算是刺断了也没半点用处！！”双胞胎猖狂大笑着。

    加隆有些郁闷的收回木刀。

    唰！

    他的身影陡然消失后跃，让突然横扫过来的金属之花打了个空。

    啪的一下稳稳落在地面。加隆看了眼木刀顶端，已经出现了一点明显的磨损钝角。

    “这下麻烦了没想到会遇到这种干扰。”他自己知道自己事。现在他的身体素质平均是两点多，也就是一般成人的两倍多，虽然看起来很强，但是对方的身体素质更强。经过改造后最少是一般人的四倍，身体硬度要害也很多都直接强化了。木刀看上去没效果也很正常。

    无奈的晃了晃木刀，加隆看向慢慢逼近过来的两人，吐了口气。

    “看来不得不动真格的了。”他有些不爽的挥了挥木刀。

    “动真格？你还真敢说大话！”双胞胎之一大声道，“我全身上下皮肤下面都包裹了一层硬化金属薄膜，有本事你穿透试试？还木刀？真以为你是古代剑圣？！！”

    加隆看着面前这两人，真是不作死就不会死。这个道理他们怎么就不懂呢？

    他有些不爽的想着，提着木刀笔直朝俩个人迎面走上去。

    “刀法，也是有境界的。”

    “蜘蛛！！”两个不约而同的声音同时响起。

    在两团再度爆开延伸变长的尖刀丛里。一道微褐色的线条曲折穿梭，哧哧的两声轻响。

    加隆和双胞胎瞬间交换了个位置，如同移形换影一般。

    “结束了。”加隆回过头。看着两人。

    双胞胎仿佛一下静止了一般，彻底沦为雕塑一动不动。

    “你到底？”一人瞳孔睁大，呼吸不断急促的加速着，似乎忍受着无比剧烈的痛苦。

    回答他的，是加隆无比怜悯的眼神。

    “很抱歉，这是最基础的透劲而已。没有你想象的那么高深”

    “那你刚才还说得！！”回应他的，是双胞胎不甘而疯狂的眼神。

    “你不觉得放大招的时候这样做很酷么？”加隆走到两人身后。轻轻伸手一推。

    砰砰！

    两人直接倒地不起，露出楼梯口尤里瓦两兄妹无比崇拜的眼神。

    “走吧，这里交给警察来管，他们两个没有几个小时是彻底不能动了。”加隆随口道，从口袋里摸出手机，想了想，还是看向尤里瓦兄妹。

    “看什么看，快报警啊！”他打了个呵欠，“我先回去睡觉了。”

    “大哥！！！”尤里瓦一个箭步冲过来抱住他的腿。“收了我吧！！洗衣做饭炒菜我样样都会！！！”

    “我也要！！”尤里洁也跟着扑过来一把抱住加隆另外一只腿。

    “别这样，别人看到了多不好，风气不好。”加隆抖了抖腿，没甩开两人。无奈道。

    尤里瓦兄妹也是情绪从紧张一下得到了放松，这一下亲眼看到加隆解决两个秃鹫的黑衣人，这才心情放松之下开起玩笑起来。

    一阵打闹后，三人谁也没提报警的事，现在还不是和秃鹫彻底闹僵的时候，干脆索性不去管楼顶的双胞胎，直接回家去了。

    不提加隆对空元和空信雪的一番解释，经过这一次的事件，尤里兄妹对加隆那是百分百的彻底信服了。老老实实的每天认真向加隆请教，学习刀术。简直刻苦到了虔诚的地步。成功的成为了加隆刀术的忠实崇拜者，当然实际上已经成为了加隆的最忠实走狗。

    这样的变化看在无限制格斗部的其他人眼中，反而更加带动了大家的修习热情，每天的例行训练就算加隆经常不在场，有尤里兄妹带动着也丝毫不差半点的训练量。这也让原总部长啧啧赞叹。(小说《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)r466

 1175 观战 1

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“dd”并加关注，给《神秘之旅》更多支持！

    空家别墅。

    加隆和空信雪并肩坐在沙发上无聊的按着电视换台，却没有开电视的声音，只是这么无聊的一个个更换节目。

    “你这么快就参与进去了？剧情节奏？”空信雪穿着白丝袜，双腿并拢坐在沙发上，藏青色的连衣学生裙遮住大腿，她的眼睛虽然盯着电视，但注意力显然是在加隆身上。

    “他们先找上我，我不可能直接赶人吧？”加隆随意道。“况且按照你们给出的剧情，秃鹫的目的你我又不是不清楚。”

    “这样也好。只是这样一来你就不得不提前进入他们的视线，有把握应付吗？”空信雪皱了皱眉。

    “如果是前五号应该没问题，但是后面两个和屠杀者我没见过，不知道。”加隆随口回答道。

    “你确定？我可是没什么自保之力，只会一些基本的格斗术，但明显对付普通人还行，对付那种半机械怪物就力有未逮了。”空信雪叹气。“喂。”她用脚蹬了蹬加隆。

    “到时候你可要保护我。”

    “不是有尤里瓦他们么？”加隆完全不在意。

    “拯救者根本还是小菜鸟，指望他们还不如指望你来得可靠。说句实话啊！到底行不行！？”空信雪不满道，“虽然原剧情里我这个身份一直被绑架从未出过事，不过这种感觉确实很糟糕啊。把自己的安危交付给两个毛都没长齐的小鬼身上。”

    “你都知道早晚没事了还找我干嘛？”加隆无奈。

    “你还是不是男人啊！”空信雪祭出女人惯用的杀招之一。

    “不是。”加隆转过视线，“我是男孩。”

    “别耍贫嘴！说句话。到底行不行！”空信雪不爽了。“不行我去找九尾狐他们了！虽然不喜欢那货，但她好歹也是我朋友。这点小忙肯定没问题。”

    “好吧好吧”加隆转过脸，“不过你答应我，不允许离开我二十米范围，否则我也不能保证你不会被拖走。”

    “放心。”空信雪悄悄松了口气，“我今晚就搬到你房间睡！”

    “”加隆此刻已经感觉到了，空信雪这货根本就是个伪装得很好的深度弟控，面对外人一副凛然不可侵犯的样子，在家里就特别喜欢和自己老弟弄点小暧昧之类。

    “还是算了吧，这具身体无论如何也还是和你是实质上的亲姐弟。”加隆无奈。

    “就算我睡在你床上。你敢动吗？”空信雪挑衅道，“像你这种对女人基本没威胁性的男人估计也就我们空家唯一一份了。”

    “你能别没事挑衅我吗？”加隆不爽了，什么叫对女人基本没威胁性？这种已经上升到人生观价值观的人格侮辱是个男人都绝对不能忍。

    “虽然现实很残酷，但你不可否认这就是事实。”空信雪再度露出一个挑衅的眼神。

    “那你觉得什么样的男人才有威胁性？”加隆斜眼瞄着她，“这样？”

    噗。

    他突然伸出手，精准的抓在空信雪的高耸胸部上，五指深深的陷了进去，抓得不是一般的稳。

    空信雪面色一下红了。身体瞬间僵硬起来，虽然她不断在挑衅加隆。但每次只是当作一个开玩笑舒缓压力的行为，自从发现加隆很守规矩后，她便逐渐放低警惕性，从来没想过他会突然动手。

    但是现在。她低头看着自己胸部上的大手，隔着藏青色的校服衬衣，手整个几乎都陷了进去。

    手指还恬不知耻的狠狠抓捏揉起来。一阵阵酥麻痒的感觉不断从胸部一**的涌上来。

    “你够了！！”她猛地扬起手。狠狠一巴掌打向加隆的左脸。

    啪！

    扬起的手被加隆抓在手上。

    “好了别闹了。”加隆收回抓胸的手，懒洋洋道。“看起来你只是嘴上花花而已。实际上不过还是个雏儿。”

    “什么叫雏儿！！”空信雪一下子火了。“我经验比你丰富不知道多少倍你这个小屁孩，想当初我无性繁殖的时候你还不知道在什么旮旯舔奶嘴！”

    加隆懒懒的看着空信雪发火。不断点头。

    “知道知道我懂，你的经验非常丰富”

    说着说着，空信雪忽然沉默下来。从刚才还闹腾着的动静一下变得异常安静。

    “怎么了？”加隆疑惑的看了她一眼。

    嗤！！

    一点寒光猛然从他眼前划过，狠狠扎向他的咽喉。

    “你干什么！！”加隆被吓了一大跳，猛地往后一缩，躲开寒光。

    “杀了你！”空信雪面无表情，手持钢笔一个飞扑过来，尖锐的笔尖次次不离加隆的要害。

    加隆这个身体虽然素质强悍了很多，但是依旧还是凡人之身，没有达到直接抵抗钢笔尖穿刺的程度，万一被划到也是铁定受伤的份。

    索性两人在沙发上缠斗起来。

    结局毫无悬念。

    空信雪被加隆单手卡住腰部和双臂，整个人背对着加隆仰躺在他身上，除开双腿还能挣扎外，其余身体部位都被大力死死压制。

    “放开我！”

    “老实点吧你。”加隆单手卡住空信雪，打了个呵欠。

    “放开！！”空信雪还在奋力挣扎，但结果显而易见。加隆的力量足足最少是成年男人的两倍多，这样的力量根本不是她能抵抗得了的。

    “你先慢慢挣扎，我睡会儿。”加隆眯起眼头歪到一边干脆睡起觉来。空信雪的挣扎对他来说就和小兔子挣扎没什么两样。就算身上被她背对着撞了扎了一下，因为反手使不上力。也没什么痛觉。

    索性他干脆把对方当宠物一样，另一只手也环抱上去。加点力卡住她的双腿。

    “好了，乖。睡觉了，别闹。”加隆直接陷入梦乡，以前练习密武时他就可以维持一个动作站立不动睡觉，现在这种姿势对他无疑是小儿科。

    耳边空信雪的挣扎声越来越弱，加隆嗅着她的身体荷尔蒙香味和长发香气，慢慢进入睡梦。

    而空信雪挣扎了好久，终于认识到真正的强权到底掌握在谁手里，也累了，她也够光棍。索性就这么躺在加隆怀里，蜷缩起来跟着睡觉了。

    还好空元今天出去加班了，否则看到这一幕还真不知道会崩溃到什么程度。

    姐姐被弟弟抱在腿上，相拥而眠，亲密程度和一些蜜月小情侣也不遑多让了。

    不知道睡了多久，加隆慢慢醒过来。感觉胸口黏黏的，身上似乎还压着什么重物。

    睁开眼睛，他第一时间看到的，是空信雪近在咫尺的白皙俏脸。然后是飞流直下三千尺的口水

    大量的，海量的口水，还在顺着空信雪的嘴角不断往下滴，从他的胸口t恤打湿。一路往下，将大半的裤子也打湿，和空信雪自己的裙子白丝黏在一起。几乎成半透明状。

    两人身体接触的地方，到处是粘粘糊糊的口水感觉。

    “额”加隆也是已经很多年没有和女人亲密了。现在抱着个美人在怀里，顿时气血有些流动加速起来。为了不断追求更强大。他一直将男女之事看作是温柔乡和沉迷荒废光阴，为了防止意志被消磨，他从不特意去追求这方面的事。

    但是真要送到嘴边，他也不介意张嘴吃掉。

    就比如现在

    正当加隆打算有所动作时，空信雪也醒了。

    她的醒有点奇葩，不是慢慢睁眼，而是一下子睁开双眼，眼瞳先是迷糊了一下，随即迅速清醒过来。

    “现在可以放开我了吗？”她冷冷道，感觉浑身粘乎乎的，异常难受。

    “你裙子都湿透了。”

    加隆好笑道。

    “我自己的水，要你管！”空信雪脸颊一红，争辩道，却没注意用词似乎有些更暧昧了。

    “好吧好吧。”加隆终于松开她。

    空信雪起身，裙子和白丝黏在一块，紧贴着肌肤，露出下面臀部清晰的曲线轮廓。她明显感觉到加隆双腿间滚烫硬硬的棍子顶着她的裙子，顿时脸颊更红了。

    “到此为止！”她捂住臀部转过身正面对着加隆。“今天的事如果你胆敢跟九尾狐说，我杀了你！！”她恶狠狠的道，但在加隆眼里怎么看都像是小兔子撒娇。

    “是是是”加隆笑起来。

    *******************

    尤里家

    棕红色的大房子里，一楼客厅的房门忽然被打开。

    “我回来了！妈妈！”尤里瓦留着干爽的黑短发，一身白色运动服走进门，取下门上的钥匙，他一把将手里的书包丢在沙发上。

    “妈妈？！”

    他大声又喊了句。

    二楼没声音回答。

    “出去了么？”

    尤里瓦关上门，去饮水机前倒了杯水灌下去，解渴，然后噔噔噔的上了二楼。

    “妈妈？”

    他推开母亲卧室的门，顿时瞳孔微微一缩。

    母亲橘黄色的卧室内一片凌乱不堪的痕迹。

    衣柜的衣服被丢得到处都是，化妆品散落在地上床上，窗帘被撕扯下来一大截，还有窗户，直接破了一个大洞。

    地面上还留下一些白色黄色的划痕，不知道是什么造成的。

    尤里瓦神色凝重的走进去，避开划痕蹲下身开始检查。

    “不像是打斗或许就算是打斗也没有任何纠缠。这些翻找痕迹都是后来留下的。地上的脚印覆盖了先前的划痕”

    他冷静的判断。

    “前后应该有两拨人来过。”

    虽然心中心急如焚，但他知道慌乱没有任何作用，只有冷静才能更快的找出问题的根结，找到线索！

    迅速找出身上的手机，他直接给尤里洁打了个电话。

    嘟刚刚响了一声，那边就接通了。

    “哥？”

    “妈妈不见了。”尤里瓦没有任何赘言，直接说出关键。(小说《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“dd”并关注，速度抓紧啦！)(!

 1176 观战 2

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“dd”并加关注，给《神秘之旅》更多支持！

    “妈妈！”那边尤里洁呼吸一下子重了。＠“我马上回来！！”她正参加无限制格斗部的训练活动。

    放下电话，尤里瓦这才感觉自己有些急躁了，还没有彻底核实清楚就给妹妹打电话，实在太不应该了。

    他马上给母亲的工作单位打电话，询问情况，又给附近和母亲经常一起玩的阿姨打电话询问情况。

    但都没人说见过母亲。

    他心头抱着的一丝侥幸心里也随着一个个的电话不断磨灭着。直到最后一个电话，他这才终于真正的确定了，母亲确实失踪了。

    “秃鹫！”他放下电话，眼中第一次彻彻底底的露出愤恨。

    呼忽然一阵凉风吹动起窗帘来。

    窗帘扬起，下方被遮住的窗子边缘上，居然隐隐贴着一张和窗台颜色相近的纸条。

    尤里瓦顿时一个跨步冲了上去。似乎又看到新的希望。希望是妈妈留下的线索！！他心头期望着。

    扯下边缘的纸条一看。

    ‘去昭通市找一个叫猫头鹰的人。她会告诉你一切。’后面是一个地址。

    “是妈妈的笔迹！”尤里瓦顿时眼前一亮。“这么看来她一定没事！”

    他狠狠松了口气，只要知道母亲没事那就一切好办了。

    走出卧室，他站在二楼的围栏上双眼无神。高度紧张的精神一下放松下来，顿时感觉有些疲惫倦怠。

    “真不知道这个世界到底是怎么了！”他喃喃着。原本看起来很正常的人。一个个的都变得不再正常。母亲留言如果是真的话，那么很可能隐藏着很多很多的东西。

    为什么自己等人从小就被叔叔一起训练各种技巧。现在想来，那些技巧很可能都是对人使用的，而不是对什么野兽捕猎的技能。

    还有莫名其妙出现的秃鹫，以及自己怎么就突然成为了什么四大基石之一？

    一切的一切，都显得越发的神秘起来。

    他再度拿出电话，拨了表格利尔卡丹的号码。这种时候他能够想到的人就只有表哥了。

    但遗憾的是，电话里只有一片忙音。

    “呼”他长呼一口气，感觉胸口烦闷无比，一件件无法解答的事件不断发生。让他心中郁结的疑惑越来越多。

    忽然一种莫名的刺痛感从他胸口浮现出来。

    “这是？”他心头一紧，猛然往左滚去。

    砰！

    一声细小的鞭炮声响起，在他原本所站的地面上，直接出现一个冒着白烟的小孔。

    “枪手！！是穿透狙击枪！”小时候叔叔教导他的各种武器知识顿时涌上心头。

    远处有狙击手在瞄准！

    尤里瓦马上所有的疲惫全部一扫而空，整个人进入高度集中精神的状态。

    猛然他又往左一棍，撞到一个花瓶，哗啦一声中，花瓶碎了一地，但他先前所在的位置处又多了一个清晰的小孔。

    “能隔着墙射击。绝对是热成像瞄准器，距离应该不远！”

    他回想起上一次没能抓到的那个秃鹫枪手，事后分析，他们也证实了绝对不是那两人开的枪。按照当时的留下痕迹来看，应该有第三人在现场，但当时却只看到俩个人。

    一个前冲。然后就地一滚，尤里瓦走出一个l型路线。在他前面的必经之路处又多了一个枪眼。

    浓浓的危机威胁着他全身每一个细胞，让其迸发出最强的潜力。

    连续又躲开两枪。他终于冲出楼房，跑着s型路线往枪手方向冲去。

    远远的他看到附近的一处楼房窗口，一个黑衣男人正收起架着的枪械，远远朝着他看了眼。

    不远处的回家路上，尤里洁也正迅速跑过来。

    “追！”她显然也听到了枪声，背上背着一把长刀，也是有所准备。

    两人二话不说，朝着那栋房屋冲去。

    周围的环境很奇怪，原本应该很多的行人此时居然非常少，甚至看不到人影。似乎有人故意疏离了人群一样。

    空气里能够闻到一股让人不舒服的气味。也不知道是什么。

    两人一阵狂追，终于在一处小区车道的出入口斜坡截住了对方。

    “站住！”尤里瓦大吼一声。

    对方居然真的停住脚步了。

    转过身来，这个穿着黑色风衣的男人彻底露出他的相貌。

    浓眉大眼，目光平静，给人一种平静如水的感觉，

    “你想说什么？”男子淡淡问。

    “你们把我妈妈带到哪去了！？说！”尤里瓦压抑着怒火和焦急大吼道。

    男子没有马上回答，而是奇怪的看了眼尤里瓦兄妹。

    “看来，你们真的什么都不知道”

    “知道什么！？”尤里洁在边上缓缓拔出刀，神色肃然，显然是打算速战速决了。最近她刀术大涨，对自己身手已经有了不孝的信心。毕竟她小时候也是受过训练的，现在只是把很多格斗方面的东西融入自己的刀术，本质没变。

    “废话少说，拿下他再说！”尤里瓦也懒得多说了，干脆拔出随身携带的短刀，一个箭步冲上去。

    ***********************

    另外远处的一扇窗口里。

    加隆和九尾狐正并肩站在窗前，各自拿着望远镜远远望着那边尤里瓦和枪手之间的战斗。

    九尾狐一身漆黑上衣，白色短裙套着黑色长丝袜，纤细修长的美腿紧紧并拢站立。没有一丝缝隙。加上美少女一样的年轻外表，清纯可爱和性感结合在一起。透出异样的诱惑。

    “那就是海峰。”她抿嘴笑着说，“怎么样？实力如何？”

    加隆没有回话。又看了一小会儿，才放下手上的望远镜。

    “他的半机械化部位是什么？怎么感觉有些古怪？”

    “他的能力一般人基本看不出来，不知道内情的人还会以为他根本就没有能力，没有接受改造。”九尾狐露出狐狸似的的笑容。“但实际上，他有着秃鹫中最为隐秘的能力——花香。”

    “是气味？！”加隆顿时了然。

    “对。是气味。”九尾狐点头。“而且不是有害气体，也不是毒药，仅仅只是一种催化剂。”

    “催化剂？”

    “是的。”九尾狐转了个身，背靠在窗台上。“一种能够加速对手体力消耗的特殊气体。同时还会有一定的催眠作用，非常隐蔽。”

    “防不胜防。”加隆点点头。“他自己的格斗水准也很强，这样一来，对手会在不知不觉中陷入他的气味影响中，导致体力过度消耗。”

    “海峰是秃鹫中比较冷漠的一人，也是非常特殊的一人。”九尾狐笑道。

    “特殊？”

    “你继续看下去就知道了。”

    她不动声色的轻轻靠近加隆一点，包裹着黑丝的大腿有意无意的轻轻摩擦过加隆的右腿。同样的一丝淡淡的甜香散发出来，在空气中缓缓弥漫。

    *******************

    尤里瓦一拳打向海峰腹部，被对方躲开，他自己却反而差点被妹妹的刀划到手臂。

    三人在斜坡中间打成一团。不时有刀光闪动反射出明亮的白光。

    尤里洁的刀不断一次次的都差之毫厘的从海峰身上掠过，但就是总差那么一点点。

    尤里瓦的拳头腿脚也是一样，犹如配合演戏一般，他每次都差一点点才能刚好碰到对方。

    “你就只会躲吗！该死！！”尤里瓦大叫起来。有些气急败坏。他本来就是哥表面冷静实际上内心很容易冲动的人，要不然也不会上次表哥被绑架，他二话不说就冲去救人了。

    现在被对方戏耍一般的战斗。心头的火气更是节节往上攀升。

    “躲？”海峰淡淡道，“我只是不想杀了你们。”

    “你到底有什么目的！”尤里洁一刀竖劈下来。被起其轻松闪开。

    “你的老师没教过你，劈的时候不要用尽全力？”海峰淡定道。居然语气没有一点气喘。

    “用不着你说！”尤里洁火了，劈得更加卖力了。但还是打不中人。

    “二流的刀术，三流的人才。”海峰冷冰冰的评价。“学这样的刀法，你一辈子也就这个水平了。”

    ****************

    “这家伙还真是惹人厌啊。”加隆不爽道。

    刀法是他教导的，虽然确实没怎么用心，但居然被人评价为二流，这就让他有些不爽了。

    “嘻嘻人家不也是说的实话嘛？”九尾狐捂嘴笑起来，“谁让你不认真教？连因材施教都没有。”

    “反正他们早晚都会走上自己的道路，我就想反正教了也白费，还不如随便指点就好。”加隆耸耸肩。

    “要不你上去教训教训他，让他知道真正的刀法是什么样的？”九尾狐是什么时候都不忘记试探加隆的实力底细。

    既然不打算逃离剧情发展地，那么穿越者中拥有武力的数人就成了大家争取的对象。

    其中加隆和九尾狐自然就是其中之一，九尾狐原本似乎就对加隆很有好感，打算吸收他加入自己的势力。现在多了个理由，就更是正当接触了。

    加隆也明白，空信雪也好，九尾狐也好，所谓的稍微牺牲点色相诱惑他，为的不就是想要他卖苦力？他才不会那么傻，诱惑直接吞掉，至于动手，看看情况先。

    他现在是打算看看四大基石身上魂力气息到底是怎么回事，能不能利用，另外就是做做任务攒点任务点，去灯塔总部看看。其他一切都得为这两个目的让步。(小说《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“dd”并关注，速度抓紧啦！)(!

 1177 海战 1

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddxiaos惑”并加关注，给《神秘之旅》更多支持！

    嘭！

    尤里瓦激战那边突然传出爆炸声，声音传得很远，顿时吸引了很多人开窗朝远处望去。

    “要结束了。”九尾狐轻声道。

    “是啊秃鹫是不会想要吸引太多关注度的。”加隆点头。“我们也该去看看了。”

    “要近距离接触？”

    “为什么不？”加隆笑了笑，转身朝着房门走去。

    咳咳咳

    尤里瓦剧烈的低头咳嗽着，浑身到处是爆炸沾染的灰尘。

    而妹妹尤里洁还好，举着刀在一旁捂住鼻子。

    海峰消失了，一瞬间砸出来一个圆球一样的东西，忍者一样消失了。这让两人完全没有反应过来。

    “这家伙怎么跑了？！”尤里瓦无奈道。

    “现在怎么办？哥？”尤里洁靠近他有些无助的问。

    “没事，有我。”尤里瓦回想起纸条上的字迹。“昭通市，如果母亲真的在那里的话，我们去找她！”他认真的说。

    “要离开这里吗？”尤里洁有些难过。

    “是啊我们现在别无选择，这是唯一能做的。”尤里瓦苦笑起来。“还是先离开这里再说吧。”

    他拉住妹妹的手，迅速朝着另外一个方向急速跑去。

    今天发生了太多事情，他们必须要找个地方好好想想。之后的事情到底怎么办！？

    跑过几条街，又打了辆车。直接回到家。

    站在家门外，尤里瓦兄妹却反而有些迟疑了。他们不知道还该不该住在这里，很明显，对方已经找上了他们家里，这样以来这里就不再是安全的。

    “带上钱和存折，我们去昭通市！”尤里瓦斩钉截铁道。

    “我们可以去找表哥”尤里洁迟疑道。

    “不要连累其他人！”尤里瓦摇头，“这是我们自己家的事。”

    尤里洁咬住嘴唇，脸颊有些苍白。

    “哥哥，我怕”她轻轻靠进尤里瓦的身体。

    将妹妹抱在怀里，尤里瓦脸上浮现出前所未有的坚定。

    远处一家咖啡厅里。加隆和九尾狐坐在一起。

    “他们要走。”加隆皱了皱眉。

    “放心，还会回来的。”九尾狐满不在乎道。

    “后面的细节我不清楚，不过既然已经多了我们进来，我怕大势会受到影响发生变化。”加隆坦言。

    “就这么跟着他们能发生什么变化？”九尾狐右手指卷着自己的一缕头发。“反正你后面老老实实的呆在这里就行，他现在取代的是原本无限制格斗总部长线图关的角色，他也是一样剑术超强，指点了尤里瓦兄妹很多武道上的觉悟，不过很遗憾的是后面不知所踪，似乎毕业了就去上大学了。没有再出现在原剧情中。”

    “好吧，既然你都这么说。”加隆也随意的点点头。

    不过话是这么说，他远远看着尤里瓦兄妹相拥在一起，总感觉有点不对。

    “这两个小家伙的感情未免有点太那个了吧”他摸摸下巴。“难道是我对这方面过于敏感了？”

    “服务生。再来两壶白开水。”这边九尾狐又开始叫人了。

    “不过，你不是全国最大的黑帮头子吗？怎么整天一副什么事都没有的样子，跟着我到处乱转？”加隆略微奇怪的问。

    “什么叫什么事都没有？”九尾狐睁大眼睛。“就在你不知情的情况下，刚才我就已经和身为情报人员的服务生进行高等级的信息交换行动。通过再来两壶白开水的简单行为交代下了十三项任务的处理办法和两项重大决议的审核批注！只是你不知道而已！”

    “您敢再夸张点吗？”加隆无语。

    “谢谢夸奖。”九尾狐仰起头像只可爱的小母鸡，发出格格格的笑声。

    “其实也不是你想的那样啦。我主要是有两个很可靠的副手，在帮我打理所有的一切事务。所以才能这么闲的到处乱转。”她正经道。

    “是吗？”加隆端起咖啡轻轻喝了口。

    哐嘡！

    忽然咖啡厅的大门被一下重重推开了。

    一个让加隆和九尾狐都微微一愣的人影走了进来。居然是空信雪！

    这家伙穿着白t恤和紧身牛仔裤，一副运动少女的打扮，红色长发在身后披散下来，眼神高高在上的扫视咖啡厅一圈，最终锁定在了加隆和九尾狐身上。

    她的表情肃穆，胸膛有些气喘，似乎是跑着过来的，有些疲累。

    “你们两个！”她大踏步的走过来，一屁股坐到加隆和九尾狐边上的座椅上。“你们两个什么时候凑到一起的？还这么亲密形影不离，生怕别人不知道你们是情侣一样。啧啧，连杯子都是用的一模一样的情侣杯！”

    她端起杯子一副恶心的表情。

    “真是羡慕到恶心的亲密。”

    “喂，你什么地方看出的这是情侣杯啊？这地方所有的杯子都是一样的好吧？”加隆端起杯子怎么也没看出自己杯子和九尾狐的有什么关联。

    “她就是爱贫嘴而已，上辈子一句话都没办法说，只能用鞭毛，你知道鞭毛是什么吧？就是那种长长的，粗粗的，硬硬的”九尾狐还没说完，马上被空信雪一把手捂住嘴。

    “好了，现在直说。我找你们是来代表其他人了解情况的。”空信雪最无法容忍的就是有人拿她上辈子投胎成大肠杆菌说事，而不巧。九尾狐最喜欢的就是拿她这点说事。

    “现在情况怎么样了？听他们说，你们一直在跟进情况。”她看向加隆问道。

    “还好吧。和原本的剧情没多大变化，只是稍微有了一点不同，但很快就纠正回去了。”加隆坦白道。“除开我们，还有谁在跟进？”

    “还有一个老大叔，是住在市区郊外的，也是战斗人员，他想从秃鹫那里得到机械改造技术，所以刚才联络我，想让我们帮忙。”空信雪松开九尾狐淡定道。“你们也知道。机械改造技术适用范围很广，属于很多世界都能自由使用的低限制技术。所以那个大叔的意思是我们合作，然后放到论坛上交易，获取的贡献点一边一半。”

    “他想得美，什么收益一人一半，那种技术在论坛上还会缺么？”九尾狐不屑道，“还不是他自己想要，找的借口而已。你怎么答应他的？”

    “那人的实力很不错，我打算借用他的力量一起跟进剧情。随时将情报传递回来，以防止突如其来的危险发生。”空信雪低声道。

    “这样也行，毕竟只有我们三个还是少了点，这块区域的战斗人员实在太少了。总共就五个，真正能够用得上的还真就我们三个。”九尾狐摇头起来。“唉这种事情要是在以前，可是妾身一声令下就有无数男人抢着去做。可惜现在只能本小姐亲自动手唉”

    “赵文珍，别以为你的那点心思我不知道。我弟弟从头到脚都是我空信雪一个人的所有物！你打哪来回哪去！想抢我的东西，你还不够格！”空信雪的威胁怎么看怎么都是软弱无力。

    “哟好肉麻呢？”九尾狐娇笑起来。“还你的所有物呢？你们那个了吗？”

    “要你管！”空信雪脸颊一红。

    加隆一副看戏旁观者的模样坐在边上看热闹。

    九尾狐美目一转。“加隆弟弟。千万别被阿雪这幅单纯样骗到了，她爱的不是你的心，而是你的身体。这家伙是个深度弟控，以前和我一起的时候家里的腐女小说都可以堆成山！”

    “没事，我不在意。”加隆大度道。“身体也行。”

    “我在意！”空信雪狠狠一巴掌拍在桌子上。“好了言归正传，昭通市，你们去不去？”

    “不去。”九尾狐淡定道。

    加隆也摇摇头。“好远，不想动”他一副懒洋洋的样子看得空信雪就火大。

    啪！

    “我打算去！”空信雪狠狠一拍桌子。

    “你去？”加隆疑惑道，“你去能干嘛？”

    “海外公干！原剧情她就是这个时候出去然后被抓走的哦~~~”边上九尾狐补充道，“我们的阿雪妹妹其实内心深处不断的在发出哀求，来嘛~~来嘛~~求求你快来保护我嘛~~”她娇笑起来，“她在暗示你和她一起呢，可就是嘴上不说，身体却很老实~~~”

    “是这样吗？”加隆马上看向空信雪，眨了眨眼睛。

    “是你个鬼！”空信雪脸颊一下子红得快要滴出血来。“一想到自己马上就要被坏人抓去当人质，我心头有些不安也算是表明我还处于正常人范畴的心理状态，这样难道也会有错？”

    “当然没错，只是你表达的方式太傲娇了。”九尾狐果断一击要害。

    “加隆小弟弟绝对会很乐意的陪你一起去，他一看到你现在这幅春心荡漾的*样就肯定已经情不自禁快要忍受不住了。”九尾狐毒舌起来也是不差分毫，“一想到你们两人能够在茫茫大海上享受独自的二人世界，每天干着和的事情，就会快乐向往得无法忍受！你说我说的是不是可爱的加隆小朋友？”

    她视线移到一边的加隆身上。

    “太对了！”加隆竖起大拇指，果断配合。

    “你们！你们两个！！”空信雪气得站起身，俏脸红得快要成绛红色。(小说《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaos惑”并关注，速度抓紧啦！)(!

 1178 海战 2

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddxiaos惑”并加关注，给《神秘之旅》更多支持！

    “我们？我们怎么了？”九尾狐松开手指卷曲的长发，带着胜利的微笑。“里人格不出来就想和我斗？真是不自量力。好了好了，别像个斗败的母鸡一样站在那儿了。发挥你可爱的小脑袋瓜，给我们看看你掌握的情况。”

    “掌握的情况？什么情况？阿雪有什么特殊能力么？”加隆顿时奇道。

    “你不知道？”九尾狐微微睁大眼睛，“阿雪之所以成为区域负责人，主要是她能够通过很强大的情报收集能力，掌握很多一般人无法掌握的特殊情报。”

    “特殊情报？”加隆这是真的有些好奇了。

    “当然，阿雪的特殊能力，可是唔！！”九尾狐再一次被空信雪狠狠捂住嘴巴。

    加隆无语的摇头，看着这两个好姐妹，虽然明面上不和，但实际上内心深处却还是相互有着关心和重视。

    “保护的话，我觉得你最好是别去的好，等我么你从昭通市回来再陪你一起去。”他想了想，“别老被原剧情限制，你现在是一个的个体，不是原本里面的空信雪，所以你的一举一动也是可以影响形势的。”

    “就这么说定了，等我们回来再一起送你过去，没问题吧？”九尾狐果断定调。

    “随你们！”空信雪哼了一声。

    昭通市

    红国海边的贸易城市，有着繁荣的经济和或多或少的外国风情建筑。是红果排名第三的外贸城市。

    每天都有成百上千的巨大集装箱不断从这里运入内地。

    这里的集装箱比起地球还要大很多，每一个都用着巨轮承载运输过来。

    从车窗里探出头的尤里瓦兄妹睁大眼睛。望着码头上被吊起的巨大集装箱，脸上明明白白的显出惊叹之色。

    “好大”

    “那是。”司机大叔嘿嘿笑起来。“这种集装箱可是只有我们昭通市才有，其余地方很少有这么大个头的东西运得进来。”他略带自豪道，“你们来这里是旅游还是访亲啊？到了这儿可是要好好转一下附近好玩的地方啊。”

    “我们是来找亲戚的。”尤里瓦迟疑了下，轻声回答。

    他紧紧握住尤里洁的手，两人靠坐在一起，尤里洁整个人都几乎贴在他身上。

    “别担心。”他低声说着。

    司机大叔没有擦觉，还在滔滔不绝的说着本地的一些特色。

    很快出租车停到了尤里瓦母亲留下的那张纸条上的地址。

    亭山路178号。

    是一栋的小洋房，前后都是一片海边别墅，很是洋气。只是显得有些安静。

    下了车，尤里瓦付了钱后，拿出纸条再度看了看。

    “应该是这里。我们去敲门吧。”

    “嗯。”尤里洁点点头，走上前去，轻轻敲了敲门。又按了下门铃。

    很快里面便有了人的动静。

    一个穿白色女仆裙的女人快步走出来。走到铁门内侧，看着两兄妹。

    “请问你们找谁？”她有些迟疑的问。

    “请问这里是”尤里瓦有些不知道该怎么问，难道直接说这里是不是猫头鹰的家？搞笑吧，纸条上明显写的是外号而不是人名。

    “我们是马菲儿女士的子女，是专程来探望这里的主人的。还请通报一下。”反而是边上的妹妹尤里洁反映快，马上换了个说辞。

    “马菲儿女士我去问问主人吧”女仆点头道，转身快步跑向洋房。

    “你说这里是不是那个猫头鹰的住址？”九尾狐翘着屁股站在加隆前面，黑短裙白丝袜的美腿毫无遮掩的展露在加隆眼前。只需要手机往下角度一拍，就能轻易拍到裙底的风光。

    甚至于加隆的手距离前面白丝美腿只有一个巴掌的宽度。只要微微抬手就能摸到九尾狐的大腿臀部，他甚至能够隐约感觉到对方腿上淡淡的体温热量。

    “这货绝对是在诱惑我。”加隆忍住身体的冲动。对于九尾狐这女人他一直抱有绝对的警惕，比起稍显单纯的空信雪。他反而觉得那边那个人格分裂患者或许要更安全一些。

    “你刚才说什么？”他问道。

    “我说我的腿好看吗？”九尾狐回过头做出一副单纯可爱的表情。

    “好看。”加隆点头。

    “想摸吗？”

    “想。”

    “那你为什么不动手？”九尾狐歪着头不解。

    “因为你不同。”加隆笑了。

    九尾狐嘟起嘴还想说什么，但那边已经出来人了。

    他们两个是躲在一个大集装箱的边上。探出头悄悄朝那边观望。看到有人来了也就都不说话了。

    加隆远远望去，看到一个胖胖的男人从洋房里走出来，摇摇晃晃的开了门，将尤里瓦兄妹迎了进去。

    “那个就是猫头鹰？”他问。

    “嗯，外号猫头鹰，真名迦楼罗，是个武器商人。”九尾狐直起腰，“哎呀，累死我了！”

    “九尾。”忽然两人身后传来一个男人的声音，很清朗，给人一种欣喜急切的味道。“终于找到你了。”

    加隆和九尾狐转过身，看到身后一辆红色跑车边下来一个男人，高壮阳光型，留着板寸头，皮肤古铜色，还戴着墨镜。看上去很有点黑人的强壮感觉。

    他双眼发亮的盯着九尾狐，快步冲过来。

    “你怎么会在这里？来了我的地盘也不和我说一声！”男人走到九尾狐身前。满面笑容道。

    “有事吗？我正和朋友一起聊天呢。”九尾狐露出一个甜甜的笑容。

    “这位是？”男子看向加隆，隐隐露出一丝敌意。

    他年纪也很轻。只有二十几岁的样子，带着黑色耳钉，加上身材强壮，五官俊朗干净，给人一种很帅气的感觉。

    “加隆。”加隆伸出手，和他相互握了握。他注意到对方的视线在他腰间佩戴的两把刀上停留了下。

    “雷德。很高兴见到你。”男子很有风度的微笑。

    “一样。”加隆也跟着笑了笑，他虽然这个身体才十几岁，但身材经过魂力的强化，已经不只是原本的那点肌肉。比起对方来只强不弱。除了身高之外，其余的都显得更具压迫力。虽然一身普通t恤加牛仔裤，但腰间的双刀交叉悬挂着，整个人给人一种挺拔危险的感觉。

    “说话很简洁，当过兵？”累得随口问。

    “没有。”

    “有空可以交流下，我在雷蛇特种部队服过役。看你的样子也是练过的吧？”累得笑了笑，有些敌意。

    “可以。”

    累得这才有点迫不及待的转过视线，看向九尾狐。

    “好不容易来了我家，怎么也让我招待一次才行吧？不然就是不给我面子！”

    “唉呀我还想和我朋友一起单独出海玩呢会不会很麻烦你啊。”九尾狐小声道。露出不好意思的表情。

    “不会，绝对不会。有您这样的美人在旁边，只要是男人都不会觉得麻烦。哈哈哈”雷德大笑起来。

    “我妹妹和尼禄她们还都等着你一起玩呢，这次过来正好有机会。大家一起出海！家里游艇都好久没动过了，再不烧就生锈了。”雷德一副爽快的语气道。

    “那怎么好意思。”九尾狐娇滴滴道，声音娇柔得加隆听了都一阵心头发毛。

    “就这么说定了。”雷德手一挥。“加隆兄弟也一起，大家图个开心就好。你们出海想去哪？我负责开船！”

    于是在雷德的盛情邀请下。加隆和九尾狐一起上了跑车，来到雷德家族的别墅。和一群打扮性感入时的女生男生一起上了游艇出海。

    正值天气阳光明媚，大游艇还带了几艘单人摩托艇，一路上偶尔会有人踩着摩托艇大叫着在游艇边上划来划去，大声笑闹。

    白色游艇在九尾狐有意无意的指示下，方向紧跟着刚刚先一步出海的迦楼罗商人。

    武器商人迦楼罗带着尤里瓦两兄妹一起也出了海，或者说他们是先出海。而九尾狐和加隆则是后面跟上来。

    两艘船直接驶向附近海域的一个旅游小岛——松鼠岛。

    哗哗

    蓝色海水冲在游艇壁上，化为白色水花散落下去，一次一次极有节奏，仿佛永远不会停滞。

    加隆着上身躺在太阳椅上，戴着茶色太阳镜，白皙的皮肤和强壮匀称的身材让周边路过的一个个美女不时视线停留几秒。

    九尾狐一身粉色泳装，看起来和邻家小妹妹一样，长发绑成发髻，肌肤比牛奶还细嫩白腻。雷德几乎目不转睛的陪着她，两人独自在游艇前端说说笑笑，也不知道在干些什么。

    加隆也是才知道，雷德是本地和九尾狐有合作的大家族子弟，从很早之前就一直是九尾狐的追求者之一。

    他也明白，像九尾狐这样的女人，绝对不止一个男人，比起来，空信雪虽然嘴上哗哗毒辣，但私生活非常纯洁。仔细感觉，他还是倾向于那种洁身自好的女孩。

    “果然我还是心灵纯洁的好少年啊。”加隆忍不住叹了口气，拿起边上的果汁喝了口。

    “你这身材哪点像少年了？”一个带着笑意的女声从躺椅边上传来。

    加隆睁开刚闭上的眼睛，将太阳镜往下拉了拉。

    出现在他视野的，是个穿传统保守的黑色连身泳装的黑发女生。

    漆黑的泳装相当于连衣裙，裙摆甚至还遮住了大腿的小半截，胸部微微凸起，给人很可爱的感觉。

    女孩本身微微有点婴儿肥，走到加隆身边坐下来，一头黑发被她放下来重新捆扎。(小说《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaos惑”并关注，速度抓紧啦！)(!

 1179 暴龙 1

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddxiaos惑”并加关注，给《神秘之旅》更多支持！

    “我本来就是少年，这点没必要掩饰。”加隆随口回答道。扫了眼对方的泳装。“你穿得是不是太保守了？有点不符合这船上的风格。”

    女生笑了笑。“你不是一样。我都看到好几个美女给你抛媚眼了，你都不动心，老老实实的躺在这里睡觉。”

    她喝了口饮料。

    “我只是不喜欢太吵闹的环境而已。”

    “一样。”

    加隆回答。

    两人对视一眼，都感觉有些放松，那是只有同类人相处才会稍微放松一些。

    啊！

    船上有人被抛进海里了，是女生，胸带被撤掉直接丢进海水里，显然那人是会游泳的，而且没有反抗，似乎有人在喊愿赌服输的声音。

    女生在海水里浮动起来大骂对方讨厌，却更像是撒娇。胸部在海水中若隐若现，引人遐想。

    “我不喜欢他们的生活。”加隆身边的女生开口道，“这次不是他们硬拖着我过来凑人数，我还真不想来。”

    “我也是一样，如果不是有事情要办，我才不想来这儿浪费时间。”加隆耸耸肩。

    “我叫安妮，你呢？”

    “加隆。”加隆拿起饮料，示意干一口。

    两人轻轻碰了碰杯子。

    此时远处游艇的声音疾驰而来，数艘小型游艇从三面朝着这边包抄过来。

    加隆从躺椅上站起身。和船头的九尾狐交换了下眼神。

    “注意保护自己。”他随意对安妮说了句。

    “？”

    安妮还没反映过来到底是怎么回事，就看到加隆从躺椅下方抽出一把微微弯曲的长剑。

    嘶

    银亮锋利的剑刃缓缓被抽出来。双手握上。加隆刀尖斜指地面，缓步走向驶来的游艇方向。

    嗤嗤嗤嗤

    连续十多枚黑乎乎的东西被高速转动着丢向大游艇。

    “四方之风。”

    加隆微微弯腰。锵锵锵锵！

    连续四道白光眨眼在他身边亮起。如同竖起的白线，一闪即逝。

    十多枚黑乎乎的东西全部被一刀两断。落在游艇甲板上，这时人们才看清楚，居然全部是黑色手雷！

    啊！！！！

    一阵阵此起彼伏的尖叫声响起。

    “！！！”安妮一下吓得躲往后面，嘴巴微张基本合不拢。

    “躲好。”加隆随口道了句，看向船头。

    那边九尾狐几个纵跃，从船头丢过来一把枪。

    “接着！”

    “我前你后！”加隆随口道，接住枪。

    “换位置！”

    两人分头默契的奔向位置。

    雷德大声吼着，迅速反映过来开始指挥手下反击，游艇上也有着他这次带来的保镖。此时发现情况，纷纷拔出枪还击。

    他自己则是居然抽出一把冲锋枪，端起来就开始狂扫。

    “前方之风！”

    加隆一个翻滚跃起，往前扑去。

    嗤嗤嗤！连续三刀脆响，三颗手雷再度被劈成两半，而且没有爆炸。同时间他手上的手枪响起来，眨眼远处就有三人中弹倒下。

    “好枪法！”保镖中的队长忍不住大声赞道。

    雷德的面色微微一黑，冲锋枪扫得更凶了。

    双方枪林弹雨不断，船头有加隆负责。居然一个人足足压制了对方数十人的攒射。

    不时反弹的流弹跳弹都被他用长刀随手斩飞，不时开枪就必定有一人倒下，从容踏步之间，对面居然在短短数十秒内被打哑火了。看得众保镖一阵目眩。

    轰！

    船尾似乎有手雷爆炸了，终究还是人太多了，距离也远。对方是用榴弹枪射出的手榴弹，射程非常远。加隆就算再强也只有一个人一把枪。

    明显能够感觉到游艇在往下沉。显然水底还有水鬼凿船。

    “船快沉了！”雷德跑出来急着大吼。马上就被几颗子弹打得往回缩回去。

    加隆面无表情和后面的九尾狐交换了个眼神。“杀人，抢船！”

    这一刻两人的默契好得惊人。显然双方都是为达目的不择手段的类型。

    在这种限制极强的世界，就算是加隆也只能护住自己而已，要想对付远距离射击，就只有同样用远距离射击还击。

    两人同时往下一跃，狠狠扎进海水中，如同游鱼一般快速朝着一艘游艇冲去，居然在水里还和地面上一样快，看得人目瞪口呆。

    “活捉九尾狐！”对面有敌人大喊。

    “不用活捉，杀！”有人大吼。

    砰砰砰

    冲锋枪不断对着水扫射，激荡起大量水花。

    很快就能看到一艘游艇上，加隆居然提起刀尖在游艇壁上点了几次，直接借力飞腾起来落在游艇甲板上。

    锵的一声，刀光闪动，划出一个圆满的银色弧线。三个守在甲板上还在往对面还击的黑衣人直接被刀尖掠过脖子，仰天就到。

    血溅了地面一地。无头尸体还在啵啵的涌着泉水一样的鲜血。

    “干掉他！”

    船上其他人同时调转枪口。

    唰的一下，加隆消失在原处，陡然出现在一人身后，刀尖嗤的一下刺穿对方胸膛，再拔出。

    然后是第二个，第三个，第四个

    无人能敌。

    仅仅十几秒后，甲板上血流成河，加隆倒提着刀缓缓走向驾驶室。那里半躺着一个被吓软了的驾船员。

    “不你这个魔鬼！魔鬼！！神啊！救救我！”男人大叫起来，声音戛然而止。

    刀尖从他的胸膛扎进去，如同叉子扎进牛排时的爽脆感。先是坚硬。但稍用一点力就能畅通无阻。

    “无聊。”加隆拔出刀，看向另外一艘游艇。那边九尾狐甩动着一根丝带一样的武器冲他做出ok的手势。

    回以手势。加隆缓缓将刀入鞘。

    远处隐隐听到警笛的声音，显然是海上巡逻船到了。他知道接下来就该是剧情上演的时候了。

    “这种程度的对抗连热身都做不到啊”他侧过身看向远处驶来的警船。蓝白色的警船上不断响着刺耳的警笛。还转动着彩色光，看起来像儿童玩具，感觉有些滑稽。

    警船迅速靠近数艘交火的游艇，大量警用摩托艇分散出来，呜呜的冲向各大游艇。

    让人怪异的是，袭击者居然没有逃跑，反而是呆在原地等待被捕。交火停了下来。

    警员们纷纷登船，直奔两边游艇，似乎开始交涉谈话。

    雷德一脸寒霜的正和一个胖乎乎的眼镜男人说着什么。

    加隆和九尾狐对视了一眼。悄悄隐蔽到各自所站的游艇后侧面。

    游艇后侧什么人也没有，海水不断击打船体发出啪啪噪声。

    加隆背靠着船壁弄了下短裤内侧，从里面翻出一个黑色的回形针。

    “怎么样？情况？”他对着回形针问道。

    “马上就有情况了。”九尾狐的声音从回形针内响起，这是九尾狐给他的一个短距离联络器，可以通过无线信号直接对话，耗电极小，堪称隐蔽对讲机中的经典神器。

    “那个雷德你打算怎么办？”加隆笑了下问。

    “怎么？你吃醋了？”九尾狐娇笑起来，“放心啦，人家最欣赏的还是你。他可不是和我们一个世界的人。”

    “你欣赏谁可不关我的事，比较起来，我还是喜欢空信雪那种类型。”加隆坦白道。

    “真是的人家就那么没诱惑力吗？”九尾狐嘟嘴起来。“不过这话要是给阿雪听到了，她怕是分分钟主动献身呢。”

    加隆笑了笑。没有再回话，按了下回形针断开联系。

    远处一架直升机缓缓正飞向这边。

    “来了”他将刀斜靠在边上，随意把玩着已经没了子弹的手枪。

    嗒嗒嗒嗒！

    直升机的螺旋桨声越来越近。

    此时让人诧异的是。数艘游艇上的警察居然都将雷德等人缴械拘捕起来。刚才还有说有笑，眨眼间全部动手。没有丝毫拖泥带水，一下几乎将雷德在内的所有人全部制住。

    “带回去！”带队警长满脸冷色。

    “王警督。你这是什么意思！？”雷德被人反别着双臂大声道。

    “什么意思？”胖警督冷笑，“危害国家领海安全，还敢肆意反抗国家安全局的执行人员，公然持枪杀人无视王法！不抓你回去认罪我这个警督就算白当了！！”

    “国安执行人员？！”雷德心头一凉，看向先前和他们对射的那些人，此时居然看到他们正施施然的披上国安的警服。顿时明白自己很可能是被骗了。

    “说吧，九尾狐呢？在哪？”胖警督继续冷笑。

    “你们！”雷德牙齿一咬。

    话没开口，远处直升机笔直的朝着众人飞来。

    “那是哪个单位的？”胖警督抬头看向直升机。

    “不知道，我们应该没有调集直升机啊？”一名属下疑惑道。

    “没调集？”胖警督看着直升机侧面清晰明显的警察标志，“没调集上边会有我们的标志？你哥白痴，看不懂图案是吧？！”他破口大骂。

    “这”属下还没反映过来。

    砰砰砰！！

    陡然间，直升机开枪了，上边机炮轰鸣至呢个响了起来，拉出两道明显清晰的机炮子弹链。

    一团黑乎乎的东西从飞机上边往下坠落下来。轰隆一下掉进海中，似乎直接沉了下去。(小说《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaos惑”并关注，速度抓紧啦！)(!

 1180 暴龙 2

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《神秘之旅》更多支持！

    “全员射击！！”胖警督大叫，一边自己先找掩体去了。

    嗖，一个警员用肩扛式火箭炮一炮轰向直升机。

    嘭的一下，火箭炮居然半空直接爆炸了。

    下方一个高大的黑色人影从海水中上浮起来。赫然是一个高达两三米高的黑色金属机械人。或者说是半机械人，只是这个半机械人远比之前加隆遇到的那种改造面积大，除开半边脑袋，似乎他全身上下所有的部分都被改造成金属体。

    最为显眼的是，这家伙的脑袋后面还竖着一面小白旗，上边写着一个字：龙！

    “龙?”加隆远远的透过缝隙朝这边望过来，看到这个半机械人现身，顿时有些疑惑道。“就是他？传说中的机械暴龙兽？”

    “好冷的幽默感。”九尾狐的声音从回形针里传出来。“虽然很不愿意承认，但确实我们要等的就是他。秃鹫的暴龙。”

    “也就是说，先前来的这些警员其实都是假的？”加隆不解道。

    “不是假，而是本来他们”轰隆！！

    九尾狐的声音被掩盖在剧烈的爆炸声下，没有听清楚。

    加隆也不以为意，看着远处海水上暴龙从胸口放射出数颗波动轨迹的小型飞弹。一艘游艇直接被飞弹炸成两截，在巨大的赤色火光中缓缓歪斜下沉起来。

    好在那艘游艇是警员后来开来的一艘，不是加隆等人乘坐的雷德游艇。

    “散花。”机械暴龙冰冷发出声音。右手摊开，掌心竖起一个天线收视盘一样的圆盘，银色圆盘缓缓张开，如同花朵盛放。

    当当当不绝于耳的子弹声狠狠在他身上传开，警员们和先前被抓的无名袭击者们在疯狂的还击，但只看到火花在暴龙身上体表溅射，其余便再也看不到任何痕迹。

    稍微大一点的火箭炮和榴弹炮都被暴龙灵活的移动躲开。

    嗤！

    他掌心中的天线盘陡然中心射出一点白光。

    那白光冲天而起，宛如冲天炮，在这片海域上空噗的一下爆开，化为一团白色亮光。

    加隆陡然感觉一阵危险，锵的一下拔刀，闪电挥击。

    唰！

    一道银弧在他身前浮现。

    当当当密密麻麻的撞击声凭空在他身前响起，无数牛毛一样的钢针叮叮叮的被格飞，钉在游艇甲板上。

    加隆的手臂几乎彻底模糊不清，只能隐约看到有一点灰影在移动，其余便是绵绵不绝的各种叮叮当当声。

    远处另外一艘游艇上，九尾狐身体旋转，似乎早有准备，她身体周围转动环绕起一圈飘带一样的白色布条，直接将大片钢针牵引吸附过去，显然布条上有着强大的磁力。比起加隆这边轻松了不止一倍。

    更远处的游艇上，密密麻麻的黑衣警员和所谓的国安人员，则是遭了秧，几乎是应声而倒，大片钢针从天而降，狠狠打穿了大部分人的身体，精准无比。

    “看看，这就是传说中的暴龙兽！！”九尾狐的调笑声传过来。“暴雨之龙，这就是秃鹫某位高手最强的杰作。”

    “确实厉害。”加隆也是感慨，“我在考虑我是不是也造个类似的东西。”他想起自己掌握的一系列生化技术，要是试验一下，说不定也能找出能够适用的部分。

    “你还是算了吧，老老实实练习剑术多好，剑圣呢？知道不？这可是秃鹫内部对你的综合评价。”九尾狐似乎得到了新消息。

    “那有什么用？”加隆无语。“能对付屠杀者么？”

    “差远了。”九尾狐简单回答，“屠杀者作为这个剧情世界单体最强的存在，是人类杀戮意识的最高杰作，你会的什么剑法刀法，他都会，甚至古代的绝传了的顶级杀人技艺他也会。就算是你刚创出来的技艺，他只要看一眼就能彻底掌握。甚至用出来比你还强得多！”

    “这么变态！”加隆无语。

    “当然变态！不然他怎么能叫屠杀者？”九尾狐无奈道。“所以我们才急着大家攒贡献点想雇佣高手啊。”

    两人说话间，这片海域中还能动的人已经不多了，暴雨之龙脚底似乎有着巨大磁力，直接九十度踩着船壁上了游艇，开始解决剩余顽抗的警员和抵抗者。

    枪声和火舌不断从他双臂上亮起。

    游艇上血流汇聚在一起，几乎要将整个甲板染红。惨烈无比。

    胖警督想要跳海骑摩托艇逃跑，被一颗子弹精准的从后脑打进去，当场死亡。

    不过短短一分钟，在场的警员和国安就被杀掉大半，只剩下一些没有开枪的雷德保镖，以及没有反抗之力的游艇上美女。

    “你的小情人落难了。不去救援么？”加隆调笑道。

    “和他只是玩玩而已。”九尾狐随意道。“你不知道得不到的永远是最好的么？”她远远朝着这边挺了挺胸，单手托住自己的一边胸部揉了揉。

    “你这货和空信雪一样恶劣。”加隆吐了口气，忍住心头的躁动。“只是一种本质在不同方面的两种表现而已。”

    “所以我们才是好朋友啊。”九尾狐居然开始解自己的泳衣，从边上不知道哪找来的一身黑衣，开始当着加隆的面换起衣服来

    ，丝毫没有隐藏身体的打算。而她所站的角度就刚好只有加隆能够看得到。

    出于礼貌，既然不是很像碰这女人，加隆还是转过头去，不去看对方。但心头的一股躁动也越来越重了。

    那边最后一声枪响，暴龙已经解决了最后一个警员。走到了雷德等人身前，剩下的人又惊又惧，不知道他打算做什么。

    “你们”暴龙缓缓开口。

    噹！

    忽然他右臂扬起，档在自己脑袋侧面，手臂上溅射起一点金色火花。

    “还有幸存者么？”他的声音如同漏风一样沙哑，抓过头朝射击方向望去。那里赫然一艘小型游船朝着这边驶来。

    船头上站着一个人，居然是尤里瓦！

    他一身紧身黑衣，看着这边如同地狱一样的惨烈场景，到处是警察被和国安的尸体。

    尤里瓦身边站着一个胖胖的商人模样络腮胡，正笑眯眯的望着这边。

    “就是他！”商人拿出一根雪茄点燃抽起来。“秃鹫额暴龙，暴雨之龙。”

    尤里瓦一脸肃然的盯着暴龙。不知道为什么他看到眼前这幅惨烈的场景，居然一点也不觉得恶心和害怕，而是很快便释然适应了。

    “超强引力弹，基本对它没杀伤力，但是却能够暂时麻痹他所有的机体火力能力，你只要上去肉搏就能干掉这家伙。”胖商人笑眯眯道。

    “迦楼罗叔叔。”尤里瓦冷静道，“我妹妹就先请你照顾一下了。”

    “没问题，放心去吧！”胖商人点头。“这里有我，而且我也不是一个人。”他侧头回看了下身后走出来的一众保镖。

    “那好。”尤里瓦纵身往下一跃，居然噗的跳入海水中，然后一艘摩托艇从边上划出来，被他一把抓住翻身骑上去。

    暴雨之龙转过身，冷冷看着急速驶来的尤里瓦。

    他伸出手臂，上边负载的机枪居然没效果了，不只是机枪，就连身上所有的火控都似乎一下失效。

    “是超强引力弹么？有意思。”

    他大踏步往前走去，来到游艇甲板宽阔的地方站定，静静等待着对方到来。

    超强引力弹只有二十分钟的限制时间，会随着时间的流逝而不断衰减，所以对方的目的很明确，那就是近战肉搏！

    他只需要站在这里静静等待对方的到来就行。

    “开始了”这边加隆和换过衣服的九尾狐已经汇合在一起。

    “尤里瓦凭什么敢上去和暴雨之龙对拼？他的格斗我很清楚，应该没有强悍到能打败那家伙的地步吧？”加隆有些不解。

    “是吗？”九尾狐微微一笑。手臂自然的挽住加隆的胳膊弯。“如果只是这么想，你可就要大吃一惊了哦~~~”

    “哦？”加隆没有怀疑九尾狐这句话的真实性，他确实隐隐从尤里瓦此刻的身姿动作上看出了一点蹊跷。

    有点他从未见到过的样子。

    “似乎是一种新的格斗技？”他猜测。

    九尾狐笑了笑，没有回话。

    “如果再加上特殊武器，和刚才那个东西一样的效果强大的话，那么胜算确实是有。”加隆点头，显然已经判断出了一丝端倪。

    “眼光不错。”九尾狐笑道。“暴雨之龙的程度，在剧情里也算是不错的。”她的语气位置很高，有种居高临下俯视的态度。

    他们这些穿越者，除开特殊的几个，哪个不是来这个世界之前在各个领域有自己独有的造诣？但这是世界时间精力积累起来的。

    加隆明白，自己厉害，但九尾狐作为曾经的顶点大妖怪存在，也绝对不会差，只是不知道强到什么地步而已。

    看了眼九尾狐，这家伙似乎还隐瞒了不少的情报没说。但就从她对屠杀者这么担心来看，显然那家伙的棘手程度远超想象。起码上升到了强悍等级的超凡之力层次了。

    加隆也开始有点担心自己之前的轻松是不是太过乐观了。

    他没有亲眼见过屠杀者，和这些穿越者不同，他了解大势，也就是所谓的剧情的方式，是和他们不同的。他没有亲眼见过屠杀者出动，只是在大势的画面中看到过几个画面，对其具体实力了解不深。

    “是不是要考虑将剑术强行以魂种提升一级了？”加隆心头泛起考虑。现在看到暴雨之龙的状态，他心里也有些犯起嘀咕，暴雨之龙这种程度居然只能算是不错的评价，那么被九尾狐等人所忌惮的屠杀者又要有多强大才能担得起这样的谨慎态度？(小说《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)r1152

 1181 变强 1

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“dd”并加关注，给《神秘之旅》更多支持！

    嘭！

    尤里瓦整个人利用手臂上的手爪吊着爬上游艇，显得有些狼狈。但浑身黑衣，手里紧握着一把鱼刺一样的短刀，看起来刀式有几分干练。

    刚刚站稳，暴龙扬起手臂，嗤的弹出，两把长砍刀，快步朝着他走来。

    砰砰砰，沉重的脚步声越来越急，越来越快。

    砍刀交叉狠狠朝着尤里瓦砍去，在半空中划出两道寒光。

    尤里瓦一个急滚，避开双刀。

    “速度太慢了！”

    他心头一松，虽然来之前迦楼罗提醒过他，这个怪异的机械人就是前来奉命抓捕他们兄妹的家伙，加上刚刚制造了这一场大屠杀，在场quled起码能够看到五六十人的尸体。他心头已经将眼前这个怪物看作是了无恶不作的坏人。

    “刺！”

    手上的鱼刺短刀不自觉的就往前狠狠递了出去。

    刀尖到了对方小腹，狠毒无比的想要钻进暴龙腹部，尤里瓦才陡然反应过来，自己居然不自觉的就用出了这种狠毒的招数。心头微微一愣，手上动作也不由得缓了一缓。

    叮！

    但遗憾的是，刀尖确实刺中了暴龙腹部，却被坚硬的体表外壳直接格挡，只留下一点白色的小点印子。反而是传递回来的巨大反震力差点让尤里瓦短刀脱手。

    “愚蠢！”暴龙半边脸露出讥讽之色，他的移动速度不快，但是双臂异常灵活。两把砍刀再度狠狠往下劈来。

    嘭！

    看到狠狠砍在船舷围栏上，直接将金属白漆栏杆砍断。巨大的力量将一些碎片击飞起来。打在尤里瓦身上，让他眉头狠狠一皱。

    “好强的力量防御！”他迅速退后。拉开距离，好在这艘游艇比较大，属于足以容纳数十人的中型游船，有足够的空间腾挪转移。

    “这就是你的本事？”暴龙冷笑。连环砍刀直接朝着他劈来。

    嘭！

    又一处的栏杆断了。尤里瓦狼狈的滚离原地，脸上浮现出一道被碎片划破的血痕。

    嘭嘭！

    又是游艇的斜面墙被砸出两个破洞，弯曲的钢铁往内卷曲着，破口如同刀刃一样锋利。

    尤里瓦如同猴子一样不断躲避着暴龙的追击。看得其他人一阵惊心动魄，稍微不注意就会被大砍刀劈成两截，所有人都为其捏一把汗。

    “看起来情况不妙啊”加隆摸着下巴道。“武器对对方没什么威胁。只能躲避，一旦被打中一下就直接over。这样的对打完全没必要单挑吧，多来几个人围攻弄死他不是更好？”

    “这就要说到暴龙的强点了。”九尾狐双手抱在胸前慵懒道。

    “暴龙的强点？什么东西？”

    “他的力量太强，为了力量而不得不安装更多的发动引擎，导致发动速度过慢，所以才会出现现在这样的反应速度不及尤里瓦的现象。这也是必然的。”九尾狐解释，“但他这样有着一个好处，那就是在对付足够多的对手时，可以直接噗！”

    “噗？啥意思？”加隆疑惑道。

    “就是噗嘛~~~”九尾狐一副你懂的样子。

    “什么嘛。你说清楚点还是。”加隆无语。

    “就是那个啊！”

    “刀哥必杀！四方之风！！”忽然远处尤里瓦大吼一声，鱼刺刀居然唰唰唰的使用出了加隆的刀术招数。

    加隆这边满脸无奈。

    “喊就喊吧，用不着加前面四个字吧这家伙！”

    嘭！

    尤里瓦的四方之风只是出了三刀，三刀都砍中了暴龙。遗憾的是似乎依旧没效果。他又在暴龙凶猛的砍击下狼狈开始逃窜。

    “我就不信！！”尤里瓦大叫起来。“赌上我刀二的荣耀！！”

    “你有个屁的荣耀！”加隆忍不住爆口。

    一旁的九尾狐捂嘴偷笑。

    噹！

    尤里瓦的这一刀居然真的有效果了。

    在付出一条胳膊被扫中后骨折的伤势后，尤里瓦一刀重重砍在暴龙的关节连接部位上。

    扑通一下，暴龙直接单膝跪倒在地。失去平衡。

    就在这时！

    噗！！

    一股黑乎乎的喷射大网一下被暴龙狠狠抛出来，瞬间覆盖到四周四面八方。网从他背后弹射往上。然后落下来，覆盖了四周的十多米范围。将尤里瓦彻底笼罩在其中。

    “小洁！”尤里瓦忽然大吼起来。

    嘭！

    远处一声枪响。还在空中没有彻底落下的大网一下被一根标枪一样的东西穿透带起来，朝着远处飞去，嗖的一下射出去，很快力道用尽，落进海中。

    “好险”尤里瓦抹了把汗从地上爬起身，看着已经只剩一条腿的暴雨之龙半机械人。

    “这货看起来凶悍，但是没了火力也就是力量大点的憨货，也蛮好解决的嘛。”

    “是吗？”。暴龙冷笑。

    “还嚣张？！”尤里瓦火了，“杀了这么多人，你知道你在干什么吗？！你们秃鹫就是这么草菅人命乱杀无辜的！？”

    暴龙眼中闪过一丝讽刺。

    “你真以为你击败我了？”

    “你腿都动不了了还想干什么？”尤里瓦警惕起来。左右看看，防止有其他人偷袭。

    “结束了。”暴龙半边人脸一动，嘴巴微张。

    嗡！

    一股无法形容的剧烈震动陡然传开，正对着尤里瓦方向，如同波纹一般一圈圈的扩散开来。

    “这这是！！？”尤里瓦只感觉浑身发软。似乎一下没了力气，脑子有着眩晕和恶心感觉。

    扑通。他一下跪倒在地，脸色苍白。

    嗡嗡的无声震动远远对着加隆和九尾狐方向。居然距离上百米也传递了过来。

    两人都微微皱眉，感觉身体有些不舒服。

    “次声波么？”加隆低声道。

    “不错。”九尾狐点头，“这种情况如果是你，你会怎么做？”

    “我？”加隆皱眉，思索了下。“我想我不会给对手发出这种持续震动声波的机会。”

    九尾狐笑了笑，不再说话。

    “这个时候，应该就是激活尤里瓦真正力量的时候了。”

    “真正的力量？”加隆微愣。“你说的是？”

    “四大基石可是这个星球上唯一的超凡之力掌握者，你不会以为他们就一种能力吧？”九尾狐又开始用手指卷长发起来，黑色长发发梢被她慢慢卷来卷曲。以至于发丝末尾都有些卷曲。

    “看着吧很快。”

    加隆缓缓点头。他也想看看尤里瓦到底会被激活什么能力。

    时间一分一秒过去，尤里瓦的脸色越来越白，汗水越来越多。他开始蜷缩在甲板上，一动不动，身体剧烈颤抖着，显然是在承受着巨大的痛苦。

    嘭！

    一声巨大枪响从远处响起。是尤里洁。

    她举着长管枪械冷静的盯着这边。

    “哥！还记得刀哥说过什么吗？！！”她大喊起来，面色虽然冷静，但眼中带着焦急。

    尤里瓦蜷缩在甲板上，被这一声枪响似乎唤醒了几近昏厥的意识。

    “刀刀哥”

    一幕幕回忆不断在他眼前闪过。那是一次次刀哥冷酷的教诲。快速闪过的画面很快定格在一张图片上。

    那是加隆温和的笑容。

    “我是大刀。”那一声柔和的声音似乎还在耳边响起。背景是灿烂的金光（脑补）。

    “打不过不知道跑啊！！你简直蠢得像头猪！！！”加隆的面孔瞬间大变，“打不过敌人的时候像你这种蠢货就算卖屁股也要先保命，这是我身为总部长告诉你一辈子需要遵守的第一要则！！！！！”

    声音尾音仿佛还在意识里回荡，尤里瓦还记得自己当时被吓得不轻的表情。

    “这这简直是太无耻了！！”

    他和妹妹目瞪口呆。

    “刀一刀二。知道什么才是格斗的真谛吗？”。

    “不知道”x2

    “那就是无论如何也要制造敌弱我强的境地啊。”加隆仰天长叹，“那你们知道如何才能制造这样的境地吗？”。

    “不知道”x2

    加隆转过身，只留下一个伟岸的背影。

    “那就是要将敌人震住！！”

    “震住？？！！”

    “所谓震住。那就是如果你的敌人脱了裤子让你震惊了，那你就要比他脱得更彻底！！！”加隆回过头带着咆哮大声道。

    “”x2

    “为毛要用脱裤子作为案例啊”九尾狐笑得合不拢嘴。

    “当时只是觉得好玩啊”加隆也感觉无辜。他没想到自己当时给尤里瓦兄妹造成了这么大的心理阴影。好像记得，自从那次课程后。他们兄妹就尊称他为刀哥了，看他的目光也泛着一丝丝的崇拜。

    现在想来他不由得打了个寒颤。

    “难道这就是剑圣的真谛！！就是要和比人比谁更贱！？”九尾狐笑得捂住肚子，直不起腰。

    “刀哥！啊啊啊啊啊！！！力量！力量又涌出来了！！！”尤里瓦忽然站起来了，他仰天咆哮，声音震得不是一般的远。

    “我擦。为什么又扯到我了！”加隆忍不住吐槽。自己的名号在这种严肃场合被喊出来忽然有种眼瞎的感觉。

    撕拉！

    尤里瓦的衣服爆衫了！

    撕拉！

    裤子也爆衫了

    呀！

    少许的惊叫响起，旁观的女性顿时不好意思的转移视线。

    尤里瓦却丝毫没有发觉一般，他浑身皮肤紫红，手里紧握着鱼刺短刀。下体打着马赛克，朝着对手冲去。那身姿在这一刻永远留在所有人的心中。

    暴龙也被他的无耻震得愣了一愣，声波顿时减弱。

    尤里瓦心头一喜，刀哥的战略果然有效！！

    他内心深处对刀哥的战斗告诫更信服了。至于羞耻，为了胜利，那种东西他已经抛在脑后了。(小说《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“dd”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)

    1181变强1：

 1182 变强 2

    一切仿佛变慢了，尤里瓦持着短刀朝暴龙冲去，他身上明显是借用了拯救者的力量，不知道这次借用了多少人的力量和身体素质。

    趁着暴龙声波减弱的一刹那，他一个跨步，狠狠一刀砸在暴龙左肩。

    咚！！

    巨大的闷响，尤里瓦手中的刀似乎有着某种特殊的声响传开了。

    尤里瓦激活了拯救者借用别人的能力，终于将电场静止短刀狠狠打在了暴龙的电力中枢所在。也就是左肩。

    一切结束了。

    暴龙带着不甘的眼神缓缓倒下去。声波彻底断掉，没了能源，一切都是空中楼阁。

    而尤里瓦浑身肌肉膨胀鼓起，皮肤紫红，脸上终于泛起了灿烂的笑容。

    “果然战斗的真谛就是比谁更贱”迎着太阳，他心中默默再度牢记了刀哥的告诫。虽然他不知道自己的人生似乎正在朝着一个不为人知的扭曲方向拐去

    “蠢货！！”

    忽然直升机上传来一个冷酷的声音。

    声音将下方的尤里瓦震得从放松中再度紧张起来。

    仰起头，先前运送暴龙过来的直升机已经不知不觉飞到了他的斜上方。上边坐着的一个戴着黑色独眼罩的银发男子，正缓缓穿戴着白手套。

    他一身墨绿色紧身军装，身材修长，面容俊美此时却带着一丝看变态的眼光看着尤里瓦。

    “真是让人呕吐的胜利！”男子冰冷道。“让我来指导你真正的战斗是怎么样的吧”他站起身，准备纵身跳下直升机。

    啪。

    男子忽然被身后的一只毛茸茸大手抓住胳膊。

    “还是我来吧。”一个船白大褂的中年大叔从侧面挤了出来。他褐色的长发披散在肩膀上，满面胡子，嘴角随时都挂着微笑的弧度。

    “银都。”白大褂微笑道，“你有更要紧的事去做。”

    独眼男子银都没有抗拒。冷哼了声，重新坐下。

    白大褂轻轻往前一伸手，嘴角泛起一丝变态的笑意。

    “居然胆敢把我的玩具玩偶破坏到这种地步”他看了眼低声的暴龙，眼中流露出一丝痛惜。“我可是花费了很大的精力和时间才改造完成的啊”

    玩偶！！？

    一时间下方的尤里瓦，尤里洁等人，还有已经被接连变故震得麻木了的雷德等人都心头一沉。

    刚才几乎快要屠杀掉所有人的怪物暴龙，居然只是这人的一个玩具？！

    “记住我的名字。”白大褂大叔手掌一握。“我叫，根植医生嘉泰。”

    噗噗噗噗

    眨眼间甲板上无数的钢针轰然飞射而起。全部朝着尤里瓦爆射而去。那是先前暴龙飞散开来的无数钢针，现在居然成了这个怪人的控制武器！？

    嗤嗤嗤无数的钢针仿佛漫天的大雨。狠狠钉向尤里瓦的全身任何一个部位。

    “哥！！！”尤里洁急躁的大声喊起来。

    妹妹的声音才刚刚传来，尤里瓦的意识却已经感觉到了疼痛，这一瞬间，在听到声音的同时，他知道，自己已经中针了。

    全身上下没有一处不疼。

    “这种时候”他知道这是实力差距过大导致的结果。对手动手速度太快，他根本来不及反应。“我该怎么办？”

    朦胧中，他眼前再度浮现出加隆的脸庞。

    “刀哥告诉我，我该怎么做？”

    “我已经贱得不能再贱了。贱到极点也还是无法弥补实力的差距啊”

    “这种时候”加隆的嘴张开了。“当然是。装死啊！”

    “对了！装死！！！”尤里瓦眼中灵光一闪，口中噗的一下咬破舌尖，一口老血喷出去。

    他慢慢的仰天倒了下去，双眼终于疲惫的合上。

    血流了一地

    “果然，没能第一时间想到装死，我果然还是没有贱到极致啊”闭上眼时。尤里瓦心中闪过一个念头。“不愧是总部长！”他心中再度充满了崇敬。

    “下次见面，如果你还是这么弱得无趣。”白大褂大叔的声音响起，“我会杀了你。”他的语气里透着一丝不容置疑和绝对自信。

    然后是直升机远远离去的螺旋桨声音。

    “他死了？”九尾狐捂住嘴惊讶道。

    “在装死。”加隆捂脸，好好一个大好青年似乎被他教导成了一个前所未有的贱货

    “看来是你传的”九尾狐又笑起来。

    当然两人都知道尤里瓦不可能死，毕竟作为四大基石之一，就算身死也顶多会转生后复活，这就是四大基石的恐怖之处，只有同为四大基石之一才能吸收他们相互的力量。抑制复活。

    收起说笑的心思，远远望着躺在甲板上的尤里瓦。

    “不过有些不对啊。”九尾狐皱眉起来。

    “什么不对？”加隆对剧情把握远不如九尾狐这些人这么完善。

    “按照剧情，尤里瓦应该在这个时候爆发他的新能力”九尾轻声道。

    “新能力？”

    “嗯。一种叫水螅的能力。”九尾狐眼中泛起一丝疑惑。“但是。现在没有了。”

    “按照原本的结果应该是什么样的？”加隆问。

    “原本的结果，应该是他被暴龙打成重伤，根植医生嘉泰不应该这么早出现。”

    “哦？是吗？”加隆想起先前突兀出来的那些警员，还有最先袭击的那伙人，似乎他们是一伙的，有可能和九尾狐有关，但看样子她似乎没打算谈这个。

    另外秃鹫的人。无论是暴龙还是根植医生，以至于后面的银都。都可能和前面的这些警员等人是对手关系，否则他们不会直接动手杀人。

    “秃鹫，是武装吗？”加隆低声问。

    “怎么可能？”九尾狐摇头，“我现在也有点搞不清楚了，秃鹫是红国的最大武装组织，怎么可能和政府做对？他们自己就是政府的一部分代表。”

    “既然不是武装。为什么会杀死这些警察？”加隆跟着追问。

    “这也是我想不通的情况。”九尾狐摇头。

    “继续观察吧。”加隆轻声道。

    “嗯。”

    那边很快尤里洁等人的游艇考了上去，准备开始营救尤里瓦。

    很快尤里瓦被披上了衣服。带回了游艇。武器商人迦楼罗带着两兄妹对其他人理也不理，直接径自离开。很快消失在众人视野内。

    “好了。我们也过去吧。该是善后的时候了。”九尾狐拍拍衣服，走了出去。

    加隆笑了笑，紧跟上去。

    自从袭击后，连续数天都没有了尤里瓦兄妹的消息。

    加隆和九尾狐在昭通市呆了两天便返回了铃兰。还好有空信雪帮忙圆谎，说是加隆去参加了什么夏令营之类的临时体验学习活动。还好空元对优秀耀眼的女儿的话非常信实，也没出什么问题。

    加隆两人回来后。又和众人聚了一次餐，商讨了一下关于剧情变化的问题。

    加隆也独自回去，开始考虑提升自己武力值的问题了。

    刀术单纯的对付秃鹫等人就有点感觉吃力了，像海上这种麻烦的环境，一旦没有了着力点，对于他的刀术非常不利。

    因为他这套刀术主要追求精确。偏差越大，威力越小。

    而且面对远距离攒射也没什么好的应付方法。

    “选择什么样的手段来对付海上这种恶劣环境呢？”加隆端坐在自己房间卧室思索这个问题。

    “最好是以同样的远距离手段对应，枪械是个不错的选择，不过不是什么时候都有枪的。最好的方式就是躲闪后靠近。可惜”想到海上的环境，确实很麻烦，感觉那样的方式很累啊。

    “而且现在纯粹的刀术对付正面也有些吃力了，如果是秃鹫暴龙那种怪胎再来个十几个，就算是我也会有很大压力。”加隆感觉那一招爆发钢针有点太无奈了。满天飞，然后配合次声波的话，他确实会很棘手。次声波那东西连城墙都能震裂。更不用说他这点小身板。

    “算了算了，还是老老实实强化刀术吧，刀术到了圆满剑圣境界，再往上一层应该能够解决正面作战的问题。”

    第二天，加隆照例上课，正午带着一群无限制格斗部的家伙操练武道，一群人举着木刀嗬嗬嗬的大叫，看起来就和疯子一样乱劈。

    加隆一个人在边上盘膝想着事情。忽然一个黑乎乎的身影挡住了他的光亮。

    加隆仰起头，看到居然是失踪了好几天的尤里瓦。

    “刀一？”

    “不刀哥。我现在是刀二，我妹才是刀一。”尤里瓦正色道。

    “好吧刀二。”加隆上下打量了下尤里瓦，“你好几天没来训练了吧？”

    “是的。”尤里瓦全身上下到处是伤痕绷带，看起来惨不忍睹，不远处正在训练的其余人看到他这副惨样，一个个都流露出好奇之色，估计一会儿结束就可能一窝蜂的涌过来问个清楚。

    “看你这幅惨状，不会是被哪个打了吧？”加隆啧啧猜测道。虽然他知道是怎么回事，但是总得装装样子。“你不在家里养伤。跑到这里来做什么？”

    “刀哥！”

    尤里瓦狠狠一鞠躬。动作幅度之大，让人瞠目。

    “请训练我吧！！我想变得更强！！”

    “哦？”

    加隆眼睛一下眯了起来

 1183 变强 3

    铃兰郊外，一片荒芜荒山野地处。

    一行人开着车停在了一片小树林边上，砰砰的下车后，加隆，空信雪，九尾狐，以及想要接受训练的尤里瓦兄妹，总共五人。

    一行人都穿着深绿色的军彩服，身上都各自挂着一些乱七八糟的东西，还一个个都背了很大的背包，看上去很沉的样子。

    下车后，九尾狐带头往前走去，走向树林深处。

    “这里是我手下专门用来训练的一个临时基地，你们可以想在里面待多久就多久。我当免费送给你们用了。”九尾狐大方道。

    “多谢。”加隆点头。然后看向一边的尤里瓦。“我对你的训练就从这里开始吧。”

    “明白！”尤里瓦大声回答。对于加隆，他感觉对方充满神秘，明明只是一个普通的中学生，却能接触到这么多神秘的东西，而且似乎还有着怪异的人际网，强大的刀术也显然更像是从实战中锻炼出来的。

    “走吧”

    加隆跟着九尾狐快步前进。

    尤里瓦兄妹赶紧跟随，空信雪走在最后。

    穿过几个树林中的三脚架监视哨塔，哨塔上方还有着转动的监控仪器，散发着点点细微的红灯。

    “这是基地安置的扫描者系统，可以全方位的扫描附近两百五十米范围内的一切动静。”九尾狐介绍到，“当初可是花了我几千万呢。”

    她一边介绍一边往里走。

    很快前面树林中出现一个碧绿色的小池塘。椭圆形的小池塘看起来有些粘稠的感觉，还能闻到一股淡淡的臭味。

    “这就是目的地了。”九尾狐指着池塘道。

    “目的地？”

    尤里瓦兄妹和空信雪都有些不解。

    加隆却是理所当然的走到池塘边上。回过身看向尤里瓦。

    “这里就是给你训练的地方了。”

    “啊？”尤里瓦莫名其妙的走到池塘边看了看下面的水。

    加隆露出一个神秘的微笑。

    “这里可是最为适合你的地方。为了训练短时间强化你的实力。”

    “是吗？”尤里瓦看着池子里的臭水，怎么也想不到到底哪点适合他。

    “不信？”加隆微微一笑。猛地一脚。

    嘭！

    尤里瓦直接被一下踹了进去。哗啦一下溅起大量水花。

    尤里洁等人微微一惊，但还是抑制住心里的疑惑。他们也知道加隆绝对不会加害尤里瓦，那么这个举动显然很可能就是训练的一部分。

    “刀哥？”尤里瓦从水里扑起来满脸疑惑。

    “这就是你的训练。”加隆笑了笑。

    “我的训练？”

    尤里瓦疑惑了。不只是他。其他人也疑惑。

    加隆却是示意了下动作。

    “抬起你的右手看看。”

    尤里瓦闻言，疑惑的抬起手臂。

    整个手臂上裸露的地方居然全部都是密密麻麻的黑色蚂蟥虫子，一条条黑褐色蚂蟥吸附在他手背上，尾部垂下来，像一小片黑绳林，摇摇晃晃

    尤里瓦晃了晃手上的蚂蟥。

    “这是？蚂蟥？啊！！！！！”他猛地狂吼起来，整个脸瞬间发青，然后变紫，最后变形。“妈呀！！！”

    这货马上连滚带爬的朝岸上冲去。

    “啧啧。起码有三十四条，好受欢迎。”九尾狐发出感叹。

    “是啊”加隆点头。

    边上的尤里洁捂住嘴满脸担心，空信雪则是抱着双手冷眼旁观，当看猴戏。

    “怕什么？”加隆上前一步重新将快要爬上岸的尤里瓦踹了回去。“你没发现吗？”

    “刀哥！我快死了！真的，快要死了！你这不是训练是要命啊！！”尤里瓦快哭了，重重跌了回去，这回全身凡是露出来的地方，除开脸，都是蚂蟥了。一根根的扯都扯不下去。

    “看来你还是没发现。”加隆摇头。“好好在里面呆着吧。”

    一边九尾狐拿出早已准备好的绳子来，一副表情阴险的样子。

    十分钟尤里瓦整个人被捆绑起来，丢进了池塘，只露出一张可供呼吸的脸。

    “救命！！”他惨叫得大吼。但尤里洁居然也没有过来拯救他，反而是被人拉住说了什么，迟疑了几下居然放弃了过来。

    “你慢慢泡澡。我们先去吃饭了。”加隆摆摆手，带着众人朝里面走去。那里隐约能够看到有个小屋子。

    两小时后

    尤里瓦已经奄奄一息了

    三小时后

    尤里瓦彻底奄奄一息了

    五小时后

    尤里瓦已经快要死了

    天黑了

    尤里瓦已经

    “咦？天黑了啊”他睁开眼睛，发现自己居然睡着了。

    池塘边蹲着一个人。赫然是加隆。

    “醒了？”加隆淡淡道，“睡得舒服吧？”

    “舒服。除了臭了点，好久没睡得这么爽了。”尤里瓦老实回答。

    “发现了吗？”加隆淡淡问。

    “什么？”尤里瓦一愣，随即有些浑噩的意识马上反映过来，他现在正在的是蚂蝗池！！

    “啊！！！！”他再度惨叫起来。

    “叫个屁！”加隆一巴掌扇在他脑袋上。“要是蚂蟥能吸你的血你现在还能活命？”

    “额说得也是啊。”尤里瓦顿时反映过来。他马上抬起手，看了看自己的手背，上边依旧还有很多密密麻麻的蚂蟥吊着。但显然他们的身体没有一丝饱胀，明显是没有吸到任何血。

    “这是怎么回事？”他终于平静下来。愣声问。

    “怎么回事？这要问你自己。”加隆站起身道，“仔细去感受吧。你的身体本能的在拒绝被吸血，而蚂蟥们则是把你看作是某种母体，能依附的母体。”

    “母体？”尤里瓦不解道。

    “是的，去感受，去掌握你身体本能的能力，这才是这次训练的真谛。”加隆缓步离开，懒得理会这家伙。

    尤里瓦本身就具有着着这种能力，他要做的不过是将这种能力吸引出来，仅此而已。

    天色越来越暗。越来越黑。

    水也越来越冷，但尤里瓦却没有丝毫的感觉冰凉，他全身裸露的地方全都覆盖了厚厚的一层蚂蟥。

    “能力？我自己本来就有的？”

    他低声喃喃着，似乎发现了不对，蚂蟥们确实是一只都没有吸他的血。而仅仅只是垂吊在皮肤是那个，像是一条条简短的绳子。

    “他能成功吗？这个方法。”

    空信雪低声问，他和加隆远远站在附近，悄悄看着里面水塘中的尤里瓦。

    “或许能，或许不能。”加隆没有肯定回答。“本来上次一战后，他的这种能力就已经得到启发，而现在，我要做的。不过是真正让他明白这种能力的运用。”

    “不过看起来确实有够恶心的。”空信雪捂着鼻子，“看着那么多的蚂蟥吸盘在皮肤上，我现在都有些头皮发麻。”

    “习惯就好。”加隆索性就地盘坐起来。坐在地上，“我先休息一下。等到发现他能够自己挣脱绳子上岸后，你喊我一声。”

    “行。”空信雪点头。

    加隆自己也有自己的计划。魂环强行提升一级自己的刀术正好可以利用这个时间。

    先前从决定提升后，到现在，这段时间积攒下的魂力已经足够提升一次刀术了。

    其实原本这样的提升消耗魂力很少，但是因为这个世界对魂力这种纯粹能量的压制限制很大，所以加隆直到现在才积攒到足够的量。

    要是换成以前，他根本对于这点魂力消耗不屑一顾，因为根本就没办法发觉消耗的量，几乎看起来等于无消耗。

    视线落在了他自己的技能栏上。加隆很快便锁定了刀术所在的项目。

    ‘无名刀术——第三层，通透境界。大圆满。’

    很简单的一句介绍，毕竟只是基于他自己以前掌握的各种刀术的基础上，所以只是很普通的一门衍生技术。

    加隆试着将魂力引导，缓缓的接触到这门技能上去。

    魂力如同一缕缕透明的丝线，缓慢而坚定的朝着技能栏靠近过去。

    嗤！

    一丝丝细微的杂音在加隆耳中响起，他看到了魂力被技能项目贪婪的如同有生命一般的疯狂吸收进去。

    表面上，他依旧还是闭目盘膝坐在地方，空信雪无聊的斜靠在树干上，观望着远处尤里瓦，丝毫没有发现加隆的动态。也无法发现。

    加隆身上没有任何异常现象发生。

    魂力丝线很快全部钻进去技能栏，消失不见。

    而刀术一栏中也逐渐出现了新的变化。

    ‘无名刀术+1——未命名境界，效果：所有刀术招式全部+1速度、力量、精准。产生未知变化。’

    加隆心头略微有了一丝期待，他本身的能力就已经达到了这个世界肉身的顶峰，而强行再度推进一级刀术，产生的未知变化，这是只有古音多文明才会有的特殊能力，强行将原本普通平凡的能力以魂环之力推进到一个前所未有的高度。

    “可惜，没有找到潜能点了，不然利用潜能点提升或许也是个办法。”加隆惋惜的从地上站起身。

    看到空信雪居然已经靠着树睡着了。(!

 1184 变强 4

    他抬手看了下手表，居然一下子已经过去三个多小时。时间的流逝他几乎没有一点感觉。

    “真是辛苦。”加隆站起身，走到空信雪身前。

    唰！

    这女人睁眼的动作能够给人一种有音效的错觉。

    她的警惕性非常强，加隆刚一靠近就惊醒了。

    加隆明白，大家之所以这么关注尤里瓦，显然是因为他本身真正主角的身份，原剧情他听九尾狐说过一次，虽然不是很详细，但也知道了大概，整个剧情就是跟着尤里瓦在走，所以随时跟进尤里瓦的动向也是他们必须做的事。

    现在尤里瓦没有觉醒原本应该觉醒的能力，显然是可能因为他们穿越者带来的不同影响，所以为了弥补这个影响，这一块就需要由他们穿越者来补上。

    正好尤里瓦找到加隆寻求变强的力量，加隆也就顺水推舟的答应下来。

    “怎么样？”黑暗中他轻声问。

    “还好，似乎已经发觉在感悟了。”空信雪点头，伸手理了理长发，火红色的长发在月光下呈现出暗红色，加上她明亮的眼眸和窈窕的身段，给人一种神秘而纯净的诱惑。

    “听九尾狐说，无论她怎么诱惑你，你都还是坚定不移的选择了我？”空信雪淡定道，“是不是真的？”

    “你觉得呢？”加隆反问，露出一丝笑意。

    “我觉得有可能，所以过来问你。”空信雪单手叉腰继续道，“说实话，我对我原本的弟弟空小飞是真的真的非常满意的。可惜，后面突然发现换成了你。当时心情很不爽却又能够理解的那种矛盾，你能明白吗？”

    “明白。大家都是一样的人，想必原本的空小飞对于你占据空信雪的身体也会有同样的感慨。”加隆点头。

    “是啊。”空信雪点点头，“所以我就开始试探你的态度。没想到你居然是出人预料的温和类型。所以不知不觉中，我发现我已经深深的爱上了你。总是喜欢逗你，喜欢看你的一颦一笑，一举一动，哦对了。一颦一笑用在这里不怎么合适。当然你可以这么理解我就是个这样的人，喜欢变态不是我的天性。但确实是我的本能。就在我发现你的某些变态本质后，所以我爱上了你。”

    “”

    “你相信我说的话吗？”

    “不信”

    “其实我自己也不信，我只是试探一下看看你的变态本质而已。”空信雪显然里人格又出来了。“原本我以为在这种危险的环境下，我们两个独处一地，只要你稍微动手，像我这样的弱女子根本连反抗都无力就会被你压在草地上做出和的恶劣事情。还以为你会很兴奋的付诸于行动，现在看来你果然还是安全的无害生物。在松了一口气的同时我心里也打心眼的违逆赶到悲哀。”

    “那么，你是希望我这么做，才会这么说。还是不希望呢？”加隆笑了。“把你狠狠压在草地上，脱掉你的一衣服，脱掉你的内衣，然后狠狠的用*狠狠的进入你的*，让你享受到既痛苦又快乐的绝对。我忽然觉得这是个不错的好主意。”

    “真是恶劣的本质，看吧。现在露出来了”空信雪切了一声，退后两步紧盯着加隆的脸。

    “这不是你自己诱惑我的吗？小雪雪”

    唰！

    加隆的身影猛地往前一跨，单手一把拦腰抱住空信雪。

    她显然先回去换了一身衣服，漆黑的短裙和黑色连身袜包裹着浑圆修长的双腿，紧紧并拢在一起，在被加隆突然移动的动作吓了一下后，她转身想跑，却直接整个人被一把拦腰抱住。

    啊。

    惊呼声没能传出去，嘴被加隆另一只手捂住。白色t恤被往后紧绷起来，凸显出她胸部高耸的轮廓。在月光下更加显得迷人诱惑。

    嘶

    加隆伸过鼻子深深在她发间嗅了一下。

    “好香”在来到这个世界，决定彻底放松心态后，他忽然发现自己以前压制的很多都慢慢开始反弹壮大起来。

    “你想干什么？”空信雪身体完全的紧绷起来了，这家伙虽然嘴上哗哗的说起荤段子之类的丝毫没有不好意思，但实际上被男人这么靠近还是第一次，加隆浑身强壮的肌肉将她整个人彻底包围在其中。浓烈的荷尔蒙气味钻进她的鼻孔，有种让人窒息的感觉。

    “你说我想干什么？”加隆笑出声来，“不是你先告诉我，在这种夜深人静月黑风高的晚上。我不是应该把你压倒在草地上，做一些和的事么？反正你也无力反抗。”他附在空信雪的耳边低声说着。

    “这种事情不是应该两情我愿吗？”空信雪明显越来越身体僵硬了，“你身为变态怎么能做出这么普通的事？起码在想到更变态的事情之前，这种普通的方式简直有辱你高贵的身份！”她开始服软了

    “还在嘴硬？”加隆伸出手指钻进她的口腔，手指和滑腻的唾液搅拌在一起，发出黏黏的声音。

    “你唔”空信雪这下说不出话来了。

    “放心吧。”加隆笑眯眯道，另一只手开始缓缓往上移动，狠狠抓向被t恤凸显出来的两团胸部。

    “哎呀呀看到了不得了的东西呢？”忽然一个慵懒的女声从树林一侧走出来。

    是九尾狐。

    她一身白色紧身皮装，缓步从林中深处走出来。

    加隆的动作也停住。轻轻松开空信雪。

    “录下了吗？”他笑眯眯的问。“刚才我可是摆了事先想好的经典姿势呢！”

    九尾狐嘴角泛起一丝邪恶弧度，竖起大拇指。

    “姿势非常好！！”

    空信雪在一边大口大口的喘息着。浑身有种粘乎乎的汗水渗出来。看到这一幕，哪还不知道自己是被这两人设计了。

    “你你们这两个奸夫淫妇！！”她大声悲愤道。

    “所以说。我就事先说过吧？不论是外人格还是里人格，面对这种事情可都是会被女人的身体本能击败啊。”九尾狐得意的笑起来。完全就是一只小狐狸样。

    加隆也从侧面走过去，两人不知道从哪摸出来一个小型微型摄像机，打开里面啧啧一脸赞叹的欣赏起来。

    “你想怎么样？！”摄像机里面传出空信雪刚才的声音。就和即将被的可怜小女孩没什么两样。

    “好了。”加隆拿着摄像机冷笑的看着空信雪。“把剩下的底片全部交出来吧，作为交换，这东西我可以全部交给你。”

    空信雪这时差不多已经冷静下来了，挺直起身。

    “居然用这种卑鄙的手段”

    “我可是变态啊！”加隆理所当然道，“难道不应该用卑鄙的手段么？”

    “是啊。加隆可是被称为贱圣的存在，谁让你自己小瞧他？”九尾狐娇声道。

    “”

    “我找到了”

    忽然远处传来尤里瓦的声音。

    “哦？”

    加隆三人顿时收起玩笑的意思。从黑暗树林中走出去。

    远远的就能看到尤里瓦一个人站在池塘中间，整个人一半的身体被水淹没着，但他身边围绕着一群群的黑色蚂蟥。

    “蚂蟥”尤里瓦周身的蚂蟥忽然雨点般往下坠落下来，一只只全部都干瘪异常，仿佛被什么东西抽干水分一样。

    看到尤里瓦的情况，九尾狐先是一愣。

    “这么强的能力？看来他的收获不小。”

    “接下来，该进行下一项了。”加隆上前一步，站在池塘边看着尤里瓦。

    “下一项？”

    一处满是青色草坪的空地操场上，周围是基地围住的各种监控干扰设备。

    操场中心有着两块很大的土黄色圆形。似乎是两个大土坑。

    阳光从头顶洒下来，加隆静静站在一个土坑中间，单手倒提着一把木刀，一身普通的白t恤和牛仔裤。柔顺的红色短发随着微风不断翻动。

    “作为这次训练的主要目的，你的任务目标，就是用你手中的刀。砍到我。”加隆看着对面慢慢走下土坑的尤里瓦。

    “砍到你”尤里瓦看着手上的木刀。足有一米多长的木刀微微带着一丝弧线，纤细而修长。“粘到衣角算么？”

    “算。”加隆笑了笑，没有在意他想要耍小聪明的意思。

    他打了个响指，不远处的空信雪咬着牙出现在土坑边缘，手里拿着一块计时一样的东西。

    “接下来，我会在这里原地不动，站两个小时。”加隆淡淡道。“而你要用你的剑，粘到我身上的任何一个部位，就算是头发，也算你过关。”

    “这不是很容易吗？”尤里瓦嘿嘿笑了笑。看到土坑边上又出现了的妹妹尤里洁。尤里洁脸上明显带着一丝担心。

    “哥你身体伤还没好”

    “没事。”尤里瓦摆摆手，“已经好得差不多了。”他转过头，看向加隆。“刀哥，可以开始了吗？”

    “当然。”加隆嘴角微微一弯，“随时都可以。”

    土坑边的尤里洁摇摇头。

    “刀哥实在太小看哥哥了，在之前的海上，他可是能够那么恐怖厉害的家伙正面对战的希望哥哥小心一点，不要伤到刀哥。”

    “是你们太小看你们总部长了。”边上的九尾狐笑着道。“虽然我不知道你们之前经历过什么残酷的战斗，但是空小飞的真正强大之处。不是你们能够理解的”

    锵！！

    话音刚落，土坑中，加隆维持着单手倒提刀身的姿态，仿佛根本没有动过一般。

    而刚刚冲过去的尤里瓦居然直接高高被抛起，嘭的一下落在不远处的泥土上，浑身黑色的训练紧身衣直接被染成一团土黄，满是灰尘。

    咳咳

    他一下爬起来，盯住原地不动的加隆。先前的轻松模样已经消失得无影无踪了

 1185 变强 5

    “刚才是怎么回事？”尤里瓦心头回想起刚才突然出现的那一幕。

    他急速冲过去，木刀笔直斩向加隆的大腿。

    然后就感觉木刀挥了个空，自己被高高抛了起来，然后就被甩到数米外的地方了。

    “再来。”尤里瓦拍拍身上的灰，急速冲过去。

    “前方之风！！”他大叫一声，木刀划出一道接近圆弧的线条，急速斩向加隆的腰部。那里正是加隆手中木刀倾斜没有挡住的位置空隙。

    嘭！

    一声莫名的响声响起，尤里瓦再一次感觉自己眼前一花，整个人凭空飞了起来。然后就是一阵天旋地转。臀部一阵疼痛，再回过神来，自己已经又摔在了不远处的地上。

    “再来！”

    他大叫一声，再一次冲了上去。

    嘭！

    “再来！”

    嘭嘭！嘭！嘭！！

    接连不断的抛飞摔出去声音响起。尤里瓦一次又一次不知疲倦的向着土坑正中的加隆冲去。然后一次有一次莫名其妙的被抛飞。

    每一次爬起来，他都试图从各个不同的角度方向冲去，但遗憾的是，没有一次成功接近加隆两米范围内。都是刚刚跨入其中就天旋地转的一下被抛飞起来。

    “到底怎么回事？！”尤里瓦心头不断一次次的回忆着自己被抛飞的全过程。

    身体到处都被摔得青肿，一阵阵疼痛感不断从身体各处传出来，汗水顺着额头鬓角往下流。划过脸庞感觉痒痒的。有几滴汗水差点要钻进眼睛。

    “可恶！”

    他心头一阵烦闷。

    “难道我连动作都看不清吗？”

    一丝丝新感悟的能力缓缓从他身上散发出来，那是无形的魂力波动。

    尤里瓦俯下身。弓起身体，整个人如同即将捕食前的猎豹。锐利而安宁。

    “刀哥小心了，我要动真格了。这种新的能力我自己也把握不好。”

    加隆没有说话，只是带着一丝笑意，单手将木刀横竖在身前，整个人仿佛永不倒塌的高山。

    “水螅！”

    尤里瓦本能的心头划过一个名字，他全身散发的魂力轰然化为一条虫子一样的西细线，直接黏上加隆的身体，将某种莫名的东西吸收了过来。

    尤里瓦瞬间感觉身体变得轻盈了许多。

    果然有用！

    他心头闪过一丝喜色。

    脚下猛地往前冲去，木刀横斩！

    嗤叮！！！

    木刀划过一条圆弧。以比先前快出一倍的速度斩出去。然后精准的被另一把木刀刀尖往上一挑，刀身被加隆刀尖点中。

    一股大力顺着刀身传递到刀柄，然后传递到尤里瓦的身上。

    呼

    他不由自主的再一次飞了出去。

    嘭！

    身体重重摔在土地上，又是先前被摔了无数次的地方，剧痛涌上大脑。

    “为什么？”尤里瓦的视线模糊了。

    “为什么”他努力躺在地上望向加隆的方向。耳朵似乎也听不到什么声音，意识明显因为消耗过大，支撑不住了。

    “为什么还是失败了？”

    但水螅的能力这一次确实让他看清了自己到底是怎么被摔出去的。

    只是一次刀尖点在刀身上，然后以撬力的方式，自己便腾云驾雾一般飞了出去。

    “怎么了？”总部长的声音传过来。“这就不行了？才过一个小时而已。”

    “哥哥！！”妹妹的叫声像是从很远处传来一样。

    土坑边上。

    尤里洁捂住嘴，担忧的看着坑里努力挣扎爬起来的尤里瓦。

    “哥哥怎么会？”他可是正面对抗过暴龙半机械人的人啊！！就连那样的血腥屠杀机械人都能打败，怎么会倒在这里？

    九尾狐却是看着土坑中的加隆，眼中闪过一丝趣色和正视。

    “早就说了。你们太低估空小飞的实力了。”

    空信雪眼底也闪过一丝惊叹，但还是被她强烈的自尊心压了下去。

    “也就这样而已。只会欺负小孩子！”她冷哼一声故作不屑。

    “放心吧，他没事的。你们的刀哥有分寸。”九尾狐看着尤里洁担心的眼神。不由得安慰道。

    “嗯”尤里洁也看出来了，哥哥虽然不断被抛飞出去。但一次都没有真正受伤。也稍微压下去心头的担心。

    土坑中

    “按照你所描述的对手。”加隆开口道，“你想要打倒的对手。是以出手速度为优势的类型，也就是说，是擅长瞬间爆发速度的。”

    他轻轻单手画了画木刀，发出轻轻的哧哧声。

    “所以我以单纯的快速爆发出手来对付你。好好运用你的一切力量，看清我的动作，然后避开它，成功砍中我。这就是你必须要做到的。”加隆的声音直接钻进正趴在地上的尤里瓦耳中。

    他低垂着头，看不到任何表情。

    原本他以为自己经过一系列的战斗交手后，和总部长的差距应该没有那么大，但现在看来，总部长的实力仿佛无底洞一般几乎看不到底。

    站在那里的身影如同一座不可摧毁的大山，根本无法跨越。

    呼嘶呼嘶

    他每一次的呼和吸都拉得越来越长。稍微休息了一会儿，似乎又有了体力。

    尤里瓦从地上爬起身，将木刀竖着立在身前。双手紧握。

    “受教了”

    “拿出全力吧。”加隆淡淡道，“虽然我不知道你身上哪来的这些怪异能力。但我眼中的战斗，无非只有两个结果。生，和死。”

    “生和死？”尤里瓦知道，这句话的意思是告诫他，先前如果是真正的战斗，他已经死了无数次了。

    “来吧。”加隆再一次横起木刀。

    尤里瓦双手紧紧握紧刀柄，终于浑身魂力翻滚，一丝丝奇异的变化出现在他身体上。

    拯救者的力量终于真正被他彻底激活了！！

    他的肌肉开始膨胀，皮肤开始发紫泛红。

    噗！

    第一步，狠狠踩在地上的第一步。在尤里瓦心头泛起一丝丝震动。

    嘭！嘭！嘭！嘭！！

    连续不断的脚步声中，尤里瓦犹如抱着决死之心冲刺的勇士，全身的魂力在咆哮，全身的力量在汇聚！！义无反顾的全身心冲向加隆。

    犹如冲向巨人的英雄。

    望着他的变化，特别是眼神的变化，加隆这才露出一丝笑意。静静站在原地看着他越来越近，宛如咆哮的猛虎扑来。

    “前方之风！”x2！

    两声同样的喝声同时响起。

    同样的一招在两人手中亮起。同样的招式名，两道木刀划出一模一样的弧线轨迹。

    叮！！

    木刀刀尖第一次相互顶住。

    两把木刀的刀尖居然精准无比的相互对准，一点也不差的顶住！！

    尤里洁捂住嘴。双眼忍不住睁到最大。

    九尾狐也隐隐有些动容了。原本的随意也收敛了几分。

    空信雪轻轻握紧拳头，有些复杂的看着加隆。

    风缓缓吹拂，那不是自然之风，而是两把木刀带动而起的轻柔之风。

    如风却又超越风速的刀法。四方之风中的前方之风，这一招是加隆自创刀法的精髓之一。

    而现在他的这一招，却被自己才教导没两个月的学生挡住了。

    自己没有留力。

    加隆很清楚这点。

    “有点意思”加隆嘴角的弧度越来越大。看着面前和自己刀尖对顶的尤里瓦。这个原以为可以轻易虐待的小家伙居然一次又一次的给自己惊喜。

    该说不愧是这个世界的主角吗？

    就算是他。心中也忍不住闪过一丝嫉妒。

    自己虽然只是随意创出的刀法，但是要想接住自己这一招毫无保留的前方之风。至少需要掌握通透境界，达到剑圣之境。

    而尤里瓦没有经过任何正统的刀术训练。武道境界也不高，却有着远超野兽的战斗直觉和本能，非人的直觉让她一瞬间捕捉到了堪称奇迹的突破点。那是他唯一能够跟上节奏的地方，加隆的刀尖。

    这也是前方之风唯一的破绽。

    世界上没有完美之物，再完美的东西，其本身的完美就代表着一种破绽。因为完美代表圆满，而圆满代表自给自足，封闭外界交流，也就是不能再更进一步，这是任何道路中的大忌。

    所以前方之风中，加隆将唯一的破绽放在了速度最快的刀尖，这是敌人最难以捕捉到的地方，就算是和他相同速度的高手也几乎不能捕捉到这点。

    但是尤里瓦却做到了。

    以远比他缓慢的速度动作。

    铮！！

    两把木刀挣脱开，居然发出清脆的金铁交击声。

    尤里瓦倒退数步，加隆依旧站在原地，没有任何动作。

    两人一人大口大口的喘息着，汗水不断滴落在黄土上。另一人则是连微汗都没出，只是静静的站在原地，仿佛从未动过一般。两种极端的情况形成鲜明的对比。

    一时间整个场地周围都没有声音发出，就连旁观的三人也都没有发出任何声响，生怕打扰了此刻的两人。谁都能看出现在的尤里瓦正处于一个非常关键的时刻。如果他能够把刚才那一刀的精粹掌握，就相当于一瞬间跨越战力差距，直达到了剑圣境界。尽管只有开启所有能力后，叠加上本能超水平发挥的一瞬间，但已经足以让任何人叹为观止了

    要知道就算是加隆，达到这一境界也是在第一个世界的最终点领悟大成。所谓剑圣，实际上就是密武世界的世纪之王层次。再往上就是以境界引动超凡之力的层面了，但在这个世界却受到限制，所以这个世界中，最高的层次就是剑圣层次。(!

 1186 变强 6

    “休息好了吗？”加隆淡淡出声。

    呼

    尤里瓦长吐一口气，整个人停止身体，眼中散发出从未有过的斗志光彩。

    “好了。”

    “来吧。”加隆的脸上流露出一丝正视。

    第一次。

    他第一次左手同样握上了剑柄。

    这时候众人才发觉，原来他从一开始，就只是用的单手。仅仅一只右手，就压得尤里瓦几乎喘不过气来。

    一股无形的压力从加隆身上自然散发出来，压得尤里瓦微微一窒。

    “好强！”

    他再度鼓起全身力量，无论是拯救者的借用之力，还是新感悟到的水螅之力，全部化为本能。

    噗！

    他猛烈的踏出一步，再一次冲向加隆。

    刹那间，两把木刀笔直相撞。

    噹！！！

    夏日微风暖暖，树叶被吹拂带起阵阵哗哗声，阳光也跟着随之摇晃颤动。

    入眼之处到处金色碎片，仿佛整个树林化为一片金色海洋，波光粼粼。

    土坑中，尤里瓦整个人呈大字型仰躺在地上，大口大口的呼吸着新鲜空气，也不顾身上的汗水打湿黄土沾染在身上。他已经累得无所谓了。

    无尽的疲惫疲倦几乎要随时将他淹没。

    尤里洁急匆匆的跑下来，端着一盆水和拿着一个水瓶。蹲到哥哥的身边，用毛巾小心的给尤里瓦擦拭着身上的汗水和灰土。

    啪

    脚步声从附近走过来。停在尤里瓦身旁。

    是加隆。

    他眼光复杂的看着地上的尤里瓦。手中的木刀不知道什么时候已经断成了两截，只剩下半截在手上。

    “我算是过关了吗？”尤里瓦大气不接下气的问。

    加隆静默片刻。忽然闭上眼，似乎在思考。

    “你还差得远。”

    他低沉道。

    “额”

    尤里瓦顿时失望的苦笑起来。

    “不过这次。算你通过了”加隆忽然转身朝着远处走去，剩下的半截木刀抗在肩上。丝毫没有注意他身后尤里瓦兄妹相互露出兴奋喜悦的笑容。

    九尾狐轻盈的跳下土坑，迎面走向加隆。

    “还真是傲娇啊，死要面子。”

    两人相错而过时，九尾狐小声带着笑意道。

    “随你怎么说。”加隆心情不是很好，“接下来是你的时间了。”

    “当然。”九尾狐点头，轻飘飘的朝着尤里瓦走去。

    “你这么搞，弄得起点这么高，难道不知道我会很难指导么？”走到两兄妹面前。她看着两人疑惑的表情。

    “好了，你们的总部长将你们委托给我了，关于远程攻击方面的训练，就由我来指导你们。”九尾狐露出狐狸般的笑容。

    一天后

    休息了一整天的尤里瓦兄妹被九尾狐带到了一个空旷的地下室内。

    整个地下室四壁都是黑色的金属墙面，墙壁上到处都是坑坑洼洼的细小痕迹，不知道以前是用来做什么的。

    四周也只有一个入口，用来开关的门则是足足有三米厚的沉重金属墙垂直升降。

    两兄妹穿着防弹衣站在地下室中间，手里各自握着一把大威力手枪，一脸呆滞的表情。看样子就知道他们完全没想到九尾狐这个看起来像是学生一样的小女生，居然能够弄到这么恐怖的杀人武器。

    原本打在加隆和九尾狐身上神秘学生的标签形象，一下子被这两把枪冲得碎得不能再碎。

    九尾狐站在他们的对面，背靠墙壁。身上穿了一身几乎等于没穿的黑色紧身衣，甚至连胸部和下身的细微轮廓都能隐约可见，属于那种让小学生都能面红耳赤的性感紧身衣。

    而加隆。空信雪则是站在边上旁观。

    “接下来。”九尾狐轻声开口，“我会训练你们如何应付密集型的范围快速攻击。据你所描述的对手来看，对方显然是属于这种类型。”

    “嗯。”尤里瓦收敛心神。认真点点头。“是的，属于大范围的钢针磁力牵引袭击，先布局下大量的钢针，然后随时都可能利用钢针牵引攻击对手。”

    “那么这就好办了。”九尾狐微微一笑，“你需要的，就是应付如何躲避这样的快速大量的范围攻击，如何从雨点中找出生机。”

    “那么应该怎么做呢？”尤里瓦认真求教道。

    “怎么做？”九尾狐抬起手中的枪，笑容有些诡异。

    看到她手上的手枪，尤里瓦兄妹忽然想到一个不妙的可能。

    “难道是”两人面色微变。

    砰！！

    枪响了。

    “果然！！！！”两人吓得亡魂大冒。难怪要他们穿防弹衣，在密室内用大威力手枪开枪，四壁都是反弹性很强的金属墙壁，这简直就是谋杀！！

    “嘿嘿，猜对了！”九尾狐露出小虎牙笑眯眯道，“可惜没奖。”

    铛铛噹！

    跳弹不断在密室内弹射，根本看不清楚速度轨迹，只能听到不断弹射后传来的连续声响，以及墙壁上地上不断溅射出来的金色火花点。

    尤里瓦两兄妹抱头下蹲，直接趴在地上，根本动都不敢动。脸都吓得变形了。

    噹！

    一颗跳弹打在离他们不到半米的地上。

    啊！！！！

    两人吓得直接惨叫，脸色惨白，紧紧抱在一起。

    加隆站在一边无语的看着场中两人。

    “原本还有些嫉妒那小子。我花了很长时间才领悟的境界，居然被这家伙利用乱七八糟的能力追平了。现在再看来”他摇摇头无奈的吐了口气。

    空信雪也有些脸色发白，身体隐隐站到加隆身后。试图让他挡住自己。跳弹这东西可是不管你是不是目标，反正弹到谁就谁倒霉。

    “你们这些变态，要开打也不知道先提醒一声。”

    “害怕了？”加隆好笑的看着她。

    “才没有！”

    空信雪嘴硬道。忽然就看到加隆面色一变，看着自己身后的墙壁。

    “小心！”

    他大吼。

    啊！！！

    空信雪一下扑进加隆怀里，惨叫一声。

    “哈哈哈！！”然后是加隆的得意大笑声。马上她就明白自己被耍了。

    “你！！”她赶紧挣脱出来，想要大骂。

    嗤！！

    陡然一道银光出现在两人身体中间。

    加隆若无其事的收起长刀，缓缓入鞘。

    一颗被斩成两段的黑色子弹缓缓落在两人中间的脚下。发出叮当的声响。

    空信雪整个人都被吓到了，那一瞬间的寒意，看到银光闪烁的瞬间。她几乎以为加隆真的是要向自己出刀。那股无法让人忽略的压迫感，几乎让她无法忘怀。

    “好刀法！”九尾狐不远处鼓掌的声音传来。“不过我们的阿雪似乎被吓傻了。”她戏谑道。

    “你才吓傻了！！”空信雪几个世界其实都没有经历比较杂乱危险的战斗世界，一路和平的走过来，以前虽然认识九尾狐，知道他们和自己的不同，但也没有太多在意，但这一次不同，亲身贴身经历这一刀，她才一下感觉到了恐惧。

    “总部长你确定你真的是人类！？”

    尤里瓦爬起身不可思议道。

    尤里洁在边上用力的点着头。如果不是亲眼看到。根本难以想象人类居然能够以冷兵器斩落子弹。就算是跳了几次的跳弹，速度威力都大减，但也不是一般人能够捕捉到轨迹的存在。

    加隆笑了笑。

    “你仔细感悟，其实子弹跳弹在经过一次跳跃后。已经不是最初的那样难看清了。”

    “是的。”九尾狐鼓掌起来。“现在，你们两人持枪向我射击，不用担心。这里的子弹都是被我换成的特殊弹，就算打中人也不会马上致死。顶多造成这么大的一个伤口。”边说她边用手比出一个拳头大小的圆圈。

    “你这还叫特殊弹？！！这和爆炸子弹有什么区别！？”尤里瓦毛骨悚然。“不这已经明显脱离了子弹的范畴了吧？这叫炮弹”

    “我确定不是炮弹。”九尾狐似乎猜得到他想说什么。“所以，为了不死。为了保护你妹妹，少年，发挥你最强的本能吧！”她竖起大拇指。“加油！”

    “加油你妹！”尤里瓦很想吼出声来，但显然九尾狐不再给他这个机会，抬手朝天就是一枪。

    砰！

    子弹跳弹又开始了。

    砰砰砰砰砰！！

    这一次不只是一颗，九尾狐似乎知道两人不愿意开枪，直接连开六枪，将弹膛里全部子弹打完，直接丢开手枪。

    嗤嗤嗤嗤！

    连续四颗跳弹居然同时反弹回来朝她疾射过去。

    白色飘带陡然出现在她手中，九尾狐轻盈的一个转身，竟然轻松避开了跳弹的攻击。宛如刀尖上舞蹈杂技，白色飘带轻轻飞扬，仿佛她实在跳着一种美丽的舞姿。

    看得尤里瓦两人目瞪口呆。

    加隆在一旁紧盯着九尾狐的动作。

    “厉害她的瞬间速度，已经明显超出了人类范畴”

    “听她说起过，似乎她虽然妖术不能使用了，但是大妖怪的体质还是遗留下来一些远超常人的地方，比如这个速度就是这样。”空信雪低声道。经过先前加隆的一刀，她已经情绪稳定了，虽然依旧紧张，但也不像刚开始那么害怕了。

    “是吗？”加隆若有所思。(!

 1187 商谈 1

    嗤！

    一颗特制子弹从九尾狐耳边划过，一刹那的轨迹，子弹仿佛变慢了一般，擦着她的发丝轻轻飞射。

    嗤嗤嗤嗤！！

    转瞬间，一切加速，连续数颗跳弹瞬间从她身侧弹过，却没有丝毫触碰到她的身体、衣服、甚至发丝飘带。

    “开枪！”九尾狐忽然粲然一笑，对着尤里瓦兄妹一声厉喝。

    啊！！！

    尤里瓦两人被吓了一大跳，手扣在扳机上的指头一下子忍不住扣动下去。

    砰砰砰！！

    啊！！！！居然没保险！！

    两兄妹被巨大的反坐力震得脸色惨白，但最主要的是枪居然就这么就能开？连一个保险都不用开关

    子弹噼里啪啦的到处飞射，这一次是真的毫无规律的乱射，危险性大增。

    连带着加隆在边上也有些脸色郑重起来。

    “果然是乱来啊这种特制枪要是对着人可就麻烦了。”

    空信雪这次是彻底不顾及脸面了，紧紧躲在他身后将自己全身缩起来。

    啪。

    忽然九尾狐轻轻打了个响指。面上露出一丝诡秘的笑意。

    “开。”

    嗡！

    陡然间她身后的墙壁一下狠狠震动了下，凭空出现一股巨大无比的磁力。

    噹！

    一颗子弹率先被狠狠吸引过去。

    但更多的还在弹射的子弹却划出一道道弯曲的轨迹，全数朝着九尾狐所在的方位飞去。

    “九尾！”

    九尾狐浑身白色飘带陡然朝着四面八方飞射弹出。唰唰唰，九道白色飘带瞬息间展开如同真正狐狸一般的九条尾巴。迅速转动颤抖。一刹那间的展开，仿佛孔雀开屏。

    这一瞬间的反应中。九尾狐往前一步踏出，整个人竟然直接冲向飞来的子弹。

    “看清了！”

    白影一闪。她微微弯腰下蹲，落在不远处的地面上，身后白色飘带瞬间回收隐藏起来。

    一切动静声响消失了，只留下她一个人静静单膝跪地的动作。

    “子弹呢？”尤里瓦抱着妹妹吓得浑身发软，此时听到一切安静下来，顿时稍微放松了些，看向九尾狐，刚才那一瞬间他是真的不忍心看，这么一个漂亮的小姑娘一下被爆头这种稀有图像他宁愿一辈子也不遇到。太残忍了。

    索性干脆闭上眼。

    唰。九尾狐站起身，脸上带着浅浅的微笑。

    伸出手，她的掌心中赫然落出九颗大小不一的子弹，其中有的子弹直接已经破碎成了几块，却都被她全部接了下来。

    “看清楚了吗？”九尾狐掌心向下，任由子弹叮叮当当的掉落在地面上。

    “！”

    尤里瓦吞了吞口水，完全没理解刚才发生了什么事。

    尤里洁从他怀里抬起埋着的脑袋，疑惑的听到周围没了声音，虽然不解。但还是狠狠松了口气。还不清楚发生了什么事。

    只有站在一旁的加隆看完了全部过程，轻轻鼓起掌来。

    清脆的掌声在不大的空间内显得很清晰。

    “厉害的丝带术更厉害的是躲闪力。”他赞叹道，“这种程度的躲闪力已经超越了一般人类了”

    九尾狐的速度躲避已经明显远超一般人，显然是利用什么特殊手段直接提升上来的。就和他一样，这样的不属于凡人的能力，需要付出的必定是比较麻烦的代价。

    加隆自己是魂环魂力。而九尾狐或许也是类似的手段。毕竟对方可是千年大妖怪，而且真正经历过几个世界。又经历过什么遭遇，谁也说不清楚。

    时间缓缓流逝。很快数小时过去了。

    九尾狐已经拿出了十多把手枪不断发射子弹，地上到处是散落的弹壳。

    尤里瓦兄妹两人多次被子弹擦身而过，吓得浑身汗如雨下，脸色惨白，一看就差不多快脱水的样子。

    “怎么样？”九尾狐依旧还是原本的样子，似乎一点汗也没出。轻盈的围着两人转了一圈。手中甩着白色飘带，就和小孩子玩着玩具一样，完全看不出是先前能连续躲闪子弹的恐怖家伙。

    “到底怎么躲的啊？”尤里瓦仔细看着九尾狐的身影，“完全完全没头绪！”汗水再一次从额头滑下来，流入眼睛里，他赶紧伸手擦了下，再一睁眼。九尾狐的俏脸居然近在咫尺，两人的鼻尖几乎只有一根手指头的距离。

    吓得他浑身猛地一颤。

    唰！

    九尾狐一个后跃，轻盈如同小鹿一般跳出数米。

    “看来是还没任何领悟，那么继续再来吧。阿雪，麻烦你去帮我们拿一下弹夹，就在门外的通道地上堆着。”

    “好！好的！”空信雪赶紧由打开的通道跑了出去，呆在这里面不只是一大股子的火药味，还随时可能有生命危险，简直不是人呆的地方。她早就巴不得离开了，现在正好有个机会。

    加隆则是提着刀走到墙边靠着休息。看着九尾狐的身影，刚才她一下闪躲腾挪的身姿不断在脑中回放。

    “很诡异的躲闪能力，不属于人类级别，绝对是用某种特殊能力强行提升上来的。移动速度比我还快。我的瞬间出手速度比她快，但是躲闪力和移动速度不如她。”

    他自我比较下，感觉自己和九尾狐两人各有所长。

    接下来场上则是九尾狐持枪，对着尤里瓦射击，没有丝毫留手，每一次都是射穿尤里瓦的衣服头发之类的极度危险的地方。

    吓得尤里瓦根本一动也不敢动。

    一天的训练很快结束了。地面上到处都是弹壳子弹碎片。密密麻麻铺了一大片。

    天色逐渐晚下来，密室内也逐渐暗淡下来，仅有的最上方一个高强度防弹玻璃窗口逐渐没了阳光照射下来。整个密室逐渐陷入黑暗。

    第一天的子弹躲避训练就此结束，尤里瓦感觉自己毫无收获。心肝倒是差点被吓出来。

    尤里洁更是被吓得神经衰弱，到了基地里的统一休息床位一头倒下。连澡都不想洗就直接睡着了。

    基地里有专门供洗澡的大浴室，但被九尾狐和空信雪占了，加隆仰躺在床铺上，敏锐的耳朵能够清晰的听到两个女生嬉闹打跳的声音。

    咚咚咚。

    忽然房门被敲响了。

    “进。”加隆不用猜就能知道是谁。“门没锁。”

    迟缓了下，咔嚓一声，门开了。

    尤里瓦走了进来。身上有着大股药味，显然又涂了很多各种药膏。鼻子上贴了一块创可贴，那是白天被一颗流弹划过鼻梁留下的痕迹。

    “刀哥。”

    “坐。”加隆没有起身，继续仰躺在床铺上。房间里唯一的一根椅子正好也足够尤里瓦坐下。

    “我来。是想向您请教白天的事。”尤里瓦直接道。

    “白天？”加隆不置可否，“你不是已经训练了一天么？怎么还没收获？”

    “被您看出来了。”尤里瓦苦笑。“完全没收获啊！我已经尽可能的用全部力量去试图看清轨迹了，但是还是没用啊如果不是九尾狐大姐没往要害打，我都不知道死了多少次了。”

    他坐下椅子上，深深叹了口气，感觉很惆怅的样子。

    加隆动都懒得动弹一下。

    “有没有收获，试试看不就知道了？”

    “试试？”尤里瓦微愣，不知道该怎么试。

    锵！

    陡然间一道银色寒光朝他脖颈斩来，在阴暗的房间内划出圆弧线条。

    寒毛直竖。尤里瓦想都不想马上倒退仰倒，看着刀刃从自己额头上方不到一厘米的位置横斩过去，将一缕发丝削断成两截。

    “身手不错啊，少年。”加隆缓缓收刀。重新又躺回床上。

    只有尤里瓦呆呆的躺在地上。因为躲避刚才一刀他仰躺下去，但现在就算冰冷的地面也无法掩盖他心头的惊喜。

    “我居然躲过了？刀哥你留手了吧！？”他马上反应过来，大声爬起来问。

    “没有。”加隆打了个呵欠。“和先前对付你时一样。这就是我的正常出刀速度。”

    “”尤里瓦的表情很奇怪。惊喜、痛苦、挣扎、全部在一张脸上短时间表现出来。“真的？”

    “真的。”

    加隆索性闭上眼，懒洋洋道。

    尤里瓦呆立片刻后。果断朝着加隆鞠了一躬，转身急匆匆的跑了出去。整个人一瞬间的精气神都完全不同了。

    如果加隆说的是真的。没有留手的话。那么他从开始的勉强能够接住挡住加隆的一刀，到现在的正面被袭击还能够躲避一刀，提升已经不是一般的明显了。

    听着尤里瓦喜出望外的跑出去，加隆仰躺在床上，这才睁开双眼。

    “我努力了这么久的成果居然被这小子几天就追上了我该说果然不愧是主角么？”他眼神复杂。

    任谁看着一个人在短短几天里就将自己多少年的成绩追赶上，心情都会产生不舒服的感觉，这是一丝的嫉妒，一丝的为自己努力这么久付出这么久的不值。

    第二天，和前一天的训练一样，不同的是尤里瓦单人上场，尤里洁旁观。显然只有尤里瓦才能应付得了这种难度的躲避训练，所以对没有特殊能力的尤里洁就放宽了。

    九尾狐这一次换了一种策略。

    上下两块金属墙壁不断交换着释放巨大磁力。

    轰！！

    地面的无数弹壳子弹全部朝天上飞射而去。速度极快。

    尤里瓦身体站在最中间。

    “四方之风！！”他大吼一声，剑刃在身体周围浮现出四道白色剑光，叮叮当当的撞击声中，大量弹壳子弹被他打飞出去。

    但依然有很多子弹碎片穿透防御网打在他身上。(!

 1188 商谈 2

    轰！

    杠杆被吸引上去紧贴墙壁的无数子弹弹壳，顿时又从天而降，狠狠砸向他。

    “上方之风！！”尤里瓦再度使用刀术防御。

    加隆在边上旁观，不时打个呵欠，这样的训练已经持续了几个小时，一旦防御不中，尤里瓦就会遭受惨无人道的处罚，裸奔

    这些巨大磁力牵引起来的子弹碎片有着锋利的棱角，在高速力量下，很容易划破尤里瓦身上的衣服，特别是从下往上飞射时，下身的裤子经常能够听到撕拉的裤子裂开声。

    九尾狐在一边看戏一样的娇笑，不断的操纵磁力开了关关了开。看起来她心头好玩的成分多于训练，尤里瓦遇到她这个教练也算是倒了血霉了。

    终于，这次的训练又到了尾声。

    尤里瓦的进步飞速，从开始次次裸奔，但到现在已经彻底无所谓了，而躲避能力也从一开始的狼狈，到现在的只有少量碎片能够逃脱他的防御。

    “水螅！”尤里瓦忽然一声低喝，整个人皮肤再度泛起紫红色，肌肉膨胀，身材变粗，居然是同时开启了拯救者之力和水螅之力。

    “四方之风！！”他双手持刀，四道刀光几乎是接连从他身旁升起，瞬间挡住再度从下往上的大量子弹碎片。

    “差不多了。”九尾狐鼓着掌停下了操纵磁力。款款走过来。“如果再遇到那个对手，你现在的状况应该能够跟得上他的出手速度，以及这种类似的大范围密集远程射击。”

    “我也感觉。”尤里瓦重重的点头，“多谢您的指导！”从这几天的相处中。他已经知道九尾狐并不像表面上的这么年轻，渐渐也开始以尊称代替先前的随意。

    “下面，你该去做自己该做的事了。”加隆站起身走近。

    “该做的事”尤里瓦苦笑，不知道该怎么回答。

    他只是想去找到母亲，但是遇到迦楼罗后。得知了一系列的情况，他反而对母亲的踪迹不是很担心了，唯一担心的，是那个自称根植医生嘉泰的家伙什么时候会来找他麻烦。

    秃鹫的实力太强大了。以至于压得他有些喘不过气来。

    但他们却又不止一次的放过他，在绝对优势的情况下没有动杀意，显然有着不为人知的原因。

    “哥哥。秃鹫的那家伙就全靠你了。”尤里洁走过来小声道。看到这几天的训练后，她也试图跟上哥哥的进度，但遗憾的是，她没有任何特殊能力，根本跟不上这种爆发式的恐怖前进。只能退下来旁观。

    “放心。”尤里瓦心中再度涌出自信。“和我比下限，他没可能赢！”他握紧拳头。

    “”

    加隆和九尾狐空信雪在边上也无奈了，加隆开玩笑似的格斗理念已经被尤里瓦深深牢记在心。接下来就真的该看原剧情是否会继续推进。

    特训后，一切又恢复到了原本的正常生活中。

    尤里瓦兄妹留在了铃兰市，没有再离开。

    而加隆和空信雪也‘旅游’回到家，再度和穿越者聚餐，开始讨论现今为止出现的剧情趋势。

    加隆也从这些人的口中知晓了关于四大基石的情报。

    拯救者，读心者。幻梦者，屠杀者。

    四个永远轮回不断转生的主角，每一次都会自然而然的经历相互交错的人生。或对抗，或联盟。他们之间仿佛有着某种磁力，会将相互牵引到一起。

    一群人在九尾狐海边的别墅内讨论着接下来的应对方案。

    “这么说来，直到现在为止，其余三位基石都没有出现，能够确定的就只有拯救者尤里瓦？”女警察梨花问道。她脾气一向比较急。格斗擅长擒拿手之类的近身武术，比起一般人来说算是高手了。但是比起秃鹫就实力也就和银锁链差不多。甚至还不如。但是她最强的不是格斗，而是枪法。据说那不是一般的恐怖。

    “永和呢？你有什么看法？”工人大叔看向九尾狐。

    加隆坐在一边，还是第一次听到有人称呼九尾狐为永和，似乎这是她的另外一个正式名字。

    “很简单啊”九尾狐笑眯眯道，“我们只要帮助拯救者不就好了？将我们的力量借用给他，他越强大，我们越安全。”

    “这样直接卷进去，就算是原剧情都死了不少借力给拯救者的人，这样真的好么？”红发大小姐元星皱眉，她上辈子是大叔，思想成熟，大叔的沉稳和大小姐美少女的背景结合在一起，给人一种异样的矛盾感。

    “要不还是我安排大家出海去其他国家避祸吧。”她这辈子家族财力雄厚，世界排名前百，安排这点事自然是小意思。

    “俺的猪怎么办？”黑长直美少女西苑撇嘴，“俺可是才投资了三点几亿的新养殖场啊。”

    “就知道猪！你脑子里除了猪还能装点其他货吗？”元星拍了她一巴掌。

    “可是”

    “没有可是！你那点猪我事后陪你就是了。”元星不爽道。

    “现在的问题是，先要确定其余四大基石到底什么时候到达出现。虽然我们穿越者不在四大基石的能力控制范围内，不会被读心和梦境控制，但是，反过来，这样的特质也会特定的引发他们的警惕和注意。”九尾狐淡定道。

    “大家都说说，能出什么力？”

    “花销方面我包了。”元星财大气粗挥挥手。“最少五百亿预算！”

    “军火方面我来搞定，人手可以提供两百人左右的紧急反应特种部队，都是各国退役下来的精锐！对付几个暴龙那样的高手没问题！”九尾狐自信道。

    “我来负责生化药物后勤。”盼盼开口道，看到加隆不知情的眼神，他笑了笑。“虽然我是个厨师，但是我上辈子兼顾研究了一辈子的生化学药物学，是国家特聘的顶尖院士。毕竟也是活了几辈子的人啊，没有点本事怎么也说不过去。”

    “我负责情报。”空信雪自信道，“网络上一切可能出现的情报，以及攻防，我都能解决。”

    “正面作战，就靠你们了，永和，梨花。”元星看向九尾狐和女警梨花。

    “我没问题。远程方面交给我。近战就靠永和了。”梨花郑重道。随后她又将目光投向加隆。

    “说起来，加隆的实力也还行，可以应付秃鹫的中层干部，我们后勤需要一个基地，到时候就全靠你防御预警了。”

    在她们眼中，加隆虽然很强，但是那只是针对普通人，而对付这个世界的真正顶级高手，就力有未逮了。

    这种层面的对抗在场的只有九尾狐和梨花能够应付，梨花都只能作为辅助。

    只有真正认真起来的九尾狐，才是在场穿越者中最强大的存在。

    “到时候一旦屠杀者出现，永和，就全靠你了。”梨花再一次郑重的对九尾狐道。

    “放心吧。”九尾脸色也肃然起来，“真要到了那个时候，我会解放那个的。”

    “我这边也没问题。”加隆也不逞强，毕竟他不知道屠杀者等这样的世界顶尖战力强到什么地步，而且听九尾的语气，似乎她还有更强大的底牌一直处于隐藏状态。

    在场中的所有穿越者，其实仔细分辨就能可能出，九尾才是支撑这里的最强者。有她在前面顶着，其他人也能够都松一口气。

    “除开我，如果屠杀者真的出现，要想对付我们的话，前面不是还有魔灯和海神么？两个大能挡在前面，我们也能安心一些。”九尾狐低声道。

    “如果他们能够出手那是最好不过，但我前几天联系了其他两个大洲的朋友。”元星苦笑，“魔灯去了其他世界完成任务了，没有三五年是别想回来。海神不知所踪，万一也去了其他世界，那就真的麻烦了。”

    “魔灯海神？”加隆第一次听说这两个名字。

    “嗯，是两个这个世界混得最好的强人。”空信雪小声给加隆解释。“魔灯现在是斯兰国副总统，兼军部总部长，掌握全权。如果他能够调动军队围剿，自然屠杀者再强也可能被拖死。只能转生。”

    “牛！”加隆点头，这个星球可是比之前他经历过的几个世界星球都要大很多。能够在这样一个限制极强的世界混到这个地步，不得不说确实很牛。

    “那海神呢？”

    “海牛族的最顶级高手。不是人类，属于巨大物种，住在深海海沟。身体坚韧得不可思议，体长数千米，和小岛差不多，力量一尾巴可以轻易抽翻百万吨级海轮。

    它这辈子转生成为海牛后，疯狂锻炼修习武道，加上他以前曾经转生过仙侠世界，所以现在几乎成了整个海洋霸主。”空信雪简单介绍。

    “不是人啊啧啧。”加隆这回也算是绝了争胜之心，这种体形的庞然巨物存在，不用说他现在的小身板人家一个喷嚏就解决了。原本以为自己这辈子发展得够快了，没想到还有更变态的。在这种世界都能锻炼到这种地步，确实都是变态.(未完待续)

 1189 决斗 1

    “那么我就专心跟进尤里瓦算了，拯救者的友谊需要一直保持下去。”加隆开口道。

    “这点不错，你和尤里瓦是天然的师徒关系，正好可以利用这点。”九尾狐赞同。“不过我总感觉有些不对劲，剧情的变动自从上次发生变化后，就一直有这种感觉。”

    “你也有？”梨花皱眉。“我也一样，在追查秃鹫方面的部署人员时，和两个远距离枪手交了手，那时候我就感觉情况似乎和原剧情有些脱轨了。这个时候秃鹫的主要精力不是应该放在拯救者身上么？”

    “应该调查一下。”九尾狐这时候才像个真正的大人物，而不是之前那种调皮可爱的普通小女生。

    加隆坐在角落里，看着众人商讨各种可能，心思却飘到了另外的地方。

    “我出去洗漱下。”他感觉有点闷，小声对空信雪说了句。后者正和元星讨论安排人员方面的问题，听到了也微微点头表示知道了。

    加隆起身出了房间，轻轻关好门。

    门是绝对隔音的，外面不远处守着两个黑色警备衣的保镖，五大三粗的朝着这边望了眼，又迅速收回视线。

    加隆踩着厚实的黑地毯走到洗手间，站在金色边框的镜子面前，打量着现在的自己。

    镜子里的自己是空小飞的身体，短红发，面目坚毅清秀，身材强壮，整个人虎背熊腰，胸肌几乎将上身的白衬衣撑得鼓起。

    拧开水龙头。热水很快流了出来。哗哗的冲进下面的水槽。

    加隆捧了把水往脸上使劲搓了几下，深呼吸几次。感觉心头舒服多了。

    外面隐约还能听到海上船艇的引擎和鸣笛声。还有人在欢笑打闹，一派热闹的情景。

    “老是在这个世界呆着也不是个办法。不如做点任务赚点贡献点，去灯塔总部看看。”加隆心头泛起这个念头，这个世界基本已经确定了是四大基石之间的争斗，其中夹杂着秃鹫这种巨大组织，但远离这个中心应该是安全的，危险性不大。

    而梨花等人之所以牵强附会的找出理由也要加入剧情中，恐怕真正的目的只有他们自己最清楚。不外乎一是贡献点，二是想要从这中间捞好处。

    毕竟四大基石可是这个世界最神秘的存在，在这种规则限制极其严苛的世界里。还能拥有超凡之力，如果能够弄清这里面的缘由，掌握这种原理，那么去绝大多数世界都将能达到这个世界层次的最低武力。

    “这里面有的人或许是已经被牵扯进来，不得不主动，例如元星两个，空信雪，还有盼盼。而有的人，恐怕只是单纯的为了利益。例如梨花九尾狐。”

    加隆大概弄清楚了这里的形势，他自己当初是因为魂力波动才决定牵扯进来的。投入的这个身份，正是几乎漩涡的中心之一。后期空信雪在剧情中基本就是个不断被绑架的雅典娜。读心者意外的暗恋上空信雪，是原剧情中最关键的一环。

    “现在恐怕已经不能是因为无聊而参加进来了”加隆苦笑。关掉水龙头。抬起头，他仔细端详着镜子里自己的面孔。

    忽然身后门外走廊走过一个黑乎乎的人影。

    “？”

    加隆微微皱眉，从镜子的反射中看到了那是个不高的人影。似乎是个女性女孩。因为速度很快，加上他的注意力也不在那里。所以也没能看清。

    回过头，他看向空荡荡的走廊门口。

    “我的听觉触觉应该不会退化到这个地步吧？”

    他对自己除开视觉之外的其他两个感知能力感觉有些疑惑。以他剑圣级别的感知力。是绝对不可能忽视任何人的接近的。

    他回忆了下刚才那个黑乎乎的人影，似乎是个穿得有些破烂的小女孩，长发，衣服烂糟糟的。其余就真的很模糊了。

    “难道是还有其他的穿越者？这里有着守卫在，前后左右都有专人把守，不可能随随便便就进来人。”加隆直觉感觉有些诡秘。

    走出去站到金色的走廊上，左右走廊的尽头都能够看到守卫在敬忠职守。

    皱了皱眉，没有任何发现，加隆回到洗漱间用烘干机擦干手，这才回到商讨问题的房间。

    海鸥从蔚蓝一片的海面上划过，发出尖锐而清越的鸣叫。夹杂在海浪声中给人一种清爽的感觉。

    白天的阳光撒在海面上，倾斜着站在金色沙滩上，也能看到海面一片金色碎光。

    “真有钱啊！”尤里瓦拉着妹妹在海滩上漫步着，经过一个个的遮阳伞，下面躺着半身裸着晒太阳浴的美女让他眼睛都有些发直。

    “哥别丢脸了好吧？”尤里洁忍不住狠狠拧了他一把，两人都穿着橘黄色的泳装，她是三点式，只是身材明显被沙滩上大部分的美女完全压制，再看看尤里瓦居然视线一刻不停的到处往其他美女身上飘，顿时心里醋意大发。

    “什么叫丢脸啊！”尤里瓦现在深得人之贱则无敌的真传，对于多看几眼完全没有任何心理压力。“我这么看不是正好迎合她们打扮出来的初衷么？你想想，要是那些美女们辛苦打扮很久，出来后居然每一个人欣赏她们，那她们打扮出来的效果到底怎么样根本就没人知道嘛。”

    “你要看也隐蔽点啊！丢脸死了！”尤里洁脸颊微红的小声埋怨。

    “什么叫丢脸？”尤里瓦竖起手指摇了摇，“小洁，看来你还没有真正领悟到刀哥的精髓啊！”

    “精髓？”尤里洁一扯到加隆就顿时正色起来。“什么精髓？”

    “记得刀哥说过的，要想取得胜利，那就要利用一些秘术秘技。以出其不意的方式打得敌人措手不及，震住对方。让其无法应变过来，才能成功。”尤里瓦微微得意道。开始大谈自己的感悟。“所以我从其中就感悟出一个道理。”

    “什么道理？”

    “那就是”尤里瓦刚准备说出关于剑圣的真意，忽然眼神一凝，死死盯住前方海面上的一艘游船。

    白色游船正笔直迅速的朝着他们两人驶来，船头远远的能够看到站着两个人。

    其中一人双手抱胸，身材高大，西装外披着医生用的白大褂，被海风吹得往后不断翻滚，显得有些不伦不类。

    “来得好快”尤里瓦神色紧张起来。

    “什么？”

    尤里洁回过身，赫然也看到了游船上的两人。

    另一人直接被两人选择性忽略了。他们的注意力完全集中到了根植医生嘉泰身上。

    远远的，根植医生伸手朝着两人微微摆摆手，居然微笑着在打招呼。

    “不能在这里！这里人太多！会伤及无辜！”尤里瓦左右看了眼，回想起上次到处是警员尸体的惨状，他心头不由得升起了一丝阴霾。秃鹫的人的肆无忌惮给了他很深的印象。

    “小洁，你去找刀哥，同时给迦楼罗打个电话，告诉他这边的情况，根植医生这边。我去应付！”尤里瓦果断道。

    “不！”尤里洁神色紧张，“我要和你一起”“听话！”她直接被打断说话，

    尤里瓦神情从未有过的凝重。

    “放心好了，我可是为了这一天。做了那么凄惨的特训的啊！”

    “哥！”尤里洁担心道。

    “快去！”

    尤里瓦狠狠一推妹妹，大踏步朝着远处没什么人迹的海滩跑去。

    尤里洁咬咬牙，已经说到这个份上了。她也只有尽快去找到加隆等人才能赶过来及时的救援哥哥。

    爬起身，她迅速朝着海边的九尾狐别墅方向跑去。

    “什么！根植医生来了？！”加隆讶然站起身。看着面前气喘吁吁的尤里洁。九尾狐等人还在里面房间商讨细节，他一个人斜靠在门外透气。正无聊的时候，就看到一起被请来游玩的尤里洁跑过来。一张口就是这么劲爆的消息。

    “尤里瓦一个人去了？”他提起两把长刀凝声问。

    “嗯，哥哥说他一个人没问题，但是我还是担心”尤里洁满脸焦急。

    “带路。”

    加隆二话不说，拯救者现在还不一定真正成长起来，万一被秃鹫的人一不小心出了歪脑筋弄死了的话，他们做的全部努力就白费了，四大基石的转生特点就是一旦死亡转世，那就是记忆重洗，根本不会记得你以前是谁。

    所以，保证和拯救者中间的关系的唯一方法，就是保证尤里瓦不死。

    两人迅速离开别墅，路上加隆用手机通知了九尾狐等人。她们也迅速后续赶来。

    很快，远处隐隐传来一阵阵金铁交加声响。

    加隆两人没有丝毫犹豫，直接朝着声源方向奔去。正在对战的地区也逐渐靠近了。

    噗！！

    刹那间，加隆前面的沙滩陡然冲天而起一股沙浪，刚好挡住加隆和尤里洁的前进道路。

    两人瞬间止住脚步，伸手挡住沙浪以防眼睛进沙子。

    哗哗沙子掉落声后，一个全身藏蓝色军装的独眼男子出现在两人面前。

    男子面无表情，一头银色短发，手上还戴着白手套，在此时的正午阳光下反射出耀眼的白。

    “秃鹫七号，银都。”

    他微微低头，似乎是一种礼节，对对手的礼节。

    “让开，否则死！”加隆手握上剑柄，面色一沉。

    “死？”银都嘴角微微上挑，露出一丝讥讽之色。“你可以试试。”

    滋

    加隆一个闪身前冲，脚底在沙滩上踏出一条长长印痕。刀身眨眼般出现在他手中，一刀横斩。

    唰！！

    银亮的圆弧瞬间飞向银都脖颈。

    刀锋带起的微风吹起银都鬓角的短发，他猛然抬手，笔直抓向刀刃。(!

 1190 决斗 2

    当！！！

    尤里瓦举起一根金属凳子勉强将飞射想自己的树根钢针弹飞。他自己则狼狈不断翻滚着，在沙滩上如同猴子一样到处乱跳乱跑。

    根植医生却仅仅只是站在原地动弹几下手指。神态轻松无比。

    “看起来，你比上次稍微灵活些了。”他百无聊赖的打了个呵欠。“不过还是很弱啊。”

    “那是我还没有使出真本事！”尤里瓦边躲避几乎看不见的钢针，一边大吼。“你们到底有什么阴谋！？我和你们无冤无仇你们为什么专门呼找我？！”

    “阴谋？”根植医生嘉泰轻松的给自己点了根烟，吸了吸，然后吐出烟圈，白色的烟圈在灼热的阳光下几乎看不到什么影子。

    “我对为一个快要死了的人解释原因毫无兴趣。与其有这个时间说话，不如早点解决了你回去喝牛奶。听说牛奶能强壮胸肌，最近我的胸肌有点下垂啊”

    胸肌？你确定不是丰胸？

    尤里瓦哭笑不得。想要说话，突然赶紧一个后空翻，避开一排的一字型钢针连射。

    一排钢针准确的射到先前他站着的位置，打得沙土哧哧作响。

    “好了。”嘉泰左右环顾了一圈，“差不多了，该收局了。”

    和上一次一样，他缓缓伸出右手，对准尤里瓦所在的方向。

    “又是这招！！”尤里瓦顿时全身毛骨悚然。

    “哥！接刀！！！”忽然远处一个声音传来。

    尤里瓦转过头，看到一样长条状物体旋转着朝自己飞来。是妹妹！！她赶来了，还送来了自己常用的刀！

    他差一点已经绝望了的心情过山车一般又充满了希望。

    赶紧一个飞扑，朝着刀飞来的方向扑去。

    “握。”嘉泰的手在这时也终于缓缓收紧。

    嗡

    无数沙滩地面深处开始震动起来。

    轰！！！

    刹那间，无数细沙飞溅而起。大量密密麻麻的细针冲天而起，全部朝着中间的尤里瓦飞去。

    “结束了。”

    嘉泰淡淡道。

    “四方之风！”

    几乎是同一时间。四道明亮的金光在半空中翻滚亮起。

    无数牛毛般的细针顷刻间被金光死死挡住，然后弯曲断裂，朝着四面八方重新疾射出去。

    嗤！

    一道飞射的断针从嘉泰的脸颊擦过，拉出一道血口。

    他愣住了。彻彻底底的愣住了

    此刻他的心情和当初的加隆一样复杂。任谁看着自己辛辛苦苦努力了很多年的成果，被一个臭小子只用十几天的时间就破解，这种心头的复杂情绪不是一般人能够理解的。那是嫉妒和心酸混杂在一起的某种深沉。

    原本那人对他说的时候，他完全不信。所以亲自出手，为的就是证明他是错的。

    “而现在”嘉泰伸手轻轻碰了下脸上的伤口。手指上沾了下渗出的血。“是真的血。”

    血水一滴滴的，不断滴落在沙滩上，染红原本金色的沙砾。

    加隆单手提刀安静的看着对面数米外的人影。

    “还不让路？”

    银都双手堪比金铁的手套依旧完好，但原本应该用来格挡兵器的手套却被他用来捂住嘴唇。

    血一点点的从他的指缝往下滴落。

    咳咳

    他剧烈的咳嗽了几声。

    回想起刚才的那一幕。

    他确确实实接住了那一刀，没有丝毫遗漏。刀刃没有斩破手套，也没有触碰到自己任何的其他部位。为什么？为什么！

    “为什么！”银都完全没想到自己会在一交手就被重创。他是秃鹫的第七号，是立于世界上都足够精锐的数万人武装部队之上的第七人！

    “你以为我会和那些反派傻吊一样给你解释一下我绝招的奥秘？省省吧。”加隆不耐道，“好了听话，乖。赶紧让开，我赶时间。”

    “你想羞辱我？！”银都支撑着站直身体，“还是说，你以为你赢定了！？”

    “难道不是？”加隆刀尖斜指地面反问。

    忽然他瞟到了对方嘴角泛起的一丝冷笑，陡然感觉不好。

    轰！！！

    一团剧烈的火光瞬间淹没了加隆所在的位置。是炸弹！

    爆炸顷刻间便将沙滩上轰出一团赤红火球，巨大的冲击力朝着四面八方沸腾冲刷出去。卷起灼热滚烫的气流。

    火光中，灼热的气流烟雾陡然散开。

    锵的一声清鸣。

    一道金色刀光将火焰一分为二，宛如金色月牙笔直斩向银都。

    轰！！！

    又是一道剧烈爆炸直接在刀光和银都之间爆开，冲天的沙砾伴随着巨大的爆炸冲击力，直接将沙子化为无数暗器，狠狠打在刀光上，直接将轨迹撞得歪斜。

    “哼！”

    加隆一声冷哼。身体还在半空中翻滚，被巨大爆炸冲击力震动得刀式失准。他索性干脆刀光往上一抬。

    呼呼呼呼！

    他整个人连人带刀居然如同轮子一般疯狂转动起来，形成一个巨大的金色刀轮，继续朝银都冲去。

    银都面色一变。急速后退，第一次接近战后他就知道和加隆这种剑圣级人物打近身战无疑是最愚蠢的做法，以至于他还

    但，同样的错误他不会再犯第二次！

    “超微型。”

    他伸手随意在衣兜中一抓，猛地往外撒去。

    无数如同孢子一样细小的炸弹颗粒飞速朝着加隆笼罩过去。一刹那间足足有数百颗超微型炸弹呈半球形覆盖向加隆。

    唰！

    就在这时，加隆的身影居然一下从半空中陡然侧飞，斜斜刺入不远处的沙滩中。

    嘭嘭嘭嘭！！

    连续不断的超微型炸弹爆炸开，无数细小的火焰遮挡住银都的视线。他心头忽然涌出一股不好的预感。

    翻身正要远离。刚刚转过身，却看到一把银白刀刃正笔直的悬在自己脖颈处。

    “很遗憾。”加隆的面孔从刀刃后面露出来。“你输了。”

    从头到尾，他都只是单手持刀，直到现在也一样。

    银都微仰着头，汗水从额头微微渗出，却丝毫不敢伸手去擦。身为敏捷型高手，却被对方如同耍猴一般。连最强的地方都没能施展出来就被制住，这无疑是对他最大的讽刺。

    “你是怎么做到的？”他涩声问。

    “怎么做到的？”加隆无语。“你一个爆破手跑来和我近战比速度，要是我身为剑圣还能输给你那才叫真的讽刺。知道剑法刀法最主要的核心是什么吗？快！狠！准！”

    “我的出手速度足以一秒出手七次！你不可能快过我！！”银都有些失去冷静道。

    “我可以一秒十六次。”加隆淡淡道。

    “”

    无人的沙滩上。

    尤里瓦双手持刀。缓缓和根植医生嘉泰对峙着。

    他全身的重心都微微下沉，整个人仿佛弓起身的猎豹，锐利的眼神死死盯住嘉泰，手中的银色刀身不断微微调整着摆放的位置角度。

    两人一步步的相对绕着圈，试图率先找出对手的漏洞。

    双方都是高杀伤力的高手对决，只要发现漏洞，胜负也就只是一瞬间。

    灼热的阳光毫不留情的落下来晒在两人身上。无论是嘉泰还是尤里瓦，身上都越来越多汗水，嘉泰是汗水更多，衣服也彻底被打湿湿透了。

    而尤里瓦则是皮肤都被阳光晒蜕皮了，汗水流过伤口，不断传出火辣辣的疼痛。

    尤里洁则是远远的站着观战。一颗心全部都挂在尤里瓦身上，眼睛睁得直到干到忍不住了才不得不眨一下。

    “好小子才多久不见居然呼居然就”嘉泰体力消耗极大，他已经记不清楚有多少年没有这样高强度的战斗过了。胸腔仿佛烧着一团火，原本用来装逼的西装白大褂此刻也彻底成了最严重的拖累，每时每刻都在源源不断消耗他的体力。

    汗水顺着发丝不断流入他的眼睛，而他却一点也不敢擦拭。

    这种高度集中精神的对峙才是最压榨人潜力体力的。

    “你才是，上一次把我打得半死不活，一点也不知道尊老爱幼！”尤里瓦喘着粗气死死盯住对方道。

    猛然他盯到一个破绽，狠狠冲出去。

    唰！

    金色刀光乍起，几乎是紧贴着嘉泰身侧削下去。吓得后者亡魂大冒。

    当当当！！

    连续三根钢针飞射出去。逼得尤里瓦不能追击，只能回防挡住。

    两人这样的交错已经持续很久了。

    一旦嘉泰使用大面积钢针爆发，尤里瓦就同时激活水螅和拯救者能力，四方之风完美格挡，直接将两个大绝招都变成了对耗招式。

    “我说你就不能尊重一下老人家么？”嘉泰感觉自己快撑不住了。

    这么无休止的耗下去，他可是已经六十四岁的老年人，和眼前这小屁孩不能比。

    “你怎么不尊重下我十五岁的幼小心灵！”尤里瓦感觉背部的皮肤越来越疼了。脑子也有些昏沉，估计快到中暑昏迷的边缘了。

    嘉泰心头此时已经无比蛋疼了。早知道他就不主动来接这个任务了，搞得现在这么一副狼狈不堪的样子。

    “后面那个是你妹妹吧？”他忽然道。试图转移对方的注意力。“看来我不得不选择一些比较卑鄙的手”(如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力请搜索，小说更好更新更快!

 1191 剧情 1

    咔嚓

    加隆的皮靴深陷进沙滩的沙子里，他站在远处悄悄望着还在对战中的尤里瓦和根植医生嘉泰。两人都已经到了精疲力竭的地步。

    “现在只要我一上去，战斗就能马上结束。”

    加隆感觉到身后有人来，分辨出是九尾狐等人的脚步声，随意的开口道。

    “那你为什么不上？”九尾狐和一行黑衣属下迅速从后方走到加隆身侧站定，同样远远的望着沙滩上的战况。

    “为什么要上去？秃鹫从始到终，对我们不一直都没有恶意么？”加隆反问，随手将手上的刀缓缓收鞘，“所以那家伙我也放他走了，本来就只是试探而已。”

    “所以让他们知道厉害就行了，对吧？”九尾狐双手抱胸站在他身边，似乎有些赞同这种做法。

    加隆不是很清楚她的心思，九尾狐这么积极参与进来，恐怕所图的不小。

    他现在已经知道，就算是穿越者中，也基本没人有他的天赋属性这种异能，所以他们每一个世界唯一的能让自己变强的，就是抓住熟知的剧情，从中牟取自己最需要的利益。

    加隆不知道其他人想要的是什么，如果和他一样是有关魂种魂力方面的东西的话，恐怕最后的敌对名单上，还要多出几个人来

    此时沙滩上的战况基本已经分出胜负了，嘉泰在言语上威胁恐吓尤里瓦无果后，果断还是选择的退却。

    海上浮现出一艘潜艇。载着他迅速远离这里沙滩，很快消失在海平面上。

    加隆等人这才缓缓走过去。九尾狐赶紧带人过去救治，这种时候正是拉关系的最好机会。拯救者的友谊可是介入剧情的最大优势之一。

    加隆则是远远望着九尾狐带人过去，梨花等其他穿越者则没有出现，空信雪也不知道去了什么地方。

    “不知道为什么，明明这个世界的武力等级有点超出自己的预料，但还是一点也没有危机感，这到底是为什么呢？”他摸摸下巴，感觉最近自己似乎放得太轻松了。

    *****************

    九尾狐看着被抬走的尤里瓦兄妹，梨花不知道什么时候站在她身边。

    “怎么样？情况？”梨花低声问。

    “有点不对。”九尾狐眉头紧蹙，“剧情有点失控了。感觉有什么地方很不对劲！”

    “是尤里瓦的问题？还是那个新人加隆有问题？”梨花也跟着皱眉。她知道，九尾狐的预感一向非常精准。

    “好像都不是。”九尾狐走到远一点的地方，防止被窃听，长发任由被海风吹得不断扬起也毫不理会。

    “总感觉有什么地方不是原本的那样。却又说不出是什么。”

    “会不会是你的错觉？”梨花随口道。

    “不”九尾狐摇头，“算了不去想了，只能暂时走一步看一步，我们只要紧跟尤里瓦就好，拯救者自然会引出主线，对和不对。早晚会出现端倪，我们只要多做准备就好。”

    “嗯。”

    *************************

    加隆百无聊赖的关心了下尤里瓦的伤势，确定他只是过度疲劳睡着了，也就自己回去睡大觉了。现在的他完全处于放松状态，这个世界其实真正能够威胁到他的，实在不多。现在以他本身剑圣级的实力就已经基本陆地上纵横无敌了，更不用说他利用魂环提升一级了的更高刀术境界。魂力也是在无时无刻的滋养着他的身体。

    尤里瓦兄妹。空信雪，九尾狐。一众穿越者这些人几乎全天所有时间都在围绕着剧情转，就他一个人很是悠闲。

    自从海滩对战后，尤里瓦似乎受到了什么刺激，每天都在疯狂锻炼强化自己。

    而九尾狐空信雪则是天天呆在一起不知道商讨些什么东西。

    加隆自己则是懒得理会这些，每天下下馆子，吃点小菜，出去泡个温泉，洗个桑拿，然后偶尔去上上课，回味一下美好的学生校园年代。

    生活过得好不潇洒。

    至于钱？这方面根本不用担心，以他的能力，赚点钱，就是小意思，在一次晚上，国家安全部的人找上门来，和加隆商谈了一夜后，加隆便得到了一般人努力一辈子可能也得不到的财富，足够他随便开销了。

    而他需要付出的，不过是在需要的时候出手几次而已。成为了所谓的xxx特种部队总教官，或者什么什么军部总教练员之类的头衔。

    至于到底是什么部队，他自己也忘了。反正能够让自己过得更好就行。

    当然对方的身份，很快九尾狐那边便有了回音，对方居然就是秃鹫的人，秃鹫和国家安全部根本就是一体正反两面。

    这个却又让加隆等人想不透了，当初在海上那为什么秃鹫的人会屠杀大批的海警？这不符合情理。

    不过这些东西加隆懒得去想。

    反正他的任务目标是留守，到时候等九尾狐等人的消息就行。

    就这样无聊舒适的生活足足过了两个多月，终于又有新的消息来了。

    ***************

    躺在落地窗边上的大浴缸里，加隆泡着撒了玫瑰花瓣的牛奶浴，脖子上搭了一条毛巾，整个人懒洋洋的微眯着眼。

    夜晚的城市夜景分外迷人，偶尔会有直升机飞越而过，映衬着下方星星点点城市的车流和扫射灯束。

    “是不是又有什么情况了？”加隆懒懒的看着端坐在不远处看电视的空信雪。“不然你怎么会有空来我这里？”

    空信雪拿着遥控板，白了他一眼。随手换了几个台，然后开了静音。

    “你看看你自己。现在哪点像是个学生样？家里也多久没回去了？父亲都快以为你失踪了。”

    “无所谓了。”加隆耸耸肩，“反正这个世界我们也只是过客。留恋太多反而对大家都不好。”

    空信雪无语，站起身走过来。

    “情况有了新的变化。尤里瓦接到消息，秃鹫真正最强的几人要现身了。”

    “那又怎么样？”加隆毫不动容。

    “你说怎么样？”空信雪没好气道，“我特地眼巴巴的赶过来告诉你这个消息，你说我是为了怎么样？”

    她理了理头发。

    “上次根植医生嘉泰在秃鹫中排名第六，上边还有五个更强的存在。前些天，尤里瓦得知这个消息后，打算再出发去找他母亲，也就是前顶级赏金猎人光路，你还去不去？”

    “怎么？准备出海？”加隆勉强睁开一只眼睛。看了她一眼。

    “你知道就好，这次我们可作战的人力不够，你到底去不去？”空信雪不耐烦道。

    加隆没有马上回答，而是翻了个身，趴在浴缸里。

    “你们为什么不直入主题？去找屠杀者，先干掉他，或者是先和对方打好关系缓和下？为什么一定要跟着拯救者走？”

    空信雪微微蹙眉。“你在想什么？为什么这么问，拯救者不是剧情的主线么？不跟着他跟谁？难道你以为自己能打得过屠杀者？要不你一个人去解决掉他，我们就不用这么麻烦了。大家各做各的，想干嘛干嘛。”

    “别，我还是老老实实的过我自己的生活算了，这种费力不讨好的事我可不愿意干。四大基石根本杀不死，过一年就会复活，这种事情就算能杀掉他有什么意义？”加隆正色道。“我在意的是，你们到底有什么真正的目的？难道你们能够利用上四大基石。从中得到什么好处？”

    他打了个呵欠补充道。

    “我可不想干白工。”

    空信雪没有马上回答，而是思索起来。似乎在衡量是否要不要真的告诉加隆实情。

    加隆也不急。反正他来这个世界，寻找魂力波动只是一个次要目的，主要的还是修整一下自己的状态，一直紧绷下来不符合松弛规律。就算得不到魂力线索他其实也无所谓，反而是对灯塔他兴趣还要浓厚一些。

    处于五十多层的高楼酒店内，两人一时间都没有说话，只是一个在思量一个在等待。

    “你知道原剧情吧？”空信雪忽然开口说了句。

    “知道一些，不是很熟。”加隆点头。

    空信雪转了几圈，背起手。仔细又整理了下思路，这才开口。

    “原剧情，围绕的核心就是，秃鹫帮助拯救者，扶持他，对抗屠杀者的故事，一切都围绕在三代屠杀者和尤里瓦之间的恩怨情仇上。第一代屠杀者，被尤里瓦独立杀死。这是第一代时代。第二代屠杀者复活后，开始寻仇，被尤里瓦联合秃鹫一起杀死。这是第二代时代。而第三代时代中，屠杀者再度复活，杀了尤里洁，秃鹫这个时候已经分崩离析，出现内部矛盾，无力再帮助尤里瓦，只能他一个人对抗，这个时候就会出现两个结局，一个是尤里瓦被杀，所有和他有关的人都被杀死了。另一个结局就是他和屠杀者同归于尽了。”

    空信雪简单介绍道。

    “整个剧情中，一直的中心就是三代屠杀者和尤里瓦之间的争斗，中间其余两位基石也会出现，读心者和幻梦者。分别以不同的立场对付屠杀者。”

    “那么，三个时代中，我们现在处于什么时代？”加隆反问。

    “第一个时代。也就是拯救者和屠杀者刚刚第一次接触时，秃鹫只是侧面帮助尤里瓦，没有正式介入战场。这个时代几乎是尤里瓦一个人就独立解决了屠杀者。也算是最和平的时代。”空信雪叹气道。“所以我们才敢这么到处紧跟着尤里瓦行动，要是第二个时代和第三时代，那种血腥混乱的年代，我们也没办法敢这么做得明显。”

    “那么你们的真正目的呢？”加隆追问。“没好处怎么也不可能做得这么明显吧？”(!

 1192 剧情 2

    “当然是为了好处。n∈”空信雪点头。“不怕告诉你，这个秘密很多人都知道，只是没有说穿而已。”

    “什么秘密？”加隆微微好奇起来，“能够让这么多穿越者，连九尾狐这种存在都感兴趣的东西，应该不会是普通事物。”

    空信雪也不怕羞，坐在浴缸边缘背对着加隆。

    “四大基石，之所以是四大基石，最根本的东西就在于一个。那就是神纹。”

    “神纹？”

    “不错。”空信雪点头，“四大基石为什么能够独特于其他所有人，单单只有他们四人拥有超凡之力，这就是神纹的作用了。”

    “你们也是想得到神纹？”加隆奇道，“要是这么好夺还轮得到你们？”

    “当然不好夺。”空信雪白了他一眼。“不过平行世界这么多，有的世界中有前辈研究了很久，得出了结论，可以通过一种特殊的移植手术，一定程度上的吸取一点神纹的力量，不算是夺取，只能是吸收一点。但就是这样也已经非常了不得了。一旦得到，在离开这个世界之外，其他很多世界都可以自由使用神纹之力，虽然不是这么变态，但基本不会受世界规则影响限制，这就是低武世界得到的力量的好处。就和你走母河体系得到的力量一样，适用于绝大部分的世界规则。”

    加隆点头表示明白。

    “那么神纹之力主要有什么用？”

    “有四种，分别对应四大基石。”空信雪索性给他讲个透，“排位第一的自然是屠杀者神纹。第二是读心者神纹，第三是幻梦者神纹。第四才是拯救神纹。神纹可以让我们拥有一部分的四大基石的能力，不过相当于弱化版。好处是其他任何世界都能使用。坏处是在高端武力世界用处不大。”

    “所以有人想要。有人无所谓，就像海神那种级别就不在乎？”加隆了然。

    “对。”

    “基本了解了。”加隆摸着下巴，“对于我们穿越者而言，屠杀者和读心者的能力神纹自然是首选，其次才是幻梦者拯救者，拯救者的神纹使用限制应该非常苛刻，所以才会这么冷门。”

    “是啊。”空信雪笑了笑，“你明白就好，我想要的就是读心者神纹。九尾想要屠杀者，其他人估计也是各自想要不同的类别，这东西因为是弱化版，可以得到复数份，一次每个神纹能够赋予给十个人。只是得到条件非常苛刻。所以大家都在努力。”

    “嗯，都在努力。”加隆点头，“这样的话，这东西对我就用处不是很大了什么时候我能够去灯塔总部？比起这个，我更感兴趣去那儿。”

    “现在还在封锁期。必须等到这次剧情告一段落，神纹力量重新沉寂下去，才能不备宇宙规则发觉的开启传送，现在估计一时半会是回不去的了。”空信雪解释道。“最少要等第一时代结束。”

    “具体多久?”

    “大约几年时间吧。”

    “好长”

    加隆无语。发现灯塔的存在后。他就更想去灯塔看看，而不是自己走自己的野路子顺着母河游泳了，能够有更方便的方式为什么不用更好的。

    “好吧我就再等几年时间。”

    空信雪走后。加隆无聊的想了些可能出现的情况，几年时间对他来说不算长。在机甲世界一个恍惚就过去了。打发时间的方式有很多，倒是空信雪透露的神纹力量引起了他的兴趣。

    如果他没猜错的话。神纹力量应该就是魂力运用的变式，既然四大基石能够这么运用魂力，那为什么他不能这么使用？

    这么一想，他的灵感就顿时泉涌而出，开始一个人潜修起来，钻研关于魂力运用方面的内容。

    长时间的住在斯兰国的高级酒店大楼，偶尔回一趟家，对空元的交代是政府安排的，提前报送出去上大学，偶尔安全部会派人联络他，出手执行一些棘手任务，但是次数不多，加隆也都顺利完成。

    不知不觉，一年多过去了。

    加隆在国际上也闯出了一定的名声，出手成功率百分之八十，这对于斯兰国高端武力来说已经是非常了不起的数据了，其中不成功的任务基本都是找人之类的麻烦事，加隆干脆就放弃了。

    在国安部，上面给他安的外号直接就是剑圣。

    而这边在悠闲生活的时候，尤里瓦那边则是已经又经历了和秃鹫高层高手的会面，排名第四的高手被尤里瓦击败了，排位第三主动认输，第二则是和尤里瓦打成平手。最终的第一，在一年后的一天夜晚，狠狠虐了尤里瓦一顿，事态才平息下来。

    这一年的时间里，尤里瓦东奔西走，到处寻找母亲光路，带着妹妹在世界各国漂泊，经历不用想也非常之多，阅历更是超越了很多比他年长的成年人。

    开始的时候他还会偶尔来酒店请教加隆刀术上的问题，到后面更多的只是单纯的看望了，以弟子对待师傅的礼仪前来看望加隆。而刀术上的指点，加隆也已经没什么可教的了。碍于这个世界的规则，更高的层次用不了，极限的东西都已经教无可教。

    简单的说就是，尤里瓦已经出师了。

    现在的尤里瓦也就只比加隆差一点，除开加隆压箱底的强行提升层次境界底牌，两人要分出胜负，基本在四六的比例概率。

    尤里瓦因为花销问题，偶尔也会从加隆这里接一些政府发布的任务，实际上这些任务是上面给加隆的，不过被他外包出去给自己的弟子，报酬分一半。

    要不是尤里瓦不愿意加入政府部门，也不会采取这种办法。

    *******************

    啪。

    茶杯轻轻放在玻璃茶几上。

    尤里瓦轻轻吐了口热气，满口的茶香让他稍微有些舒缓下来。抬头看了眼对面坐着的加隆。

    “部长，无限制格斗的人你到底招了多少个进来？怎么这次出去联络的人又是我们以前的老同学？”他皱眉问道。

    “没办法，福利好啊。”加隆懒洋洋的回道，“无限制格斗部现在已经基本脱离学校，成为独立组织，里面愿意留下的一部分人偶尔会接我外包出去的分包任务，报酬丰厚没得说，风险也不大，大家自然都愿意干。这有什么不好的？”

    “虽然出了事有您亲自出马，问题不大，不过这种事情上面就真的不管管？”尤里瓦翻了个白眼，“您这是**裸的拿公款养私兵啊。”

    “屁的个私兵。”加隆笑骂了句，“你看看那帮小子，一旦出什么事，第一个跑路的绝对是他们！”

    “好吧反正我也习惯了。”尤里瓦背靠到沙发上，换了个舒服的姿势，他一身白色风衣，长身牛仔裤，满脸胡须也不知道多久没剃了，看上去异常成熟，根本不像是才十六七岁，一年多的时间东奔西走，到处战斗调查母亲的下落，也带给他的，是越发催熟的阅历和经验。

    “说吧，这次来找我有什么事？我是知道你小子没事是绝对不会来找我的。”加隆端着茶杯，一身白色睡袍懒懒道。

    “嘿就知道瞒不过您。”尤里瓦讨好的笑了下。一个外表看起来像是大叔的人做出这个表情，感觉有点恶心

    “快说。别磨磨蹭蹭的。”加隆有点反胃。

    尤里瓦正了正色。

    “是这样，我这次出去，虽然还是没有找到母亲的下落，但是隐隐有些感觉到，母亲似乎是在故意躲着我。”

    “躲着你？为什么？”

    “不知道。”尤里瓦皱眉，“这也是我苦恼的地方。而且”

    “而且什么？”加隆喝了口茶。

    “而且这次我出去，还遇到个怪人。他似乎认识我，突然走过来悄悄给我说，说我找的目标已经死了，让我不要白费力气，赶紧回去汇合。”尤里瓦一脸的莫名其妙。

    “汇合？”加隆也有点莫名其妙。“他说你要找的目标已经死了？难道是”

    “不不会是这个意思。”尤里瓦摇头，“他似乎认为我是隶属于一个什么组织的人，汇合？和谁汇合？在社么地方汇合？这些东西他什么都没说，等我转过身他就直接不见了，很怪异。”

    “后来，回来的路上，我也无意中接到一张小纸条，上边写着我很危险。让我马上把纸条烧掉不要让除我之外的任何人看到。”尤里瓦完全摸不着头脑。

    “你烧了？”

    “烧了？这事我谁都没说，只和您现在提起。我怀疑我可能是被卷入什么其他的事件里面了。”

    加隆整理了下自己得到的情报消息，尤里瓦的情况剧情上根本没有，九尾狐等人还在其他国家给尤里瓦暗中铺路，传回来的消息也没有什么异常的。唯独不对的是，本该出现的屠杀者等人却依旧还没出现，按照剧情，应该很早就出现了，却到现在都还是渺无音讯。

    “做得好，这件事你别和其他人说，包括你妹妹，这种事说出去除了徒增烦恼外没有任何用处，等到线索多了就自然会明朗了。”加隆解释道，“我动用我的关系帮你查查看，看到底是什么人在和你接触，是想要误导你还是怎么的”(!

 1193 迎战 1

    “行，那就等师傅您的消息。”尤里瓦笑嘻嘻道。

    加隆无语，这家伙一年时间就圆滑了太多太多，比起当初那个傻乎乎的年轻人来，现在的他已经十足和一般的大叔没什么区别了。

    “好了，没事就赶紧回去，别在我这儿久待。”

    “知道，师傅。”

    目送着笑嘻嘻的尤里瓦离开，加隆关好门，坐回沙发。

    “九尾他们去调查屠杀者的情况，去了另外一个大洲，现在不知道如何。尤里瓦这边又遇到怪人，还是原剧情中没有的怪人。”加隆摸摸下巴，“怎么感觉有点像游戏里的世界？第一代屠杀者，第二代，第三代？有点意思。”

    “算了，这些事情管起来太麻烦，还是老老实实的过我的普通生活，好好修整身心”

    他懒得去想这些乱七八糟的东西，这个世界的主要目的就是什么有趣什么来。这种太严肃的追查任务不适合他，还是呆在家里看看电影电视剧，玩玩游戏，出去闲逛闲逛多好。

    抬起手表看了下时间，晚上八点过一刻。

    “出去转转，买点吃的回来。”加隆想起酒店房间里的零食快吃完了，得赶紧去超市补充些。

    抓起外套就往外走。

    走出房门，转身关好门，顺着铺着地毯的过道走到电梯口。

    电梯口空荡荡的，没有一个人。

    “这个时间大概都准备休息了。”加隆嘀咕了句，按下电梯按键。

    叮。

    刚好四个电梯门中有一个正好停到这一层，门缓缓分开。

    加隆快步走了进去。站到正中，电梯里还有一个打扮时尚的ol女郎。一头瀑布般的白金发，白皙细腻的皮肤如同瓷器一般。身材高挑修长，穿着黑色的职业套裙和肉丝袜，手里提着一个黑色小包。

    看到加隆进来，这货身材有点过分魁梧强壮了，走进来就隐隐让她有股压迫感。几乎霸占了电梯正中的一大块位置。

    女郎勉强将身体往墙壁上靠，露出有些无奈的表情。

    加隆拿出房卡在电梯上刷了下，按下三楼的按键。那里有个大超市连锁。不料房卡似乎没什么作用，连续按了两三次都还是不行。

    “去几楼？”女郎看不下去了，加隆的手就在自己面前晃得她心慌。

    “三楼。谢谢了。”加隆不好意思的笑了笑。

    “没什么。”女郎拿出自己的房卡刷了下，按下三的键。

    刷完卡，女郎拿出电话拨了个号码，短暂的两声等待声后，那边接通了。然后她开始叽里咕噜的用另外一种语言说起话来。

    加隆也听不懂，在边上百无聊赖。

    这个世界除开四大基石主线外，其余地方其实依旧还是普通人的世界生活，四大基石仅仅只限于很少很小的一块地方知晓，其余地方都是平淡无奇的日常。这也是他能够一直悠闲到现在的缘故。

    叮

    电梯从第四十多层到第九层又停了下来。门开了，一个相貌英俊的年轻男人走进来，一身西装革履。

    看到加隆一身白色睡衣就走出来，他明显愣了下。随即反映过来，能够在这种酒店里住的都不会是一般客人，敢在这里穿成这样走出来的。自然更不会是一般人。

    他友好的朝加隆笑了笑。

    加隆没理会他，自从进了安全局后。想和他套近乎的人多到海里去了。

    很快到了三楼，加隆自顾自走出去。超市冷冷清清，里面的东西都不是一般的贵，来这里买东西的人自然不多。

    迅速挑好几箱喜欢吃的零食，加隆抱着很快结账后，又回到电梯前，超市人员帮忙按了按键。

    然后又是静静的等待电梯。

    叮

    电梯门开了。

    那女郎还在里面，看到加隆也进来，她明显愣了下。随即友好的对他笑了下。

    加隆感觉这样傻笑有失自己剑圣的风范，没搭理她，就算她是美女，但也不是自己喜欢的那道菜。抱着箱子就走进去，独自沾了一大块地方。

    女郎有些尴尬，双手握着手提包的带子低着头。

    电梯很快到了四十多层，加隆新搬过来住的楼层。

    抱着东西走出去，迅速回到自己房间，加隆很快便将零食分门别类，给自己倒上一杯草莓果酒，加点牛奶，再加点冰块，最后撒点胡椒粉，放几片香肠调味，美美喝上一口。

    “唔舒服！”

    他一屁股坐到沙发上，打开投影电视。

    忽然他想起自己似乎还缺什么东西忘买了，吃的有了，还差喝的，光是果酒一种太单调。站起来去物品柜看了看，里面的牛奶也不多了，加隆寻思着是不是该去再弄点牛奶。

    重新拿起房卡出了门，很快再度回到电梯口按下按键。

    不多时，电梯开了。

    那白金色长发的女郎居然还在里面。两人隔着电梯打开的门槛对视眨巴了几下眼睛。

    怪人。

    加隆诡异的仔细打量起这女郎来。坐电梯还成瘾了？

    女郎显得有些尴尬，勉强笑了笑。手抓着包的带子更紧了。

    “请问”她忽然出声。“拜伦科雷先生，是住在这里吗？”

    “拜伦科雷？”加隆完全不懂她在说什么。“这人是谁？我不认识。”他上下打量了下对方。“你是不是有病啊？”

    “？”女郎明显没反应过来，似乎加隆的语速有点快，她听起来很费力。“您在说什么？”

    “我说，你是不是有病？”加隆重复道。

    女郎表情有些茫然。“对不起，我的外语不太好。您是在问什么？”

    “我说你有病。”加隆无语了。

    “你说，我漂亮？”女郎手指自己一个单词一个单词的茫然道。

    “是的。你很病，还病得不轻”加隆双手抱胸面色无奈了。

    “谢谢夸奖。”女郎露出一个羞涩感激的笑容。“其实我的妆化得不是很好啦。”

    “我没说你化妆画得好”加隆有点蛋疼。

    “那您的意思是？”漂亮和有病在斯兰国语中音很类似，女郎再一次迷茫了。

    “你语言都学不好，一个人跑过来干嘛？不累啊？”加隆不想再和她废话了。

    “是的，我很累。”这回她听懂了。女郎努力的点头。

    “累就回国去，这里是火星，不适合地球人待。”加隆随口应了句，正好三楼电梯开了，他再度走出去。

    女郎依旧一脸茫然，地球什么的她完全不懂。

    看着加隆离开的背影。她微微露出一个笑容。小声重复将地球和火星两个词汇念了几遍。

    “他是在夸我吧，应该是”她有些不确定。

    *******************

    加隆一个人在酒店呆着无聊休息。

    九尾狐那边倒是传回来了一些新进展，她们已经初步发现屠杀者的行踪了，因为不敢贸然接触，只能远远观察。

    而加隆拜托安全局调查的尤里瓦说的怪人，却反而没有任何消息。

    将反馈给了尤里瓦，加隆对于屠杀者有点兴趣，他真正关心的不是什么神纹，而是屠杀者号称这个世界巅峰力量。到底会有多强。

    所以在这种纯粹的好奇下，他离开酒店启程出发了，在得知九尾狐他们传回来的屠杀者地点后，他一个人悄悄离开了约定好的守护点。直奔屠杀者而去。

    ***************

    一望无际的蓝色海洋上，一艘巨型邮轮缓缓朝着远处海平线驶去。阳光，海鸥。水浪，加上波涛声和不时侧面跃起的海豚。

    一切都如同画卷一样美好。

    “屠杀者在哪？”加隆背靠在船舷上。望着下方跃起的海豚小声道。

    “应该就是这儿附近。”安全局的一个女情报人员装成贵妇打扮，和加隆并肩站在一起。手里端着一杯淡绿色的酒水轻轻抿着。

    “九尾狐他们也在附近？”

    “是的。”

    “你的人安排在附近不要走远，如果他们真的在海底，到时候随时准备接应我。”加隆低声叮嘱。

    “明白，长官。您不等其他协助人员一起么？”贵妇压低声音问。

    “不用了。”加隆摇头。

    “现在九尾他们还没和屠杀者太接近，他们为了怕被对方发现，选择了一处较远的海岛，中间有半小时的监控间隔空白，这个时候是屠杀者警觉性最强的时段，正好是我过去的时间。”

    加隆没打算让自己和屠杀者的正面交手变成武斗戏供所有人观看。正好屠杀者似乎潜水进入了这里附近的海底，在搜寻什么东西，他也有段空白时间接近过去。

    “准备好潜水服。”

    “已经准备好了。”

    加隆握了握船舷扶手，转身朝着船舱的某个密门走去。

    那里房门缓缓开启，门口一位黑西装美女微微躬身，边上斜倚着两把黑色长刀。

    *******************

    海水底部，一条漆黑的海沟中。

    一道黑色身影游鱼一般在海水中迅速潜行。身后跟随着一群数十名银色潜水服人员。

    这群人不断顺着海沟用手电和头灯扫射着，将周围一切不断的照亮。

    噢！！

    一头巨型大白鲨从远处游弋而来，还没等接近，就被一把黑色长枪狠狠从眼眶处刺穿进去。整根长枪后方联系着一根长长的黑色锁链，锁链的源头正握在黑色身影手上。

    “清场。”

    黑色身影嘶哑的嗓音在这片小范围的海域中响起。

    所有银色身影迅速朝着四面八方分散。开始清除附近任何的有威胁生物。而那头大白鲨居然诡异的没有流出一丝的血水，而是整个缓缓沉下去，似乎体内多了什么很重的东西。

    缓缓的，黑色身影的眼睛亮了起来，仿佛上等的红宝石一般，缓缓亮起红光。

    他慢慢抬起头，似乎感觉到了什么，望向上方。(!

 1194 迎战 2

    “你说谁会赢？”

    另一艘海船上，一个披着白色军服的高大男人低声问。￥f他身边站着一位白发苍苍的老女人，手拄着拐杖，表情严肃。

    “不知道剑圣的实力我们从未见过底，行事张狂肆意，基本没有他搞不定的对手。而屠杀者从古到今就是单体实力最强的存在。估计屠杀者的赢面大一些。”老妪低沉回答。

    “剑圣可是我斯兰国有史以来第一剑道天才，上下数千年没有人能够超越他，以这个年纪达到这样的成就。”白色军服男人摇头，“我倒是觉得剑圣赢面大一些。这一次秃鹫高层全来了，针对这次剑圣很随意的出行决战，重视的人可不在少数。”

    “你我一二号都亲自出动了，虽然无法接触，但是其他两国的高手绝对也在暗中关注这场决战。”老妪淡定道。“一旦剑圣赢了，我们斯兰国将成为三大国中武力最强的存在。这关系到国际局势问题，由不得他们不重视。”

    两人身后还站立着一群白色军服人员，男女老少都有，一个个看上去都有些肃然郑重，这些人都是国安局的各批人马高手，紧急调动过来的最大武力，为的就是万一剑圣落败，能够第一时间最快速度救援离开。

    “那你倒是希望谁赢？”白色军服男子问。

    老妪没有马上回答，眼睛眯了眯。

    ***********************

    另一处海中，一艘艘黑色潜艇缓缓游弋，朝着屠杀者等人所在的位置遥遥驶来。如同一群黑鲨。

    “斯兰国第一天才，剑圣加隆和屠杀者之间的决斗。还真是有看头。不过再怎么强大也不可能比得过我黑联邦的战旗大人。”身穿黑底金线军服的挺拔军官男子朗声道。一连傲然。

    “军旗大人肯定也在暗处随时关注着这次决战。”边上一名女军官应道。

    “这个自然。军旗大人这次执掌整个计划，除开战旗大人之外。其余所有战略级力量都随他调动，几乎是得到了最高指挥权。”军官冷笑。“一切就等战旗大人出手了。等到他们两败俱伤的时候，嘿。”

    “就是不知道红国的人不知道在哪。这群畏畏缩缩的虚伪家伙除了把神整天挂在嘴边，其他什么用也没有。要是能够一起全歼掉才好。”女军官冷厉道。

    ************************

    加隆缓缓换好衣服，一身的白色潜水服醒目之极，背上更是画了一个巨大的镰刀月，嚣张无比。这是斯兰国最高科技结晶，超微型高强度防御服。全国上下不会超出四套，其中一套就为了加隆和屠杀者的决战而被拨发下来了。

    换好衣服。加隆倒提着两把黑刀，走到船舷边，边上两名女特工给他递上氧气瓶和面罩。

    “祝君顺利。”

    “当然。”加隆笑了笑，戴好面罩，往前纵身一跃。

    噗。

    海面上只留下一点点水花激荡，瞬息便消失不见。

    海水不断顺着加隆的耳边划过，气泡咕噜噜的往上冒起。眼前一片昏暗蓝色。

    随着时间的推移，他越潜越深，然后开始慢慢将身上的负重器打开。增加自身重量。

    遥遥的，他远远朝下望去，海底沙面上正站着一道黑色身影。

    那人双眼散发着不详的红光，仿佛鲜血一样。

    两人相隔数十米。却都能清晰的看到对方的形象。

    “你就是屠杀者？”加隆直接开口说话，虽然隔着面罩，但外放装置也将他的声音传播出去。

    “你想说什么？”屠杀者的声音很有特色。很嘶哑，仿佛老男人被弄破嗓子一般。“妨碍我的前进。看来又是来挑战送死的。”

    他的语气里显示出极其强大的自信。那是杀戮了太多所谓的强者之后造就的绝对自信。

    加隆没有回话，他其实对于这个四大基石之一感觉很好奇。这次过来主要也是为了试探和看看屠杀者到底有多强大。

    嗤！

    陡然间一道黑线从侧面刺向他的腰部。

    噹！

    加隆刀柄侧面挡住黑线，将其格飞。

    “还真是不客气啊。”他轻笑起来，再看屠杀者所在的位置，那里已经空无一人了。

    猛地转过右侧，一双散发着红光的眼睛正急速撞来。

    嘭！！

    两人狠狠撞在一起。如同两团粘液一样胶着在一起，剧烈翻滚转动着。朝着远处射去。

    黑枪和双刀剧烈颤抖撞击着，在极小的空间内片刻便相撞数十次。黑枪的速度明显要比双刀快。这让加隆心头一凛。

    “好快的速度！我的速度已经到了人类极限，身体素质现在也已经到了平均五点的恐怖程度，不亚于一般的巨兽。他居然速度和力量都能和我持平！”

    “四方之风！”

    锵的一下，四道银光亮起，从加隆身边朝着四面八方飞散出去。

    屠杀者手上一抖，黑枪唰的一下分化出数十道枪影，强大的力量和速度居然将海水都带起巨大的漩涡涡流，这些涡流从四面八方如同蛇一般袭向加隆，仿佛一瞬间多出数个对手同时朝加隆动手攻击一般。

    铮铮铮铮！

    连续四声格挡，四方之风挡住黑枪涡流蛇。

    “卧虎光！”

    屠杀者冷哼一声，整个人猛然旋转起来，在海底搅动起大片的海水，在巨大的海水压力下，居然直接带起了阵阵水流的呼啸声。

    嗷！！

    那是仿佛老虎一般的咆哮，无数水流汇聚如同一头巨大透明老虎狠狠压向加隆。

    “雷震！”

    黑枪根本没有半点停息，再度打出一个三角形。

    嗡的一下。整个附近的海水居然狠狠震动起来，温度迅速攀升。居然被他用不知道什么能力直接将附近十米内的水流全部加热迅速沸腾！无视暗劲从四面八方涌向加隆，形成第二波攻击。

    “天诛枪！！”

    最后一击。黑枪在屠杀者手中如同愤怒的黑龙，凶猛冲着加隆猛扑过去，伴随着屠杀者双眼中越发灿烂的红光，黑枪枪身嗤的一下电射出去，力量惊人的猛增到原本的三倍多！！

    短短时间内，屠杀者在一秒内使出三种强横能力，形成铺天盖地的恐怖攻击。

    加隆第一次明白了什么叫做屠杀者，也明白了屠杀者这个名号是怎么来的了。

    此时站在被围攻的攻击杀招中心，他分明感觉不是在和一个人战斗。而是在和一只军队作战！他出一招的时间，对方可以出三招，甚至他能够感觉到屠杀者一招之中同时发动的能力和劲力远不止一道两道，一种两种。

    周围疯狂袭来的暗流暗劲，或虚或实，或强或弱，轻重不一，或转或直，各种不同分明的劲力要是一般人来。根本无法应付。

    每一道暗流中都隐藏了数种甚至十多种变化和后续。

    “完全不是一个层次”他嘴角泛起一丝无奈。“看来是没法留手了”

    念头在脑海中一闪即逝，加隆双刀瞬间握紧，反手抓握横在胸前。

    猛然间，刀身挥出。

    分海！

    唰！！

    刀光荡漾。整个海水居然被一分为二，加隆站在中间，两侧是高达十多米的海水墙壁。他就站在正中。手提着双刀快步走来，仿佛海中神祗。不可一世。狠狠化为一道白线冲向落下的屠杀者。

    海水被瞬间斩成真空，所有先前的袭击都成空。黑枪从下往上，加隆从上往下。

    两人毫无花巧，正面硬憾。

    轰隆！

    海水真空只维持了短短一瞬间，便彻底崩溃垮塌。

    咚嗡！！！

    黑枪和双刀之间激荡出巨大的声波震荡，两人所站的海底沙面瞬间塌陷，一圈分明的震荡圆环以两人为中心朝四周扩散开去。

    将四周的珊瑚和泥沙石块全部激荡破碎，一些螃蟹海虾直接被震死成碎末。

    屠杀者冷哼一声，枪身脱手，尾端的锁链一抖，直接如同鞭子一样朝着加隆抽去。枪法瞬间化为鞭法。

    但就在这时，他胸膛正中猛地浮现一道血痕，血水缓缓从胸口渗出来。

    加隆迅速抽身而退，躲开鞭子，遥遥拉开距离望向屠杀者。

    “不好意思，似乎还是我的力量强些。”他双刀反手握住背在身后。

    “是吗？”屠杀者摸了摸胸口的血痕。确实，他的能力招式复杂多样而且异常强大，但是身体素质上居然还是差对方一截，虽然差距不大，但依旧让他感觉有些不可思议。力量上明显弱于对方，才在刚才的对战中受了轻伤。

    但加隆的力量虽然强，但是速度却还是他更快。

    “有点意思。”屠杀者眼中的红光熄灭下去。“原本只是打算随便玩玩”

    他伸手将黑枪往前一丢。

    咔嚓。

    黑枪整个居然断裂成数十节，悬浮在他身边周围。

    “我的肌肉能够叠加发力同时供应给五十三个招式。”屠杀者缓缓解释，“也就是说，我能够在一个刹那发动刚才那样的攻击，五十三次。”

    他缓缓双手握住两截断枪，随手一划，水流波动居然让其余数十节的断枪一起摆动起来，仿佛有数十根手臂各自握住枪身。看起来诡异无比。

    “是什么让你这么自信，敢来正面挑战我？”

    “”加隆面色凝重起来。

    五十三次叠加如果对方说的是真的的话，那(!

 1195 袭击 1

    念头还没闪过，加隆陡然往后一退，原本所站的位置上顿时多出一道黑线划过。＋

    那是一截断枪无声无息的偷袭过来。

    加隆眼神更深了些。

    “再来！”

    他猛地往前一纵。

    “前方之风。”

    唰的一下刀光射出，化为一道白柱撞向对方。这一刀双刀合一，力量比前面强出一倍。

    屠杀者也微微重视起来。

    “轮之枪！”

    他周身悬浮的数十节枪身全部抖动起来，汇聚到一起，形成以免黑色金属盾牌。

    嘭！

    一声闷响，枪盾和双刀狠狠砸在一起。

    加隆身体转动，居然游鱼一般朝着远处离开。

    屠杀者同时发动的两道暗流攻击也因此落了个空，他站在原地皱眉望着加隆远去的身影。

    “这算什么？试探？”

    加隆的挑战，他提前就知道了消息，所以在原地等待。不过现在没有结果对方就撤离，显然只是一次试探，没有真正分出胜负的意思。

    双方都知道，无论谁都有着自己真正最强的力量没有用出来。所以这一战真正打下去，谁赢谁输还真说不准。

    “长官？”一名银色潜水员游过来。“要不要追击？”

    “不用，周围窥视的垃圾太多。”屠杀者扬起手。“东西没找到，我们先撤。”

    “明白。”

    等待属下离开后，屠杀者眼中的红光再度亮了起来，他转过身。看着海底缓缓靠近的一艘艘黑色潜艇。隐隐流露出一丝讥讽之色。

    **********************

    加隆爬上邮轮，由两位特工人员扶着上了甲板。身上湿漉漉的水顺着潜水服表面自然往下滑落。

    “阁下，您受伤了！”一名特工惊呼起来。看着加隆背上多出的一道血痕，捂嘴道。

    “没事。”加隆扯下头罩，将头发上的水使劲甩了甩。“给我安排回程，我们马上离开。这点小伤不打紧。”

    “好好的。”女特工看着加隆背上的血痕以肉眼可见的速度愈合起来，眼珠子都快瞪出来，结结巴巴的回答，赶紧跑开了。

    回想起刚才和屠杀者的一战。

    “有点意思。”加隆嘴角微微弯起。

    原本以为这个世界没什么能够威胁到他的东西，打算好好休息一下，没想到先多出了个不知底细的海神。现在屠杀者的实力也有些超出他的预料。

    “要不要直接干掉屠杀者呢？”加隆摸摸下巴想着。对方的实力他基本清楚了，而他真正最强的力量还没用出来，以魂力催动强行提升一级的实力还没展现，一旦他用出全力，达到超凡之力层次，实力还要比现在强出数倍。足以在一瞬间击溃杀掉屠杀者。

    “不过似乎那家伙也有上什么底牌，这世界超凡之力门槛太高，以至于拉不出差距来，真是麻烦。”

    他可是在机甲世界一只手就能毁灭星球的层次。属于真正的魔王级，要不是这个世界规则太变态，他现在不耐烦了一巴掌灭掉这个星球也是有可能的。毕竟魔王级的魂环，光魂力就足以强大到凝聚出实体。其实力提升速度简直可以称得上变态中的变态。而且随着魂力的强大。每次提升的速度会越来越快，越来越猛。

    现在就算有这个世界规则压制，加隆的身体平均素质依旧达到了平均五点的恐怖程度。

    母河体系真正的恐怖之处逐渐体现出来。

    在任何一个世界都具有极大的适应性。就体现在这里，它能够几乎完美的契合进入新宇宙的规则。从而获得其中顶点级的力量，然后在这个基础上。利用魂环强行提升级别，达到升华更高的地步。

    这才是母河体系最为强大的地方。

    加隆现在也明白了这点。

    换了身衣服，进入船舱餐厅休息，吃喝的餐饮已经准备好了。整个邮轮已经因为特殊‘故障’而开始往回行驶，原本整个邮轮也是因为加隆才特殊安排的。

    “你居然去挑战屠杀者了？”一个声音从餐厅入口处传过来。

    九尾狐和梨花跟着走进餐厅，面色不渝的盯着加隆。

    “我不是告诉过你守在本部保护大家吗？你知不知道擅自离开会给大家造成多大的危险伤害！？”

    九尾狐大步走到加隆面前，狠狠拍上桌子。

    “这不是没事吗？”加隆懒洋洋道。

    “万一屠杀者不和你对干，直接去找我们本部的同伴怎么办？出了事谁来负责？！”九尾狐显然是真的生气了。“阿雪他们全在本部，万一出了什么事，你担得起这个责任吗！？”

    “放心，没事的，我离开的时候不也安排了人手保护他们吗？”加隆毫不在意。“屠杀者的目标又不是我们，注意力根本就不在我们身上。”

    他拿起一块糕点塞进嘴里吃起来。

    “还吃！！”

    啪的一下，九尾狐直接一巴掌将加隆手上的糕点扇落在地。

    她胸脯剧烈起伏着，看起来不是一般的火大。

    “没组织！没纪律！！给你安排点小事都办不好！你这种人留着有什么用！？除了浪费大家的资源你还能干什么！？”

    “喂消消火。”梨花在边上扯了扯她的袖子，但被九尾狐直接甩开。“你别管！”

    加隆看了眼被打掉的糕点，也不以为意，再度拿起一块来。

    “我浪费你的资源了？”

    他感觉到九尾狐明显是在迁怒发泄，似乎在其他地方遇到什么郁结的事，正好因为自己这事发泄出来。

    “你现在坐的这艘邮轮。现在正在吃的，正在用的。难道不是在浪费！？”九尾狐冷笑。

    “这个好像是国安局的力量吧。”加隆慢条斯理道。

    “你以为他们为什么这么重视你？不是我们在背后帮你，他们会这么看重你一个才十几岁的小人物？说到底你现在的资源有很大一部分都是我们大家的！”

    “行了行了。少说几句！”梨花看不下去了，赶紧拉住她。

    “你们在背后帮我？”加隆笑了。“看来你还是有点不明白真正情况啊”他拿起一个苹果，放在鼻端下嗅了嗅。

    “要不要打一场？”

    餐厅一瞬间空气冰冷下来，仿佛一下从暖春回到寒冬。

    一股冰冷凛冽的杀意从加隆身上挥发出来，蒸腾而起，弥漫到整个餐厅的每一处。

    九尾狐和梨花不由得打了个寒颤。这才突然想起来，眼前这个男人在刚刚才挑战了屠杀者而全身而退。

    现在看起来居然没有任何伤损，还能发出这么强烈的杀机。

    九尾狐心头一凛。先前因为某事而产生的愤怒一下如同被当头淋下的一盆冷水，直接浇了个正着。

    “”她深吸一口气。抬起手看了看自己的手臂，皮肤上满是密密麻麻的小疙瘩，那是鸡皮疙瘩，只有当人在本能的遭遇极大威胁时，才会突然泛起这么多的鸡皮疙瘩。

    一股股寒流不断涌进大脑，提醒着她，眼前这个男人有着强烈的威胁感。

    她看了眼梨花，这个同样强悍的同伴此时瞳孔紧缩，尽管依旧还是原本的站姿。但身体显然已经绷紧了，随时准备动手戒备。

    这个时候九尾狐才突然想起来，自从见面到现在为止，加隆的实力似乎从未真正漏过底。

    “冷静些了？”加隆端起酒杯喝了口红酒。轻轻将另一只手的苹果抛过去。

    “”九尾狐不知道该用什么语气回答，一直激动的情绪也在这股寒流下冷却下来。

    “好好说话不就没事了。”梨花在边上劝导道。“大家都是同伴。”她示意其他服务生都退下去，让整个餐厅只剩下他们三人。

    拉着九尾狐坐下来。她看着对面的加隆。

    “阿雪失踪了。”

    “”

    加隆的面色先是一愣。随即冷了下来。

    “我昨天还在和她通电话”“就是昨天晚上失踪的。”

    梨花打断他。

    “抱歉，文珍这么激动也是有原因的。”梨花闭上眼回忆道。“我和文珍找了足足一晚上。又听到你来这儿挑战屠杀者的消息，所以她才这么气急愤怒。希望你能理解。”

    加隆没有理会她。而是拿出手机直接给空信雪打了电话过去。

    电话声缓缓响起，待接的声音一次一次不断，四次过去了，八次过去了，十多次过去了，依旧没人接。

    加隆的面色也随着无人接听而越发冷厉下来。

    梨花拿出自己的灯塔联络器，展开一层无形的信号屏蔽干扰，轻轻将灯塔联络器放到桌面上。

    “或许你还不知道吧。我们穿越者的灵魂虽然能够有无限穿越的特性，但是，穿越次数多了，也是会出现被洗白现象的。”

    “洗白？”加隆第一次听说这个说法。“什么意思？”他手上没停，再度重新拨打电话起来，这一次是打给空元的。

    “就是灵魂虽然不会死，但会因为时空干扰和各种辐射能量的强行扭曲，不断流失自己的记忆，自己的灵魂。直到最后失去一切，变成一个空白灵魂，从零开始而且越是穿越复生次数越多，这种现象就会一次比一次严重。”

    梨花低沉解释。

    “而阿雪，根本不是她所说的穿越了三四次，而是八次以上”

    “八次是界限。”九尾狐终于开口了，在边上低沉接话道，“她是和我一起的，从头到尾，她都是和我一起的。她已经不能再死了！已经被洗白了一半的世界记忆，再死她或许连我是谁都记不清。”(!

 1196 袭击 2

    “八次”加隆倒吸一口气，看起来只是一个普通人的空信雪，居然穿越转生了八次以上！

    餐厅中的寒意也缓缓散去，这次确实是他过于轻率了，没料到除开屠杀者之外，居然还有力量将目标对准了空信雪。△↗

    “现在最紧要的，是把阿雪找回来。”梨花赶紧道。

    这时加隆才又放下电话，空元的电话也没有接。

    这让他心头泛起了一丝不安。

    “该找的地方我们都找遍了，最后才过来海上找你。”梨花叹气道。“文珍的情绪失控也希望你能理解。”

    “这次是我大意了。”加隆坦然承认是自己的过失。通过和这些穿越者了解到的情况，他明白，自己无论是天赋属性点，还是走的母河体系，都是几乎独一无二的，母河体系修习的人太少太少，几乎没人弄出什么名堂。而天赋属性点这种东西更是变态，能够最快的帮助一般人度过初期弱小期。

    这也导致，到了现在为止，九尾狐等人的实力已经到顶了，停滞不前，而他却因为灵魂极限太高，加上魂环不断滋养，已经达到了一个极为恐怖的地步。

    平均五点多的属性，就算一头猛犸象在他面前也能轻易撂倒，基本相当于人形暴龙。一般的材料在他勉强几乎和面粉没两样。一触即溃。

    端坐在座位上，加隆整个人身材体形又比一年前高大强壮了许多。，整个人几乎相当于两个九尾狐大小。换上的白色西装穿在身上，给人异常挺拔强悍的姿态。

    “有关于阿雪最后失踪点的资料吗？”

    “当然有。我已经让最强的追击专家检查记录了现场情况。”九尾狐已经彻底冷静下来，虽然语气还是很生冷。但也不像先前那样失控了。

    “把资料调给我。”加隆以不容置疑的语气直接道。

    “屠杀者就在外面，我直接去问他。”

    九尾狐微微一怔。

    “我和屠杀者交过手，差距很大，我不是他的对手。就算和你联手也一样”

    “没关系。”加隆咧嘴一笑。流露出一丝莫名的自信。顿时让九尾狐和想要说话的梨花都说不出话来。

    ********************

    斯兰国边境，牙汗森林地带。

    郁郁葱葱的大片红树林之间，一条蜿蜒崎岖的小型公路上。

    呜！！

    尤里瓦骑着黑色重型摩托，躬身朝前疾驰着，一身黑色紧身皮装，茶色挡风眼镜专注的盯着前面的路况。

    妹妹尤里洁在他身后。双手环抱着他的腰。

    摩托疾驰着，发出呜呜的引擎声，风驰电掣的掠过大片的红色树林，将路面的大量落叶卷起带动朝前飞去。

    阴沉沉的天空积云密布，整个天色都是灰白色，不时有雷声隆隆滚过响起。

    摩托驶过一个弯道，前面路面上赫然多出一根粗大的原木，正好将整个前进的道路彻底挡住。

    摩托缓缓放缓速度，在原木前停了下来。

    尤里瓦示意妹妹下车。没有说话，而是眼神警惕的朝着四周扫视。右手缓缓抽出腰间佩戴的长刀。

    尤里洁无声的冲他点点头，同样抽出背上的长刀，两人默契的一左一右分别朝两侧树林缓缓靠近过去。

    轰！！

    陡然间尤里瓦脚下一阵猛烈爆炸。

    剧烈的火光冲天而起。地面被爆破冲破，涌出大团赤红色火焰和烟雾，狠狠将尤里瓦抛飞起来。旋转横飞着砸向附近的粗壮树干。

    “高爆破炸药！！”尤里瓦感觉浑身一阵剧痛，视野一下子模糊了。

    手中的刀不知道什么时候直接被炸断只剩半截。

    “真是看得起我啊这威力连大象都足以直接炸死”尽管他刀术再强。面对这种突然袭击，就算是拯救者体质有加成。也只能当即重伤。

    尤里瓦努力睁大模糊的视野，身体从树干上滚落下来，终于稳定下来，昏暗的光线中，他似乎隐隐看到一个高大的身影缓缓朝着自己走来。

    砰砰砰

    那是沉重的脚步声。

    “人类怎么会有这么沉重的脚步声？”尤里瓦侧躺在地上，试图想要支撑起身体，但怎么也站不起来，想要借用力量，却又愕然的感觉到自己居然浑身无力，以往绝对管用的拯救者之力居然彻底失效了。

    “哥”他似乎听到有人在叫自己。

    “小洁”他伸手朝着声音的方向抓去，似乎抓到了什么东西，但那东西马上松动了。

    很快，那个高大的身影终于走到尤里瓦面前，他这才看清楚，这赫然是一台高达两米多的巨大机器人。

    它有着三角形的头部，浑身如同坦克一般坚硬强壮魁梧。机器人抬起一只脚，狠狠朝着尤里瓦背上踩下来。

    噗。

    一阵剧痛。

    尤里瓦眼前一片血色，再也什么都不知道了。

    *************

    哗啦啦

    雨点缓缓洒落下来，冰冷的雨水顺着尤里瓦的脸颊往下滑落。

    夜晚时分，一个娇小的人影走到他身前，蹲下身。将尤里瓦的身体翻动过来，轻轻拍拍他的脸。

    “喂，醒醒！”

    尤里瓦没有任何动静，整个人身上血水被雨水冲刷得缓缓从身下流出来，将附近的草地染成淡红色。

    娇小人影没有打伞，自己也被大雨淋得身上湿透，见状又使劲按了按尤里瓦的心口。侧耳俯下身听了下心跳。发现还活着。

    这人站起身，左右四处看了看。根本找不到任何其他人可以帮忙。只得再度蹲下身艰难的将尤里瓦扛在肩膀上。开始一步步的朝着树林外的公路上走去。

    ********************

    “什么？尤里瓦也失踪了？！”

    加隆站在餐厅中，拿着电话皱眉听着那边的国安局特工汇报情况。

    “什么时候的事？”

    “就在刚才。我们和尤里瓦兄妹的联系突然中断，同时他身上所有的联系设备全部断开，卫星监控发现他骑着的机车遗落在公路路面上，周围似乎有爆炸的痕迹。”女特工是国安局特定安排给加隆传递分类情报的人，说话简洁明了，没有丝毫浪费。

    “尤里瓦的行踪只有我们和国安局知道，难道是有内鬼！？”梨花站起身，沉声道。

    “问题严重了。”加隆点头，脸色有些不好看。“尤里瓦是最关键的人物，原剧情上没有出现这一幕。现在阿雪也失踪了。”

    “会不会是同一伙人干的？”九尾狐起身道。她此时的情绪已经彻底稳定下来。

    “秃鹫没可能干这种事，或许有可能是其他两国势力。”加隆猜测，“红国和黑联邦，应该是哪一方？”

    “黑联邦的可能较大。”九尾狐回道。“他们野心勃勃，一直想挑动战争，尤里瓦作为四大基石之一，现在在世界上也算是很多高层都知道。目标太明显。但是阿雪怎么会也被盯上？”

    “先出去再说。”

    加隆大踏步走出餐厅，推门来到甲板上。双手扶住船舷，外面大片的蔚蓝海水不断激荡，隐隐还能看到有船只在远处行驶。

    九尾狐两人跟着出来。

    “他们开始了”梨花低声道，“你及时抽身得早。看来他们的攻击名单没把你包含进去，这次的目标应该主要是屠杀者。”

    “参与的势力有秃鹫，黑联邦。以及肯定躲藏着的红国的人。”九尾狐肯定道。

    “现在的问题是，先要找到阿雪和尤里瓦到底是被什么人绑走的？”加隆皱眉。

    嘟嘟嘟

    忽然加隆的手机再度响起来。

    他按下接通键。

    “最新消息。我们的监控发现尤里瓦被一个女孩救走了，进了一个小山谷后不知所踪。现在已经派人去接应他，不过没有发现尤里洁的下落。怀疑袭击他们的人很可能真正目标是尤里洁！”

    情报人员的话让加隆三人都有些舒缓下来。

    尤里瓦可是剧情中的关键，一旦他出了什么意外变故，那大家都将彻底失去对剧情的掌控。而且加隆教导了尤里瓦这么久，说没有感情是假的。

    “必须马上找到尤里瓦，我怀疑袭击他的人和阿雪的失踪很可能有关联。”九尾狐斩钉截铁道。

    “尤里瓦的事是有问题，不过我觉得我们还是先解决眼前要紧”加隆缓缓抽出身上佩带着的两把长刀。

    呜呜

    邮轮四面此时逐渐接近来大量的白色快艇，每一艘快艇上都站着一两个白色军服的蒙面人，他们手持枪械炮筒之类的武器，直接瞄准向邮轮。

    其中有三艘游艇上的人分外惹眼，那赫然是三台高达两米多的黑色全金属机器人！

    这些机器人有着三角形的头部，胸口都刻着一个白色的螃蟹图案。背部如同刺猬一样弹射开密密麻麻的发射炮管。

    “场面不小。”九尾狐抽出白色丝带，“看来是必须弃船了。一人一面！”

    “好！”梨花拔出手枪，大踏步朝着船头走去。那里已经有女特工和对方交上火了，枪声零星的开起来。

    加隆则是手持双刀，身体轻轻一跃，落在船舷上，蹲下，整个人如同弹簧一样压缩，嗤！！

    他直接弹射出去，狠狠落在一艘刚好划过的白色快艇上。

    刷刷两刀，上边持枪的两人直接被斩落进海里。

    “注意留活口！一定要问清楚到底是什么人派来的！”加隆大声吼了句。(!

 1197 谜团 1

    嘭！

    加隆一拳将侧面掠过的一艘快艇人打翻，翻身又换了一艘快艇，直接朝着另外的快艇人冲去。

    快艇很快和从两艘敌人中间一穿而过。

    刀光一闪。

    刷刷两下，四名白衣敌人直接捂住脖子摔倒在海中。

    “太弱了！”

    加隆迅速收刀，忽然眼睛一睁，刀身往后格挡过去。

    噹！

    一颗食指长的子弹被他格飞，刀身上也出现了一点弹痕缺口。

    “穿甲弹？！”加隆不惊反喜，回头看向远处开枪的对象，正是先前看到的那三台机器人之一。“这才有点看头，太弱了可没意思！”

    他一扭快艇，直接朝着对方冲去。

    机器人背后的数十根枪管同时开火，轰隆一声，如同炸雷一样，铺天盖地的喷发出大量火舌，剧烈的隆隆声不绝于耳，使得整个海域附近的海水都微微颤抖震动起来。

    大量穿甲弹子弹混合在一起同一时间朝着加隆飞来。巨大的后座力甚至让机器人连同座下的快艇都狠狠往后一退。

    子弹的速度有多快，特别还是这种特制的炮管枪管，同一时间的大威力爆发，产生的动能和速度都远不是一般⊕♂长⊕♂风⊕♂文⊕♂学，.c◎≡t小手枪能够比拟的。

    远处九尾狐等人遥遥看到这一幕，心口瞬间提到了顶点。这种程度的攻击，如果是一般子弹还好，但其中混合的是穿甲弹和炮弹还有一般子弹，这样一来就算是九尾狐也没有底气全部接下来。只能躲闪，而在海上。加隆是站在快艇上的，一旦躲闪。就必定没有了立身之地，很可能会陷入被围剿的危险境地。

    “救人！”几乎是同一时间。九尾狐和梨花同时心头闪过这个念头。加隆可不是拯救者，不是四大基石，没有超凡之力特殊能力，就算剑术刀术再高，面对这种绝对的力量，根本不是人类所能掌控的力量，也绝对力有未逮。

    加隆站在快艇上，一瞬间，感觉周围瞬间慢了下来。眼前逐渐飞射而来的子弹，远处的枪声，喊声，海水的呼啸激荡，游轮上特工人员的枪击和惊呼，还有大量普通船客惊恐的尖叫。

    这一次的集火可比起当初尤里瓦面对的完全是两个档次了，当初尤里瓦面对的只是一挺机枪，而他此刻面对的，是炮弹。穿甲弹，特制子弹。而且发射速度明显调制过的，显然威力速度都大了不止一倍。显然对手动手之前就事先调查过他的情况，才会动用这种级别的武器袭击。

    如果说当初尤里瓦面对的困难是1。那么此刻加隆面对的困难就是10.

    这是把他当主战坦克来对付啊

    “真是麻烦”加隆心头闪过一丝念头，便再没有任何时间考虑这些了。

    终于，到了这一刻。被魂力所强行提升，在和屠杀者对战时都没有用出的底牌。在他身上爆发出来。

    加隆整个人在炮弹子弹临身的瞬间，一下似乎泛起了淡淡白光泽。

    唰！

    双刀在他面前交叉竖起。一种类似火焰一样的魂力气息在加隆身上缓缓燃烧起来。如果此刻有能够看到魂力的存在观战，就一定能发现，他此刻的身体仿佛在燃烧着一层白色的淡淡火焰，不断飘动着白色火苗，如同无数的白色飘带往上浮动。

    “逆转之风。”

    话音未落，加隆脚下快艇轰然破碎，四分五裂，而他自己则瞬息间射出，纵身跃起，呈抛物线射向不远处机器人。

    速度之快，甚至连枪炮子弹都稍微晚了一点，没能抓住他的残影。

    双刀合一，如同高速旋转的刀轮，狠狠被加隆从上方往下一记劈斩。

    轰隆！！！

    机器人爆炸了。

    刀痕在斩开机器人外壳的瞬间，整个机器直接化为一团巨大火焰，朝着四面迸发开来，巨大的热量和光亮直接将加隆笼罩进去。

    直径五六米的火球甚至将周围的海面都狠狠往下压低了一米多。

    火光震住了九尾狐等人，但对方的袭击者却没有丝毫迟疑，继续高强度射击，分神之下，顿时梨花肩膀受伤了。九尾狐也面临了另外两台机器人的偷袭，好在她速度较快，迅速躲闪开来了。而且似乎只有袭击加隆的那台机器人最强大，其余的子弹炮弹速度威力都远不如那台，这也让她庆幸之余，也对加隆的安危有了更深一层的担心。

    火焰缓缓散去，被炸毁的快艇残骸还在海面上燃烧，发出咔咔声。

    一个黑乎乎的人影咕噜一下从海水边上钻出头来，正是加隆。

    他浑身被炸得一片焦黑，衣服破破烂烂的，手上的双刀只剩下刀柄，看起来就和煤灰里滚了几圈没什么两样。

    “好阴！”加隆抹了把脸，将脸上的黑色擦掉部分，露出原本的面孔，这么狼狈的形象，顿时让他脸色明显有些挂不住了。

    对方太狠了！居然还有这种招式，要不是他现在已经达到了五点多的平均身体素质，估计这一下自爆就能要了他的命。

    对方绝对是对他比较了解的人，否则不会连他最喜欢的近身作战方式都这么透彻。没有给他一点圆转近战的机会。

    “这证明对手很显然的知道，近战是对我无效的。身为外壳强硬的机器人合金，居然也能这么肯定近身战斗对我是绝对无效，显然对方对我的战力非常了解”

    哗啦一下，加隆纵身从水里跳起来，刚好斜飞着在不远处的一块快艇残骸上点了下。整个人顿时借力，如同箭矢一样射出去。

    唰!

    手里残留的刀光一闪。

    一艘快艇上的驾驶员直接被打落海水。另一人更是扑通一下自己跳下海，吓得死命的往下潜水。深怕跑得不够快。

    “这个怪物！！”有袭击者惊恐的声音传来。

    所有袭击的快艇迅速开始撤离，留下了数十具尸体后不留一句狠话。便直接撤退了，所有人都最少远离加隆数十米的距离。生怕他追上来，头也不回的死命往远处逃去。

    “连高爆都伤不了他”

    海底一艘潜艇内。

    黑暗中，一个面对着监控屏幕的人影低沉道。看着站在快艇上几乎毫发无伤的加隆。

    “有什么对策？”黑暗中另外一人低声问。

    “这家伙不会也和四大基石一样吧，或许是新的基石？”屏幕前的人影疑惑道。“当初的屠杀者也和他一样，高爆对它们基本无效。”

    “不可能。基石会有特有的神纹，而他，没有。”黑暗中的人回答。

    “用什么方案？”

    “三号吧。”黑暗中那人低声道，“个体实力再强大，终究有无力的时候。”

    “也是。”

    “没事吧！”九尾狐梨花和加隆汇合在一起。三人回到游轮上，此刻的邮轮居然没有出现大损伤，只是一些地方出现破洞和燃烧，留存的特工作战人员正在迅速配合船员救火。战斗已经基本结束了。已经有乘客胆大的探头出来，查看情况。

    “没事。没有被真正炸到，只是被擦到了边。”加隆摇头表示自己无碍，视线却是落向了远处。

    他的动作也引得了九尾狐两人同样将视线落到远处海平面上。

    “你在看什么？”梨花的问话刚刚出口，就直接闭嘴了。

    就在这时。

    海面上远处出现一艘小型舰艇，呈鱼型。通体白色，侧面还有着银白的螃蟹标志。

    舰艇侧面船舷上，站着一个浑身白色金属外壳的机器人，它高达三米的身躯手臂上正单手捏举着一个人。一个身材修长有着一头长发的漂亮女人。

    女人被捏住脖子。整个人悬空的挣扎着，双手不断拍打着机器人的手臂，但无济于事。

    “阿雪”

    九尾狐的声音瞬间冰冷下来。

    加隆和梨花也同样认出了那个挣扎着的女人。正是空信雪。虽然对于空信雪在原剧情中就会被抓这一桥段有心理准备，但是问题是。抓人的现在不是剧情中的屠杀者等人，而是一只完全不知名的势力。

    他们的目的是什么。为什么能够这么了解他们的情况，这一切都是未知数，到底是不是有内应，此刻加隆三人心头都有了点底。

    此时远处逃窜的袭击者快艇也纷纷上了那艘小型舰艇，从后尾处一一钻进去。

    “想救人吗？”

    一个浑厚的男人声音远远传来。

    “那就来找我吧剑圣，只允许你一个人来。否则”

    撕拉！

    机器人居然直接撕掉空信雪身上穿着的白色连身裙，露出下面什么也没穿的身体。

    白花花的身躯远远晃得有些发亮，加隆甚至能够听到身后有乘客的惊呼骚乱和吞咽声。

    “嘿有点意思。”他随手丢掉断掉的双刀，那东西已经没什么大用了。“你们回去。”

    他头也不回吩咐道，“我一个人去会会他。”

    “他们明显对我们很了解，小心。”九尾狐沉声道。

    “有把握吗？”梨花低声问。

    “不知道。”加隆笑了笑，纵身轻轻一跃，海燕一样跳入海中，噗的一下游鱼般朝着远处舰艇射去，速度居然只比先前的快艇慢上一点，在身后拉出一条清晰的白线。(未完待续……)

 1198 谜团 2

    看着加隆离开的背影。

    “果然是黑联邦！”梨花恨声道，“他们针对的是斯兰国，只要能够干掉屠杀者和加隆二者其中之一，对于他们来说都是策略上的胜利！可恶！！”

    嘭的一下，她狠狠一拳打在围栏上。

    “我们回去。”九尾狐冷静道，似乎对加隆的离开一点也不担心。

    “什么！？难道我们就不管加隆了？！”梨花有点难以置信道。

    “听我的。”九尾狐没有解释，转身朝着邮轮内部走去。留下一脸难以置信表情的梨花。

    尤里瓦缓缓睁开眼睛。

    发现自己正躺在一间木质的红木小屋里，身体正睡在屋子正中的一张木板床上，还盖着白色的带着一点香气的厚厚棉被。

    侧面窗户外，投射进来明亮的阳光，那似乎是从树林树叶缝隙投射进来的光线，斑驳而细碎，还在不断晃动。

    屋子里还有着暖气，很暖和，边上桌上正在烧着一壶水，是用的电水壶，听声音快要开了。

    “你醒了？”

    一个好听的声音从门口传来。

    尤里瓦只觉得头痛欲裂，整个人头重脚轻，想要用力支撑起身体，却发现根本无力动弹。

    咳

    他张嘴想要说话，却发现自己嗓子似乎发不出声来了，只能听到细细的气流声。气流从嗓子穿过，却没有丝毫震动声带。

    “你的身体有严重的重金属中毒。”声音从门口走到床前，放下一杯水，顿时一个漂亮清秀的黑发马尾女孩出现在尤里瓦面前。

    “我发现你的时候。你整个人都严重脱水了，皮肤皱巴巴的，就像小老头一样，要不是我这里正好有对症的药物，你这条命估计就真的丢在那儿了。”女孩身上没有任何华贵精致的打扮，只有一个白色发卡将右侧面头发别起来，看上去温柔贤淑，给人一种小家碧玉的气质。

    “嗬嗬嗬”尤里瓦想说话。却悲哀的发现自己既不能动，又不能开口。只有偶尔能缓慢的转动头部。

    “看来这次是伤得不轻了”

    “你的背部脊柱断成了五节，想要愈合起码需要十多天的时间。”女孩拉来一张椅子坐到床边，小声解释道，她说得似乎是斯兰国语言，但其中夹杂着一个两个的红国单词，似乎不是本国人。

    “还加上血气严重亏损，以及身受重创，要彻底休养好，没有一个月你是别想了。”

    她揭开被子。开始仔细检查尤里瓦身上的伤势。

    尤里瓦这才发现自己身上的衣服居然都是被换了的一套新的白色睡衣，是那种带着灰色条纹的特殊睡衣。有点想医院里病人的制服。

    而让他不能接受的是，女孩居然很熟练的解开他的上衣口子，冰冰凉凉的小手在他胸口腹部按压起来，似乎是在检查什么。

    “我知道你有很多疑惑。”女孩小声道，“我知道你不是一般人。也知道有很多人正在到处找你。搜查你，但是我要告诉你的是，这些搜查寻找你的人当中，有着想要对你不利的家伙。”

    她伸手开始拉住尤里瓦的裤子。

    “你这次中毒，应该就是他们内部人动的手。不然你不会在关键时候无法动用你的力量。”

    “嗬嗬嗬嗬嗬！”“喂喂，你想干嘛！？你这只手往哪伸！！？？”

    尤里瓦紧盯着女孩的小手，眼睛一眨也不眨。想要阻止，但明显力不从心。此刻他的重点明显不是听这些内幕，而是在守住自己十多年的处男之身上

    唰。

    尤里瓦只感觉心头一凉，裤子直接被扒拉下去。他明显感觉下半身光溜溜的。没穿内裤，这一下他心情的复杂程度犹如火山爆发，什么东西都抑制不住的往外喷。

    酸醋，悲哀，无奈，夹杂着一丝丝兴奋。

    “又不是没见过。害羞什么？”女孩大方道，又开始到处检查起尤里瓦下半身的伤势。大腿骨折，血瘀，一些地方明显缺了一大块肉。但都被她缝合包扎得很好。

    当然小兄弟处还好没什么损伤。

    “你全身上下在你昏迷的这几天里我都早就看过不知道多少遍了。有什么好害羞的。”女孩淡定道。

    检查完毕，她提起尤里瓦的裤子。

    “好了，看起来恢复不错。”

    “嗬嗬嗬嗬嗬”尤里瓦张嘴还想说什么。

    “你是想问我是什么人吧？”女孩笑了笑，“放心，我不会害你。否则也不会救你了。”他顿了下，“至于名字，说了也没意义，还是不要说的好。”

    说完她转身离开木屋，关好门。脚步声逐渐远去，踩在厚厚的树叶上。慢慢消失。

    “嗬嗬”“真是见鬼了！”尤里瓦心头压抑不住的回放着刚才女孩扒下他裤子时的那一幕，还有伸手在他下半身动来动去的异样感觉。

    然后，他可耻的硬了

    不，是一开始就没软下来

    “嗬嗬”尤里瓦想起了小洁。“小洁，希望你没事”

    一时间，到底是谁下的毒，对方为什么要下毒，自己为什么会被埋伏的袭击，显然是有内应，不然对方不会这么准确的把握他的行踪。还有小洁到底去了哪？这个救他的女孩似乎知道很多内幕似的，到底又是什么身份？

    一系列的思绪混杂在一起，让他头痛欲裂。原本就虚弱的身体更是涌出一阵保护性的疲倦困意。不多时，他又重新沉沉睡去。

    噗！

    斯兰海的一处荒岛边。

    海滩上几头海豹懒洋洋的晒着太阳。忽然被边上海水的一声水响惊得微微抬起头望去。

    只见一个黑乎乎的脑袋忽然从海水中钻出来，随后整个人缓步走出海面，直起身。一步步走到海滩上，在金色的沙滩上留下一个个湿漉漉的脚印。

    加隆仰头望了眼头顶的太阳，再看了看沙滩上懒洋洋又重新趴下去晒太阳的海豹。这些一个个灰黑色皮毛的家伙，很明显的是在懒洋洋的晒太阳。

    “真是见鬼了。”加隆嘀咕了句，原本应该是在寒冷海域才能见到的海豹居然在这种热带地区晒太阳？它就不怕被热死？

    看着这些海豹完全把他当作无害生物，加隆也懒得理会对方，直接走上海滩，左右环顾一圈。

    这是个不大的海岛。上边郁郁葱葱的长了好些椰子树林和各种一簇簇的大叶灌木。中间间隔着金色的细腻沙地，看上去非常清爽简洁。

    加隆就是远远看着那艘舰艇上了这个岛。这才一路跟着上了这里。不过现在看来，这里确实不大可能是荒岛，因为看这些海豹的样子，就知道，他们对人这种生物的出现应该是见怪不怪了，显然早已熟悉到失去了基本的警惕性。

    “有点意思”他遥遥望向岛屿深处。

    身上所有的水渍陡然一震，全部化为无数水雾白气缓缓蒸腾，飘散的白雾在阳光下也能清晰可见。

    “各单位注意！各单位注意！！敌方已经进入总部边缘！所有战斗单元全部预备作战！警戒等级，红色！”

    岛屿内部的一处地下基地内。一个低沉的男声缓缓响起。

    整个巨大基地，如同一个庞大的蜂巢，无数战斗人员身穿白衣，从各个部门冲出来，大量枪械，单兵作战装备穿戴在这些人身上。有的很多都属于半机械化身躯。

    基地中心，一处高达三米多的红色培养水晶管内，空信雪双目紧闭，漂浮在正中心，一身白色衣裙完好无损。

    先前那台高达三米的巨大机器人手中紧握着那名全身的女子，女子明显和空信雪的外貌很类似，却有着细微的细节差异，如果仔细看就能发现两人根本就不是一个人。

    “动手吧这次必定能绞杀斯兰国的最强剑圣！！不能再让斯兰国崛起第二个希瓦色卡！！”机器人冰冷低沉的声音不断在巨大的大厅回荡。

    嗤！！

    机器人双臂弹出两轮巨大尖锐的弯月刀刃。

    “我擦觉到了波动好强大的波动”女子闭着双眼，面部缓缓朝着基地外的方向望去。

    “是的我也感觉到了”机器人转过身，同样朝着她所朝的方向望去。

    沙滩上。加隆浑身魂力鼓荡，整个人仿佛燃烧起无数白色火焰。

    庞大的魂力波动越燃越高，越来越庞大，逐渐在他身后形成巨大的虚无孔雀幻影。

    到了这一刻，已经没有任何留手的必要了。因为他已经在这里感应到了，同样有魂力波动的存在

    一架架自动机炮纷纷从岛屿树林之间升起来，大群大群的白色军服作战人员缓缓从林中浮现出身影。

    一辆辆战车，直升机，单兵作战滑行车。

    加隆头一歪。咧嘴笑起来。

    竖起自己的右手掌。

    “可惜没有刀啊”

    唰！

    他刹那间消失在原地，轰隆！

    无数炮火同一时间开火，大量炮弹子弹穿甲弹辐射弹统统宣泄到他所站的原地之上，沙滩瞬间爆炸，无数沙尘冲天扬起，火焰，酸液，金属碎片，统统爆散炸开。

    所有炮火中。一道虚影笔直冲入树林人群。大量人群如同割麦子一般直接歪倒，机炮断裂。战车直接浮现出一个个清晰的拳印。狂暴的被打散炸开散架，有的甚至轰然爆炸。

    没有人能够抵挡住加隆的前进，这根本就不是一个层次的战斗，而是屠杀！(如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

 1199 白蟹军 1

    加隆一刻不停的闪烁跳跃着，枪械基本无法锁定他的位置，开启了魂环提升级别后的他，此刻的速度更上一层楼，但真正最恐怖的，还是那种如同能预知攻击的恐怖身法。

    命名完全覆盖下去的面积，他却能突兀的从里面冲出来，在不可思议的缝隙中找出不可思议的生机。而强大的身体素质让她更是无视了爆炸产生的远距离余波。

    以至于开战数分钟，加隆闲庭信步一般走在战团之间，根本不受任何影响。

    这样的战斗力，比起一年前的他，简直强出了不知道多少倍。

    “他还是人吗？！！”一辆远处战车中的驾驶士兵狂冒冷汗。

    “根本就是怪物。”另一名士兵冷冷道，“把他当作非人类怪物对抗就好了。别走神，准备开炮！”

    “是！”

    轰！

    陡然整个战车内部直接凹陷变形，一个清晰的拳头印子从外往内打了进来。

    嗡！！！

    剧烈的一种震动转瞬间传遍了整个车身。两名士兵还没来得及发出惨叫，就浑身酥软的歪倒在车内，全身抽搐口吐白沫，眼看时不行了。

    车外，加隆一个后跃，双掌轻飘飘的在两名半机械士兵头上一拍，8长8风8文8学，.c⊕∽t击毙两人后，远远落出十多米，站定。

    此时整个岛屿上的战场也差不多尘埃落定，烟火、尸体、残骸，到处都是，仅存的几架直升机盘旋着选择的飞离。

    加隆没有理会他们。他可不像在机甲世界，没有远距离攻击手段。根本拿这些直升机没辙。当然他也可以利用这些士兵的枪械，不过无所谓。毕竟追上去要干掉这些直升机也不容易，都是重型装甲披挂，一般枪械根本没用不说，还要会掌握这些特殊制式的武器才行。

    加隆可不想这么麻烦。

    一脚踩在一块破碎的战车金属残骸上，他环顾四周。上百人的战团此刻已经只剩下十几人在迅速撤退，其余部分都躺在地上，有的直接尸体都开始被爆炸产生的火焰点燃，滋滋的燃烧着，飘出肉香和焦臭。

    “尽是些小角色。”加隆感觉有些无趣。以他现在的实力。欺负这些小家伙完全没有意义。

    他有些想尽快去灯塔了，听九尾狐他们说，这个宇宙和其他灯塔能够连接的附近宇宙，都是基本规则相通的，很多规则相似度很高，比如肉身基因规则，只不过是对超自然之力，也就是超凡之力的高低有着限制，所以导致很多穿越者能够携带自己的实力部分进入其他世界。和他以前转身的世界都不同。

    加隆清楚的记得自己当初是如何苦逼的一步步不断重修，不断适应风格差异极大的不同宇宙规则，千辛万苦才提升到极高境界。

    “唉为什么我当初就想不到就在附近宇宙混呢？”他自哀自怨了一下，猛地一步退后。

    铮！

    他原本位置的脚下顿时多出一个焦黑的弹坑。

    “哦。超远狙击手？”加隆饶有兴趣的反应过来。“这距离，差不多有三公里了吧，真是厉害。”

    子弹显然是岛屿对面边缘打出来的。对方绝对是首屈一指的恐怖狙击手。

    嘟嘟

    忽然天空传来一阵急促的警报声。

    加隆面色一变，忽然响起了什么。赶紧快速移动起来。往前方直奔射去。

    轰轰轰！！！

    刹那间，一连串的炮火直接紧随着他的身影追击过来。凡是他刚刚掠过的地方，马上就被炮火炸得一毛不拔，全是深坑。

    “远距离火炮覆盖轰击。”一个低沉的男声从岛屿上空响起。

    轰！！！

    无数炮火瞬间从天而降，狠狠地毯式的覆盖在加隆所在区域的数百米范围内。

    一刹那间，整个小岛狠狠震动起来，仿佛岛屿地面都要四分五裂一样。灰尘，火焰，树木残肢，还有大量分不清是金属残骸还是炮弹残骸的碎片四处爆射飞溅。

    整个半边岛屿一阵狂震，然后足足持续了数分钟，这样的炮火才平息下来。

    “集中空爆弹。”那个男声再度响起。

    嘭！

    一团透明气流炸弹狠狠爆炸，将原本就已经化为深坑的战场直接再度爆炸飞起大片泥土。所有空气被剧烈挤压，形成波纹朝着四面扩散。

    紧接着，一颗颗的空爆弹纷纷被轰击下来。

    这种空爆弹威力极强，能够瞬间挤压空气，形成巨大威力的震荡波，叠加覆盖杀伤力非常恐怖。不要说人类，就是坦克被打中波及，都可能会被直接震变形。

    基地内。

    “就算是剑圣，面对无差别地毯式大面积轰炸，也不可能生还。”机器人冷冷道。“只要他还是人类，只要他还是血肉之躯。”

    “血肉之躯有什么不好？”边上的女人不爽道，“哪像你门这种金属架子，连人类最大的快乐都没法享受，活着还有什么意义？真是无趣。”

    “结束了。”机器人没有理会女子。

    这个世界，这个宇宙，因为超凡之力限制太大，导致面对炮火根本没法有好的对抗方法。

    加隆也是一样，要是能够运用超凡之力，他一口气就能干掉这么点低科技部队，不过遗憾的是，他做不到。

    既然做不到，就只能正面承受对方的无差别轰炸。

    此刻他躲在一个深深的洞穴内，手里提着一根快似乎是战车碎片残骸的黑色金属扳，厚达半个手掌的黑色金属板更像是金属砖头，被他居然硬生生的扭曲。形成一根巨大的长达一米多的金属巨棒。巨棒的宽度比他人还要宽，看起来不像是武器。却更像是盾牌。

    他正身处于距离地面一米多处的一个土坑中，身上被正面打中了一炮。脸色看起来有些微白。

    外面的炮火似乎终于停了下来。

    加隆这才缓缓吐了口浊气。

    “果然现在还不能正面硬抗密集炮弹啊”他被正面一发炮弹打中，整个人狠狠被塞进身后的一个深坑中，内脏顿时受伤。

    这个宇宙的炮火似乎要比地球和密武世界都要强劲，或者说是火药要强一些。导致他判断失误。

    不过好处是，他被这一发炮弹打中后，正好借着其冲击力，躲开了其余的那些炮弹袭击。

    “终于停了下次可不能这么硬抗机械部队了，这可是没有什么超凡之力的宇宙。”加隆仔细分辨外边的声响。等到确认是彻底停了，他才收敛体温心跳。缓缓的钻出深坑。

    嗖！

    他钻出土坑的瞬间，整个人化为一道虚影直冲岛屿另一端。

    对方显然还没反应过来，根本没人会想到，那种绝对无法躲避开的覆盖式轰炸到底加隆是如何活下来的。根本来不及反应，就看到监控器上一道影子瞬间直奔基地方向。

    炮火覆盖来不及了，那也需要锁定和冷却时间，不是马上就能直接发射的。

    加隆在椰树林中腾挪纵跃，犹如闪电般飞速前进，周围监控摄像头和自动机炮根本跟不上他移动的速度。还没等到镜头转动过来，人已经消失了。

    树木在加隆眼前不断飞快后退，两侧不断有机炮机械咔咔的转动声。

    嘭嘭嘭嘭！！

    机炮门开始无差别的乱射起来，显然是无法捕捉到他的身影。干脆就直接乱打，只要打中一发就，或者只要让加隆有所忌惮。就能降低他的速度，重新掌握他的位置。

    唰！

    黑色金属板边缘断裂处锋利异常。被加隆一手持在手中，狠狠一削。直接将右侧三颗椰子树拦腰斩断，同时也将树之间的一架自动机炮直接砸烂。

    翻手将金属板挡在左侧，顿时将几颗机炮子弹狠狠挡住，子弹嵌入金属板上，震得加隆微微一颤。

    “好大的冲击力！看来对方是要拼命了！”

    他心头明了，，更加提升速度。

    树林飞速在两侧掠过，很快前面先前逃离的几架直升机再度出现在眼前。

    砰砰砰砰砰！！！

    重型直升机下方两挺机炮轰鸣起来，无数的子弹炮弹狠狠扫射向加隆。拉成数条清晰的弹链。

    不过这种瞄准意图太过明显，加隆只是随意判断一下，就轻松在弹链中空隙继续前进，丝毫不受影响。

    直升机机炮的瞄准速度根本赶不上他的移动意图。

    “响尾蛇！”

    有人在地上大吼。似乎是对着直升机。

    加隆甚至也听到了吼声。

    哧哧

    顿时直升机下方射出数颗火线，那是导弹！

    但距离太近，瞄准意图太明显，加隆只是一个翻滚加借力飞跃就躲开了轰炸的范围。

    轰轰轰！！

    树林燃烧起来，加隆绕了一下圈，避开导弹后，直接冲进直升机下方的一处银白金属小房子。

    哐！

    金属门被加隆一脚踹飞，在门内猛地撞出去，狠狠贴在房间内的墙壁上。

    里面是一个似乎用来休息的会客室，而且很明显的是，地面上还有着一扇非常厚实的黑色金属门。上边还有着一个先进的电子检测仪器，似乎是用来检测来人身份的。

    除此之外，房间里还有两名半机械人端着枪浑身发抖的对准加隆。嘴里大声咒骂着不知道在喊些什么。看得出他们非常恐惧。

    “我能感觉到你们很害怕。”加隆咧嘴一笑。这里房间明显是高强度防御设施，一般机炮根本打不进来，刚才他踹开门时可是用了最大力量才踹飞。(未完待续……)

 1200 白蟹军 2

    “去死！”一个半机械化了的家伙终于忍不住开枪了。

    噗噗噗噗！！！

    微型冲锋枪声音很小，但没有打到哪怕一点人影。

    相比较他们的动作反应和速度，加隆的动作几乎如同瞬移，在这么近的距离里，只是一个前跃，瞬息间连眨眼都不到，就掠过数米空间，手上一米多的粗大金属板顺势拦腰切过两人腰部。

    枪口还在喷火的两人顿时半边身体滑倒在地，嘴里却还在惊恐的尖叫，声音足足持续了两秒才停下。

    子弹在市内乱弹乱跳，但都被加隆随手一扇，宽度惊人的金属板叮叮当当的就直接将所有跳弹全部镶嵌在了板子上，轻松自如。

    低头看着地下设施。

    “为什么这些家伙都喜欢将基地建在地下？”加隆摸摸下巴，“到底要不要下去呢？”

    他现在可没有很强的超凡之力，就这么下去，万一里面的人来点核弹这类的恐怖杀伤性武器同归于尽，在密闭的空间内，那威力啧啧

    现在的他不用说，铁定是必死。

    这个世界的热武器威力明显要强很多，加上这里对超凡之力的限制太大。而他此刻强行提升一级后，提升的超凡之力主要体现在速度和反映上。他提升后，刀术的出手速度，起码提升了一倍，这才是真正恐怖之处。

    刀术刀身在挥砍时，自然会循着最利于速度的空气流动和大地磁场轨迹切割，一切的一切都达到了几近完美的地步。

    但这些提升都无法正面面对炮弹无差别轰击。那种攻击唯一的应付方式就是躲避和硬抗。

    “有点难办啊”加隆可不想把自己置于危机之地。

    在知道了这个宇宙和灯塔其余宇宙相连后，他只要老老实实的在这个宇宙拖时间，熬到自己身体素质达到恐怖顶点极限。就能随意碾压任何对手。

    根本不需要这么急的和敌人死磕。

    不过空信雪明显有可能就在对方手上。这就让他有些为难了。

    但很快不用他再纠结，因为对方直接现身了。

    嗡

    一阵细微的大地震动声中，外面似乎发生了什么翻天覆地的变动。

    加隆迅速退出金属房屋，远远的看到岛屿的前方方向，海滩上，正缓缓升起一个巨大的数百米银白金属平台。

    平台上竖立着一个很大的圆筒形水晶罐子，里面淡黄色的液体中，漂浮着一个昏迷着的女体。正是失踪了的空信雪。

    空信雪前方站着两个身影，一高一矮。高的是那台先前出现过的高大机器人，头部呈三角形，胸口有着白色螃蟹的图案标志，双臂探出两把镰刀一样的弯刃，看上去就和小号的大象一样，吨位不是一般的强大，显然是力量路线。

    另一个矮的身影，赫然是全身的伪装空信雪的女人，她手里提着一把长长的尖枪。是那种古代骑在马上才能使用的骑士枪。但身高却只有一米六的样子，显然有些不搭调。

    “波动者”机器人率先开口，“你身上也有类似的波动看来我们是同类。”

    “？”

    加隆完全不懂对方在说什么。

    “要打不？不打就把人交给我，我赶时间。”他随意道，除非是像刚才那样的大面积轰炸，否则其他手段对他根本毫无威胁。就算是刚才那种轰炸。实际上真正对他的伤害也不是看起来的那么巨大，只是轻伤而已。

    “交出你的神纹，我可以放你安全离开。”机器人晃了晃手里的弯刃，深沉道。

    “我看起来很蠢吗？”加隆无语，“麻烦你不要问出这么弱智的问题，这会让我感觉智商被侮辱。”而且神纹？这种东西他本来就没有，就算想交也没辙。

    “不然我就杀掉她。”机器人侧身，一手的弯刃对准身后的空信雪。“她是你的姐姐吧？难道你不想管你亲人的死活？”

    加隆想不到对方会来这招，不。应该说他基本忘记了自己还有空小飞这个身份。现在空元的下落不明，空信雪也被对方抓在手中。确实，如果是他的话，这么当面威胁确实是最好的手段。

    “那你杀吧。”加隆摸摸下巴，思索了下回答。他最不怕的就是被人威胁，从密武世界到现在为止，基本还没人能威胁过他。

    机器人和女人似乎都没料到加隆这么干脆的回答，这明显有些出乎预料，顿时愣了下。

    唰！！

    就在这刹那，加隆瞬间动了。手上的黑色金属板被他狂暴的狠狠往前一甩，呼啸着高速旋转，带着恐怖的动能狠狠砸向机器人和女子，连同他们身后的空信雪也被笼罩在其中。

    “他疯了！？”这是此刻机器人和女子心头同样的念头，加隆能够的举动似乎是打算连同空信雪一起杀掉，丝毫没有半点手下留情的意思。

    而这一切速度太快，女子还勉强来得及堪堪跳开，但机器人本身比较笨重，却根本来不及躲避了。只能抬起双刃交错格挡。

    嘭！！！

    旋转如同回旋镖一样的黑色金属板狠狠斩在机器人双刃上，发出刺耳而巨大的震动撞击。

    这声音震得边上的女子一震身体发麻。还没来得及反应，就感觉眼前一凉。脖子一阵剧痛，便再也什么也感觉不到了。

    最后看到的画面，是加隆瞬间将手从自己脖子里抽出来。

    她因为被镇住了一瞬间，甚至连自己真正的实力力量都没来得及启动，就被加隆一下干掉，不甘的陷入黑暗。这或许是她和机器人都完全没想到的。

    这边机器人被黑色金属板高速撞击，双手一分，狠狠将金属板直接撕烂成两块。显露出强大恐怖的力量。几乎不差于加隆多少。

    “你居然胆敢杀了佳丽斯。杀了我的女儿！！我要让你为她陪葬！！”机器人怒吼着，挥舞着双刀狠狠朝加隆扑来。

    他双臂肩膀处噗的两下喷出大股大股的高温蒸汽，弥漫向四周，这些蒸汽透着一股子清晰的刺鼻气味。明显带着某种特殊毒性。

    加隆封闭呼吸，现在以他的身体素质，能够在封闭呼吸的同时持续战斗起码十分钟。根本不惧怕任何这种毒气攻击。

    两人毫无花巧，正面朝着对方冲去。

    喝！！！

    加隆沉腰聚气，狠狠一拳正面砸过去！

    机器人也同样双刀同时斩过去。全力以赴。

    “白痴才会和你死磕！”加隆忽然嘴角一勾。身体唰的一下消失，直接出现在机器人背后。狠狠一个肘击砸在机器人背心位置。

    嘭！

    沉闷的响声。机器人直接被打了个踉跄。背心处居然只是微微凹陷了一点。

    这让加隆有些无语。这金属确实有点变态了，居然能够承受他五点多的力量轰击。要知道当初他在密武世界两三点的力量就能达到极端恐怖的地步，一般的钢板铁皮如遇无物，随手就能撕烂，加上就算是子弹也打不透他的眼皮的硬气功。最终达到几近无敌的地步，也是理所当然。

    而现在他虽然没有强大的硬功，但是刀术确实最强最锋利的武器。

    “逆转之风。”

    加隆竖掌成刀，趁着机器人转身，狠狠一下斩向其脖颈。

    嗤！

    一丝细微的痛楚从手掌上传来。顿时加隆一惊，迅速收手退后。

    刚好两人换了个位置，他落在了空信雪的身边，遥遥看向冲出去十多米的机器人。

    加隆抬起手看了眼自己的手掌边缘，那里正缓缓渗出一丝血痕。脸色顿时有些凝重起来。

    “这是什么东西？”他回忆起刚才那一瞬间，似乎有什么无形的东西极其锋利的竖立在机器人的脖子背后。他自己用的力量狠狠撞在锋利之处，这才导致以他的体质防御居然也被破防流血。

    这就像人们可以随意撕烂纸张，但是当纸张边缘异常锋利时，我们用力在上边一拉，就会被划出血口，这是一个道理。

    单位受力面积越小，压强就越大，加隆一瞬间的爆发力何其恐怖，全部集中在那薄薄的一点面积锋利刃口，不受伤才叫有鬼。

    当然。机器人脖颈处的那东西似乎也直接破碎了。这也是相互作用力的效果。

    “最新科技产品，隐形金属刀”机器人出乎预料的回答了。“好了，也该送你上路了。”

    “？”加隆一愣。“啥意思？”

    机器人冷冷一笑。

    “药效这个时候也差不多发作了。”他得意起来，“你的伤口会逐渐腐烂，裂大，肌肉组织和血液组织会迅速受到污染寄生。继而寄生细菌会迅速钻入你的身体内脏组织，让你痛不欲声”

    “药效？”加隆看了看手掌的伤口。“你说这个?已经收口了。”

    看着连疤痕都没留的手掌边缘，机器人的声音如同鸭子一样戛然而止。

    “不可能！！”

    他不敢置信的盯着加隆的手。

    “这可是最新研究的最强腐蚀毒药！怎么会！？怎么会！！？”他一连用了两个怎么会，显出他此刻心头的震惊。

    加隆懒得理会他。反手一拳，狠狠打在空信雪的罐头上。

    哗啦一下，整个罐头轰然碎开，空信雪的身体被加隆一下抱住。

    加隆此刻已经看出来了，这机器人根本就是个没亲自动手过的研究人员，寄希望于自己的毒药奏效，但很遗憾，他的毒药对于平均五点多的加隆恐怖体质来说，简直就是小儿科。

    单手抱住空信雪的腰。加隆走到机器人面前。

    “说吧，空元在哪？”(如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

 1201 幕后 1

    “空元？你在说什么？”机器人倒退两步，他被加隆猜对了，确实只是一名普通的科研人员，根本没多少战斗能力，或者说他得到了屠杀者的一部分伪神纹，属于仿制品，但却没有发挥这点实力的胆气。

    就如同一个瘦弱的普通人，就算他再瘦弱，力量还是有的，只要稍微训练下，胆气足，也能轻易杀死原本的自己。而眼前这人就是明显连胆气都没有，全靠厚重的铠甲防御，首先想到的是将自己立于不败之地。利用毒药对付敌人。

    对于这种小角色，加隆连杀掉的劲头都没有。

    “不是你们抓了空元？”加隆不耐烦道。

    机器人连连后退，一副异常恐慌的样子。

    “我不知道你在说什么？什么空元，我什么都不知道！”

    “你这废物！”加隆实在不耐烦了，看样子对方是什么都不知道了。

    他伸手竖掌成刀，狠狠往前一冲。

    嗤的一声，手掌直接刺入机器人胸口，如同真的刀锋一般，带着剧烈的高速震动，从上往下一划。

    顿时整个机器人身体正中间浮现出一条清晰的白线。

    加隆单手抱着空信雪纵身跳开，迅速离开十数米远，身后轰隆一下传来一阵轰鸣震动。

    轰！！

    机器人爆炸了。

    火光燃烧了好一会儿，基本没有什么人再从周围出现，加隆也确定可能这里的敌人都已经迅速撤离了，眼望着火焰越烧越大，他原本想要过去检查一下有没有战利品，也只能作罢。

    “现在的问题是。去哪找离开的船只”加隆环顾四周，根本没发现任何航行道具。“这里的人应该有用于离开的船吧，或者飞机也行。”

    他开始提着昏迷了的空信雪在岛屿上四处乱转起来。

    很快，岛屿中心，一架白色直升机缓缓升空，驾驶员是个黑人，被加隆威胁着架势飞机直接朝着远处飞去。很快直升机便消失在海平面上，只留下岛屿上的大伙越烧越大。浓烟滚滚。冲上天空化为黑灰色烟柱。

    任谁也没有发现，岛屿一端。机器人爆炸处的中心，一颗晶莹剔透的白色宝石正缓缓在逐渐熄灭的大火中闪闪发亮。宝石呈六边形，仿佛被打磨雕琢过，通体脆亮。散发着一般人根本无法擦觉到的魂力气息。

    如果加隆在这里，一定能马上认出来，这根本就是一颗缺失的魂力结晶，也就是他一直最为看重的魂环的组成部分。也是魂种的一部分。

    魂晶中必须要包含有珍贵的各种经验感悟，以及力量。才能凝聚，虽然没有魂种那么高等。但是只要几颗魂晶就能凝聚提炼出一颗魂种。

    加隆如果得到，将其化为魂力吸收掉，说不定能够再凝聚出一颗新的魂种，将自己的魂环变成四魂种魂环，进入魔王级的更高层次也能大大缩短时间，同时还能提升灵魂极限。只要进入五魂种魂环阶段。再突破就能达到七色阶段，也就是再度凝聚红橙黄绿青蓝紫总共七种颜色的魂环。最终达到真灵层次。

    毕竟魔王级也是有层次划分的。

    或者也可以将其化为纯粹的魂力使用，强化自己身体素质。达到进一步加速自己成长的目的。

    可惜他根本没怎么重视这种小角色，加上带着空信雪也没空检查仔细，便这么离开了。

    只留下这么一颗魂晶在原地熠熠生辉。

    魂晶歪倒躺在被烧焦烧化还在冒烟的黑色金属上，忽然被一只大手轻轻捏住，抓了起来。

    “屠杀者的魂晶仿制神纹。”一个低沉的男声缓缓响起。那是一个浑身包裹在黑色风衣中的黑色男子，看不到他的面孔，只能听到他低沉的嗓音。

    他将魂晶小心的收起来，藏在风衣内部。然后远远的望着加隆离开的方向。

    “再集齐两颗就能凝聚神纹之种”

    他喃喃着。转过身看向天空，那里有着一架飞机正缓缓低空掠来，抛下一根悬空梯子。

    直升机缓缓飞行着，前后四方都是一眼望不到边的大海。

    加隆坐在飞机上不断拨打着电话，可惜这地方前不着村后不着店的，加上他的手机也不是卫星电话，根本没办法连接信号。

    “有通讯吗？”他不耐烦的看向驾驶员。

    “有！肯定有！”黑人驾驶员赶紧大声回答，深怕他一个火大直接干掉自己。一路上开飞机他都是胆战心惊的，要知道刚刚上飞机的时候加隆可是展现了一手自己开飞机的本事。要不是这家伙似乎有些懒。他估计没命活到现在。

    “给我拨通这个号码。”加隆吩咐。

    黑人驾驶员顿时回头看了下手机屏幕。马上照着号码开始联系起来。

    遗憾的是，号码通讯也同样无法接通。

    加隆无奈了，飞机上通讯无法接通是件非常恐怖的事，要是他还是一个人倒也无所谓，但是现在是他还带着一个人。要是还是和以前一样游泳回去，那就真的麻烦了。

    “有紧急电台吗？”他抱有最后一丝希望的问驾驶员。

    “没没有”驾驶员更慌了，“不过我正在调出海图，附近应该有着不小规模的补给岛屿，我们经常去哪补给生活用度！”

    “那就去那！”加隆一锤定音。

    边上空信雪也此时缓缓醒转过来。

    唔

    “这是哪儿？”她揉着头部。缓缓睁开眼睛。

    “是在海上。”加隆回头望了她一眼。

    “我记得我好像被绑架了。”空信雪迟疑道。“我昏迷了多久？”她说话有些顺畅起来。

    “我怎么知道你昏迷了多久，反正不短就是了。”加隆没好气道。“我可是为了你专程跑到大海上来游泳玩来着。”

    “还不是你自己玩忽职守，离开本地。不然我怎么可能会被绑架？”空信雪一醒来就精神不错，直接和加隆斗起嘴来。

    “好吧好吧，是我错了。我不该随随便便就离开自己的位置。”既然答应了大家要保护大家后方，加隆也不是不负责任的人，索性也不和她争辩。

    这事确实是他的错。

    “我们现在怎么办？”空信雪皱眉看着前面驾驶着飞机的黑人。

    “想办法联系外界，然后等待救援支援。”加隆简洁明了的回答。“最好是能和九尾他们联系上。不过，现在最该做的，还是先搞清楚。袭击我们的到底是什么势力。”

    他将视线落在了前面驾驶员身上。

    “我说！我说！按照国际标准法，你们不能虐待俘虏！”黑人驾驶员赶紧大声道。

    “先说你们是什么人！？”加隆直接问。

    “白蟹。我是隶属于白蟹军的普通飞行员！”黑人马上回答。一点也不敢停顿，生怕回答慢了小命不保，他可是才看着加隆杀人不眨眼的干掉了一百多号精锐，要知道那其中很多精锐可都是被半机械化改造过后的恐怖角色，平日里杀人不眨眼那是常事。

    但都一一被加隆砍西瓜一样直接捣烂毁灭。幸存下来的人大多都躲了起来，被杀怕了。

    “白蟹？”

    “是的！”黑人小鸡啄米般点头，“白蟹军是的私人军团，我们不清楚自己真正的隶属组织势力，但是一般任务都是上面的总司令下达下来。我们这个小岛基地只是总司令麾下二十多个岛屿中的其中一个。代号是生化军团。另外还有其他很多军团。”

    “白蟹军的总司令是谁？”空信雪冷声问，这是问题的关键，这个白蟹军很可能和他们的内鬼有着勾连，否则根本不会这么清楚的掌握着他们的行踪，在加隆刚刚离开就抓走她。

    “空元呢？没事吧？”加隆小声问空信雪。

    “你现在才想起来啊！”空信雪白了他一眼，“没事。只是被暂时保护起来了。他自己还不清楚怎么回事，名义是以协助配合调查一桩杀人案让他配合，现在在警局。”

    “那就好。”加隆点头。开始听黑人的解释。

    “总司令我一个普通士兵怎么可能知道！？”黑人此时大声叫起来。“我只是个小兵啊，小兵！！”他不断重复。

    “好了好了，我知道你只是个小兵。”加隆无语。“把你知道的都说出来。”

    “明白！明白！！”黑人狠狠松了口气。

    邮轮上

    九尾狐梨花如临大敌的盯着对方的重型机器人。

    这架人形机器人，外表和一般人没什么两样，就是唯一不同的，在手臂上串联着一根高速甩动着的金属球，球体表面满是密密麻麻的尖刺。

    机器人身高一米八的样子，显得体形消瘦。看起来更像是一个穿着装甲衣服的人，而不是机器。

    但他的脖子处却明显的有着一簇用线条金属连接而成的空隙。可以从外往里看到脖子中什么血肉都没有，只有电线和金属条。

    海浪越来越大了，整个邮轮上到处躺满了尸体，尸体的死状非常明显全部都是胸骨塌陷，被什么重物狠狠砸碎胸膛，内出血而亡。

    死者中有船员，有特工，但更多的是乘客。

    这台机器人是突然从乘客中冲出来的。再加隆九尾狐等人在外面奋战的时候，他潜伏不动，但当加隆离开后，他突然发难，偷袭九尾狐。

    虽然及时发现不对，闪躲开来，但是九尾狐还是被速度极快的毒针伤到了腰部，钢针力量极大，不用说毒性。就是威力就将她腰部的肌肉直接打穿。

    此时血水缓缓从她的右侧腰部往下滴落。(如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

 1202 幕后 2

    九尾狐强忍着剧痛，支撑着和机器人对峙。梨花在边上手持枪械，却脸色苍白。

    她的枪法很强很强，但是手枪威力却相对太弱，根本打不穿机器人的外壳。在这种情况下，她根本没办法产生威胁。现在局面只能靠九尾狐一个人支撑。

    “又是白蟹。”九尾狐带着一丝怒意的盯着机器人胸口的白色螃蟹图案。“你们到底是什么人！！？为什么偷袭我们！”

    机器人缓缓停下手臂上的钢球旋转，发出嘎嘎的怪笑声。

    “针对？我只是按命令行事，至于为什么要针对你们，我也不知道。”

    “你的伤势，加上腐蚀性剧毒，就算体质很强，十分钟内，也绝对会陷入昏迷休克状态。我只要等待就能轻松胜利，根本不用耗费任何力气。”他一字一句说着话，显然有着明显的智能。

    “卑鄙！！”梨花忍不住大声骂道。

    “卑鄙？”机器人再度笑出声。“就算我不偷袭你们也逃不出这艘船。我的速度是九尾狐你的1.4倍，力量是你的2.3倍，加上浑身涂满了刚研发出来的最新腐蚀毒药，碰着就残。你们以为自己会有胜算？搞笑！”

    “你不是机器人！？”九尾狐微微有些惊讶。

    “当然不是！”机器人笑着回答，“我只是远程操控这个机器身体而已。可惜你们”忽然他话没说完，声音戛然而止。似乎听到了什么其他消息。

    “嗯？贝加尔那蠢货居然死了！？”他带着一种惊奇疑惑的语气开口道，又更像是自言自语。“看样子，差不多该解决你们了。”

    他手中的金属球再度转动起来，旋转成了一个虚影的轮子。带出尖锐呼啸。

    “你们的底牌，我早就都调查到了，受死吧！”

    他脚下猛然一踩，轰隆一下，甲板凹陷下去一块，机器人整个如同闪电般射向两个女人。

    “退！”九尾狐甩动飘带，身体高速旋转起来，无数的白色丝带在她周身形成一圈圈的柔性防御墙。但同时间她腰部的伤口也撕裂得更大。血水缓缓飞溅开来。染得丝带到处都是。白中带红，给人一种艳丽的感觉。

    梨花同时间被九尾的丝带扫中。整个人腾云驾雾一般高高被抛起，落向甲板外的海面。

    让她惊讶的是，她正要坠落下去的海面上，正有人驾驶着一艘快艇等在下面，那是个身材强壮的男人，他长大双手狠狠接住梨花。

    嘭！！

    两人在快艇上狠狠撞在一起，大喊汉手臂微微传出骨折声，但他面色不变，马上转身开始驾驶快艇发动起来。迅速朝着远处离开。

    “九尾怎么办！？”梨花急道。好不容易从快艇上爬起身站稳。

    “会有人接应老大！”大汉迅速回答。“不用担心，现在我们才是真正的拖累累赘！”

    “好！”梨花定下心来。

    就在这时，邮轮上传出一声巨大的爆炸声。

    轰！！

    震耳欲聋的爆炸扩散到梨花这边的快艇上，震得两人一阵头皮发麻，耳朵嗡嗡作响。两眼发花几乎看不到什么东西。

    火光中，一道纤细的身影腾空跃出。落到不远处海面的另外一艘快艇上，那快艇正好急速冲出邮轮的侧面，接住九尾狐。

    “走！”九尾狐大声叫道，浑身是血。

    两艘快艇毫不犹豫，同时冲向远处海平面。

    甲板上，钢球机器人冲出火焰，望着已经逃离了一段距离的两艘快艇，冷哼一声。

    忽然他仰头望了眼快艇驶去的方向，那里一艘巨大的白色军舰正迅速靠近这里。

    “秃鹫一号么？算你们运气！”他纵身一跃，直接跳入海水。很快消失在海水深处。

    说是偷袭，但实际上九尾狐和他都很清楚，就算不是偷袭，正面对抗，九尾狐也不会是机器人的对手，这是以人类身体对抗纯科技顶尖产物。根本不具备可比性。

    而九尾狐的真正实力实际上是排在秃鹫中的四号到五号层面的。

    嘭！！

    无数的子弹导弹狠狠拉出大量白烟，飞射向加隆。

    这是在另外一个岛屿上，同样的一幕再度在这里上演。

    加隆在黑人驾驶员降落到这里后，便在一次陷入了重围。而这一次准备得更加充分。火力比上次猛了很多不说。甚至连电磁磁场炸弹和毒气弹都毫不忌讳的使用出来，显然是早就有所准备。

    加隆让黑人带着空信雪飞离这里，他自己则是正面对上这个岛屿的白蟹军。

    手提着一把不知道从哪找来的长军刀，加隆脚下一次次的泥土炸开，巨大的反作用力让他飞速闪躲着不断轰炸下来的大量炮火。

    唰！

    血光一闪，数名手端冲锋枪的士兵就算武装到牙齿，也被加隆一掠而过，脖子上直接穿洞毙命。

    加隆身形丝毫没有停留，比起上一次的对抗。这次火力虽然大了很多，但是他也有了更多经验。应付起来更加自如。面对对方两百多人的重逢扫射。

    他根本无视子弹，挥舞着军刀高速移动，一般子弹根本瞄不准他，而流弹被他随手就挡住，跳弹连他的皮都打不破。

    至于炮弹，更是除开偶尔被轰中一次外，其余毫无大碍。

    椰树林中，加隆手持军刀鬼魅一般飞掠着，每掠过一片地方，那里的士兵便直接倒下一片。

    “撤撤撤！！！”

    有声音大吼，顿时后面的士兵纷纷抛弃前边战友，毫不犹豫的后撤。

    战斗机飞扑下来，带着尖啸放出导弹。

    轰轰轰！！

    一次次爆炸火焰在加隆身边不远处爆开，但每一次他都仿佛预先知道导弹轰炸的轨迹一般。提前躲开。

    忽然一枚导弹飞射而来，居然在半空中拐了一个弯，让原本以为自己躲避开了的加隆微微一愣。

    “热追踪？”

    他脚下一挑，一大块石头泥土顿时溅射出去，形成一道黑乎乎的飞镖，精准的提前打在热追踪导弹上。

    轰隆！！

    这枚导弹威力格外巨大。

    恐怖的热量和火焰在半空爆开，震得四周一切爆炸都显得渺小了许多。

    加隆抬起手挡住扑面而来的气浪和高温，迅速转移了一个位置。急速朝着前方冲去。

    这就是目标小。速度快的好处，再加上他体质足够强。不是正面被炸中根本没用，于是一人击溃一只小型军队的神话，在这个世界上再度上演了。

    刷刷！

    两下脆响，加隆掠过的一个地堡顿时哑火，枪眼被加隆持刀直插进去，里面的人当场死得不能再死。

    巨大力量伴随着震的技巧，在那种密闭的空间内，里面的人直接被活活震死，无一例外。

    一连十多个地堡。数辆坦克战车，全部被加隆鬼魅一般的袭击全数报废击溃。

    他最后捡起一把冲锋枪，对着天空盘旋的武装直升机噗噗噗的开枪了。

    子弹叮叮当当的打在直升机底部，不知道是打到了什么关键部位，使得整个直升机剧烈的摇晃盘旋起来，很快一架架的坠落撞向地面。

    嘭嘭嘭接连不断的爆炸。使得这个比起刚次那个岛屿更大的小岛不断震动着。

    如果有人能够从天空往下看，就能看到，整个b型的小岛上，白色的地面上到处是火焰，残骸，燃烧的树林，以及尸体和鲜血。

    中间孤零零的唯一站着一个人。

    那就是加隆。

    他身上的衣服早就被毁掉了，现在穿着的是一身不知道从什么人身上扒下来的白蟹军服，只是白蟹的胸膛位置图案被他撕扯掉了。

    倒提着军刀，加隆远远望着正迅速撤退的军舰。倍感无趣。

    “一点挑战性也没有，真是无趣。”

    “那就让我来做你的对手！”

    一个尖锐的女子声音从他身后传来。

    加隆转过身，看到一名穿着白色紧身衣的年轻金发女人信步走来，整个人身材前凸后翘，领口拉链拉下来，露出深深的乳沟，唯一遗憾的是，她的面部带着一个银白色的金属面具。

    而且和先前那机器人一样，这女人身上也散发出淡淡的魂力波动。

    “白蟹军的高层？”加隆眉头一挑。

    锵！！

    女子瞬间移动一般出现在他身后。狠狠一匕首捅向他后腰。被加隆挡住。

    “真是不客气。”加隆轻笑一声，军刀反转往后一刺，同时另一只手竖掌成刀，挥出一个环形往后打向女子肩膀。

    以他的力量就算擦到点边，对方都可能伤筋动骨受到重创。

    这就是力量够强的好处，你只需要打中对方一次，就足以决定胜负了。

    不过让加隆有些没想到的是，女子的速度非常快，一个轻盈的后空翻。连翻数个跟斗落向远处。

    “后方之风。”加隆刀身一震，唰的一下同样消失在原地。直接出现在女子空翻的正下方。

    两人四目相对。一下一上。

    加隆嘴边浮现出一丝笑意。刀身毫不留情的往上一斩！！

    嘶！

    女子还在空中翻滚，根本没料到加隆速度比她还要快这么多。连忙发动能力。顿时她身体的速度更快了，周身环绕起淡淡的疾风起来。

    风带起的气流形成防御似乎想要阻挡干扰加隆的刀刃，同时女子身体一转，硬生生的在空中做出翻转动作，堪堪避开加隆的斩击。

    “和我比变招？”加隆的笑声顿时传来，女子瞳孔瞬间一缩。

    居然再度看到军刀正面朝着自己的头部刺来。她眼中流露出一丝绝望，猛地闭上眼睛。

    嗤！！

    轰隆！！！！

    再度一次更加恐怖的爆炸。

    加隆心有余悸的望着十多米外的剧烈爆炸，还好他刺中对方后，就马上后撤，白蟹军的人似乎最喜欢自爆这种调调，军刀也不要了，他拔腿就跑。

    还好避开了，不然那么近的距离，铁定又是一次受伤。

    先前受的轻伤现在还没好完，可不能再受创了。(如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

 1203 抓人 1

    火焰化为无数碎布一样的飞絮，到处纷飞飘荡。

    加隆远远避开火光，看着久久不能熄灭的大火，眉头紧蹙。

    魂力气息就在里面但是他却没办法进入解决。这火焰的温度起码数千度，现在的他不大可能正面抵抗进去找东西。

    “真是麻烦。”

    他回头望了眼远处天空，空信雪乘坐的直升机缓缓飞过来，显然是来接他的。

    “想来这么小的魂力气息估计也没什么东西残留。”加隆转身迅速离开。

    很快直升机再度飞离这座小岛。

    坐在直升机上，加隆低头望了眼下方的岛屿。

    “还有这要的小岛多少个？”他问黑人。

    “我只知道导航上还有一个岛屿。”黑人驾驶员赶紧回答，生怕慢了让加隆发火，亲眼看到他屠杀了这么多白蟹军军队，他现在对家里已经上升到了一个敬畏的最顶点，将其当作是司令官对待也不为过。

    “带我去。”加隆眯了眯眼睛随意道。“正好一并解决。油箱加好了么？”

    “加好了！”

    “那就直接去！”

    空信雪在边上看怪物一样的看着加隆。

    “你什么时候这么变态了”她彻底掩饰不住自己心头的震撼，这家伙居然正面对抗中干掉了这么多的精锐部队！就算是他印象中最强大的九尾狐估计也没有这本事吧

    加隆笑了笑，没有回答什么。只是坐在座位上闭目养神。军刀斜靠着放在他座椅边上，他双手放在膝盖上。整个人缓缓陷入沉睡中。

    空信雪就坐在他身边，却隐隐感觉到一种生人勿进的冰冷气息。仿佛从加隆身上感觉到一阵阵微微的寒意。这个原本清晰的家伙在她眼中越发的模糊神秘起来。

    “他过去到底是什么人！怎么可能在这么短的时间里攀升到这种高度！？”她不由得悄然对加隆产生好奇起来。

    啪。

    大火缓缓熄灭，一根木炭炸裂断开。随即被一只黑色的皮靴狠狠踩碎。

    黑色风衣人缓缓走到被加隆杀死的那名女子所在地。

    弯腰从地上缓缓摸索了几下，便从灰烬中搜出一颗晶莹剔透的六边形透明宝石。

    “魂晶第二颗。”

    他低沉的喃喃着。将魂晶收入风衣中。

    “真是好运，只要集齐三颗就能凝聚成魂种，到时候吸收掉就算是屠杀者也不能阻止我！！哼哼哼”他低沉冷笑起来。

    “只要再小心些，就没人会知道是我拿走了仿制神纹所有一切都会记在加隆身上。真是不错。”

    人影缓缓带着魂晶后撤，上了海边的一艘潜艇。迅速消失在海水深处。

    加隆缓步前冲，越来越快，越来越快。

    猛地他一个空翻朝前扑去，嗤嗤嗤！！

    连续三声脆响。下方岛屿上三名高达三米的机器人直接被歪倒报废，大量火花从他们身上爆发出来。

    轰轰轰！！

    三团火焰爆炸。

    加隆落地，手持军刀继续往前走。

    周围到处都是尸体残骸，战车坦克甚至一些战斗机的碎片也都斜插在土地中，火焰，黑烟，各种琉璃化的深坑，整个这个新岛屿到处是一片狼藉。

    “白蟹军。就没有一点强力的对手吗？！”加隆不满的揪住最后一个光头男人，他是这里的头目。也是整个这个岛屿的负责人。一身白西装，留着蹭亮的光头，看起来原本应该是很剽悍的外貌，但现在被加隆一把揪住衣领拎起来。却给人一种小仔一样的弱小感。

    “不不要杀我！！”光头哀求着，满脸鼻涕泪水，恐惧从他眼睛里不断蔓延到整张脸。给人一种怪异扭曲的感觉。

    “太弱了”加隆随手抛开他。这种人，连杀掉的兴趣都没有。

    轰隆！！！

    但出乎预料的是，光头男子还没飞出几米。就轰隆一下爆炸开。

    恐怖的绿色火焰夹杂着白色光点爆破开，瞬间覆盖了附近十多米的范围。

    加隆在爆炸的瞬间反映过来，马上后撤，但还是来不及了，被狠狠轰在身体正面上。

    噗！

    他不由自主吐出一口血。倒飞出去。

    “真是见鬼了！！”他没料到这种自爆居然不是本人操纵的，而且似乎和其本身的意愿没什么联系。几乎是非常突兀的一下就爆炸了。

    正面被这一下轰中，他翻飞出去，在十多米外的地面落下来，狠狠擦掉嘴边血水，连续数次受伤，就算是他的体质也不得不到了吐血的地步。

    “怎么越弱的家伙身上的炸弹威力越大！？”

    从地上站起身，加隆环顾四周，整个岛屿上再没有任何一个活物，其余的不是逃离了就是已经被干掉。

    “算是给你们一个教训吧。”

    他转身离开，朝着远处缓缓降低高度的直升机走去。

    空信雪虽然没什么很强力量，但是拿着手枪瞄准威胁一个黑人飞行员还是可以的。

    在他走后没多久，那道黑色风衣人影再一次出现在火焰边上。

    手中多了一个用来灭火的东西，对准火焰狠狠一喷。

    火光顿时熄灭下去，黑色人影走进去，皮靴在滚烫的黑土灰烬上嗤嗤作响，发出一阵阵皮革被烧焦的恶臭。

    他弯腰用金属片在土里拨弄了一小会，再一次从灰烬中找出一颗晶莹剔透的六边形宝石。

    “第三颗”

    他从口袋中拿出一个手机，轻轻拨通了号码。

    “有什么吩咐。阁下。”手机中传出一个清脆冰冷的声音。

    “白蟹军那边，还有五个基地。一并解决了吧。”风衣人低声道。

    “明白，一切准备就绪。就等您的指令。”

    “嗯，半小时内解决一切。”

    “如您所愿。”

    电话断开，风衣人微微传出一声轻笑。

    “真是不错的收获”

    他转身走向海滩。

    海底某处潜艇中

    “第九个基地被破坏了。”两道黑色人影并排站在潜艇内的一块白色荧屏前，望着上边满目疮痍的小岛惨状。

    “有三个团的人被加隆一个人击溃。真是不可思议。他仅仅只有一个人！”另一人低沉道。“另外没有找到魂晶，看来是被加隆拿走了。其余几个岛应该是配合他行动的附属力量。如果不出预料，魂晶应该是全部用来集中给加隆的。”

    “必须拿回来，魂晶是我们和屠杀者合作的基础，加隆既然胆敢抢夺魂晶，就显然已经做好了和我们正面开战的准备。”

    “这一次。你去还是我去？”另一人道。

    “我去吧。你身为总统帅，还要处理太多事情，正好我出去活动一下身体。这么多年没有活动了，还不知道本事剩下多少。”

    “秃鹫的人只要不插手，我这边一切顺利。你解决掉加隆后，马上回来和我汇合。”

    “明白。”

    “让他知道，不是什么东西都能随便碰的”

    直升机上，加隆坐在位置上，静静等待着空信雪的反应。

    “怎么样？”

    “找到了。”空信雪睁开双眼。“别质疑我的能力，就算不如你们，但这方面可是我的强项！”她不甘道。

    “具体位置。”

    “就在正下方海里！”

    加隆提起军刀打开舱门，直接一跃而下！

    噗！！

    他狠狠扎进下方海水中。

    海水中。四处是昏暗的深蓝色，但水下一艘清晰漆黑的鱼卵形潜艇直接出现在加隆眼前。

    鱼卵潜艇居然是透明的，里面一个浑身包裹在黑色风衣中的人影忽然仰头望过来。

    他手中正捏着一颗椭圆形的晶莹剔透宝石。正朝着自己嘴里送。看到加隆冲下来，他顿时加快速度。嘴角流露出一丝笑意。

    “来不及了。你。”他遥遥朝着加隆传出这个含义。

    加隆早就感觉有点不对劲了，不只是从每次身后魂力气息的消失。还更多的是白蟹军的防备似乎被什么人协助松懈了一样，似乎他摧毁基地的消息居然没能传递给其他地方，连续三次白蟹军都被他打了个措手不及，要说是没人暗中帮忙封锁情报，那鬼也不信。

    这可不是什么古代需要烽火传递信息的时代，而是只需要一个电话，就能将信息通讯传递到很远的地方。在这样的科技时代，出现这样的现象，唯一的解释就是有人在暗中帮助他掩盖信息。而加隆也不是什么新嫩，数百年的阅历经验可不是吃白饭的，要是这么点蹊跷都发觉不到，那他这么多年也白混了。

    “来不及？”加隆嘴角一勾，手上军刀猛然一震。浑身陡然燃烧起白色火焰。庞大的魂力波动轰然从他身上爆发出来。

    魂力穿透潜艇，狠狠落在了那颗宝石上面。

    嗡的一下，宝石居然狠狠停滞了下，悬在风衣人嘴边，仿佛被什么无形的力量影响控制到一瞬间。

    “前方之风。”加隆轻轻挥出军刀。

    刀刃燃烧着白色火焰，带出一丝诡异的弧线，狠狠往下斩去。

    锵！！

    潜艇直接被一刀斩开，大量海水狂涌进去。潜艇顿时狠狠一震，移动的速度大减，(!

 1204 抓人 2

    里面的黑色风衣人影顿时有些慌了。

    他显然随时穿着潜水服，外边的黑色风衣一扯，直接从另外一个舱门打开出去，朝着远处游去。同时背后喷射出大量的气流，让其速度大增，似乎是某种加速装备。

    加隆抽出军刀，笔直朝着那人游去。这家伙在他身后跟着坐享其成，把他当成傻子一样，真当他是什么都不懂的白丁了。

    两人的速度相差不大，那人开着加速器，居然还是无法摆脱加隆。顿时大骇，他回头望了眼，顿时心头一惊。

    加隆命名只是简单的划水，但身子却如同游鱼一般异常柔顺自然，速度甚至比他自己还要快上一截。

    “我不是白蟹军的人！”他赶紧开口大吼。“我一路上都在辅助你，难道你没发现？”

    加隆咧嘴一笑，继续追杀。

    “我是来帮你干掉白蟹军的！敌人的敌人就是朋友！你追我干什么！？”风衣人顿时大急。

    唰！

    刀光一闪，他屁股后面的衣服少了一截，吓得这家伙赶紧加大身后的推进器输出功率。重新拉开距离。

    “我是你的朋友啊！朋友！卧槽你听不懂人话么！？”风衣人气急败坏道。

    嗤！

    他腿上的靴子直接少了底子，差一点右腿不保。

    加隆笑呵呵的提着刀继续追上来。吓得风衣人亡魂大冒，赶紧又加速，但加速只能短时间提升一下速度。根本没办法一直持续下去，毕竟加速器也是有耐久性和功率的。短时间加速相当于短暂超频，不能持久。

    “我没害过你啊！！”风衣人心头原本的占了便宜的窃喜此刻彻底变成一片脑残。连连大吼，“不就是拿了你几块魂晶吗？还你还你！！”他赶紧将手上才合成好的魂种丢出去。

    加隆顺手接住，顿时脸上露出一丝诧异。

    “这是啥？”

    “魂种啊！你不是就是为了这个来找我么？！”风衣人气急道。

    “为了这个？”加隆顿时露出不解之色，“不是啊？我都不知道你有这玩意儿。”

    “那你为什么追杀我？！”风衣人快崩溃了。

    加隆迅速收起魂种。“你看起来很厉害的样子，肯定能和我好好打一场！”收好魂种，加隆再度露齿一笑，“没想到这样都能有新收获。不错不错！”

    “你骗鬼呢！！”

    风衣人话音没出口，就感觉屁股后面一凉。

    唰！

    一道刀光划过，他皮鼓上的潜水服精确如同手术刀一样被削掉表面的衣服。露出白花花的屁股瓣。

    “我和你拼了！！！”风衣人终于崩溃了，转身冲向加隆，他此时居然不再掩饰，而是直接泄漏了女孩子的嗓音。带着无比的羞愤冲向加隆。

    作为一个女孩子居然被削掉屁股上的裤子，在一个男人面前露出自己的羞耻之处，这简直就是奇耻大辱！！

    “额！”加隆原本也只是打算逗逗这家伙，没想到他居然是个女的，而且听起来似乎年纪还不大。顿时心头叫糟。

    嘭。

    女孩冲到加隆身前，疯了一样全力狠狠一拳打向加隆脸颊。然后狠狠被一只大手抓住脖子。

    去掉外层的衣服。她的身材格外娇小，结果就是，手臂不够长，只能在加隆眼前晃来晃去。

    “放开我！！！”

    加隆抓住这家伙的脖子往上游去。

    这女孩此时才在挣扎中露出真容。一头灿烂的紫色长发，极腰齐臀，身材却和小孩子没什么两样。平胸。长腿倒是有。但完全没有一点女孩子的气息。

    但让加隆有些熟悉的是，她的身上也散发出一股和自己类似的气息。

    那是魂力。

    “母河体系？”

    他随口问了句。

    “啊！？你也是？！”女孩顿时一愣。

    噗！

    两人从海中冒出头。女孩拔掉头上的面罩，露出一张清秀可人的面孔。看样子不过十八岁的年纪。狠狠开始大口呼吸着新鲜空气。

    加隆则是肺活量强大到变态的地步。从下水到现在几分钟的时间里，根本不需要换气。

    直升机抛下悬梯，加隆一手提着女孩，一手抓住悬梯迅速爬上去。回到直升机内。

    “你这个变态！！”紫发女孩被加隆随手丢到直升机内宽敞的地板上。武装直升机的空间还是比较大的，毕竟是重型，一般可以运载十多名士兵同时飞行。

    “脱女生的裤子！不是心里有那种变态的龌蹉的想法念头，一般的变态根本做不出这种无耻的行径！我要去总部告你！你等着！！”女孩大叫着。但此刻只能仰躺在地上，不敢起身，因为她屁股裤子被加隆一刀削掉了，一旦起身，那谁都能看清楚她白嫩嫩的小屁屁。

    “她谁啊？”空信雪有些无语，加隆一下去就抓上来这么一个小女生。

    “不知道。”加隆耸耸肩，身上湿漉漉的感觉很不舒服，他浑身一震，大量水汽顿时分散化为水雾蒸腾起来。

    看得空信雪和小女孩三人一阵双眼发直。

    “变变态！！这种规则限制这么大的居然能达到这种程度的操控！！！！”小女孩显然是懂行的人，很清楚这种技巧的难度有多高。此刻看到这一幕，脸色都有些发白了。

    加隆的衣服很快干了，他重新坐回自己的座位上，将军刀随意斜靠在座位边上。

    “好了，一切等回去再说。”

    这里飞机上有着黑人飞行员，不便训话，不过这个小女孩绝对是穿越者灯塔中的一员。这点毋容置疑，而且还是母河体系。甚至知道魂种这种只有母河才这么叫的称呼。看来有价值可以挖。

    加隆看向小女孩的眼神顿时变得有些满意起来。

    小女孩被他裸的眼神吓得微微一缩。

    “卧槽这货难道已经是魔王级了！！？？这种世界都能做到这种变态行径。如果是其他体系可能还能理解，如果也是母河体系”她不敢再想下去。“不会这么倒霉吧”她开始心惊肉跳起来。

    就算是在整个灯塔，能够达到魔王级同层面的存在，都没有几个人，更不用说是最难的母河体系。

    她在一边心惊胆战，而加隆却是开始单手伸进怀中，按住那颗魂种开始吸收起来。

    魂环中开始源源不断的涌入大股大股的魂力，其中还夹杂着很多关于基础厮杀的经验和感悟。其中的主角都是屠杀者。

    显然这是屠杀者主动分化出来的一些魂力结晶，用来和其他人作为交易。只是没想到那些头头光有经验感悟，但没有符合的胆气。一切都是白搭。

    早在密武世界时，加隆就明白，心生胆怯的话，就算是同一级的对手都可能会出现碾压状态。

    胆怯衍生迟疑，迟疑产生犹豫，犹豫不前则不能出手果断，不能应对果断，然后一步慢步步慢。一身力量不能在催动到最巅峰的时刻发挥，只能被对手在蓄力未顶的时候打断。所以一身实力能发挥出60%都算很不错了。

    力量。速度，都不如对手，这样唯一的结果就只有一个——输。

    而在战场上，那就是死！

    所以就算那些人得到了魂晶。也只是废物。根本无法发挥其真正的作用。

    恐怕屠杀者也是因为这点，才丝毫不在乎的送出魂晶。

    “好了，你叫什么名字？”加隆看向仰躺在地上的小女孩。

    “夜水。”女孩心头一跳。赶紧回话。

    “你又醒了？”尤里瓦刚刚醒过来，就听到女孩的声音在耳边响起。

    “伤势好了很多。只需要再过几天就能痊愈。真是让人羡慕的身体。”女孩轻轻给尤里瓦提上裤子。

    “”

    尤里瓦现在已经感觉麻木了，被一个女孩天天这么检查身体。任谁都会心生麻木。

    “你到底是什么人？我妹妹呢？现在在哪？”他忍不住问。

    依旧还是躺在小木屋的床上，女孩每天都会来照顾他一次。其余时间便是砍柴做饭烧火等杂事。女孩总是一言不发，除开照顾他的时候，她一直都是沉默不语，无论尤里瓦怎么问她都不回话，如同聋哑。

    “你不是想要找你妈妈吗？”女孩低声回答。“她应该在森之都。”

    “森之都?”尤里瓦重复了下。

    “是的，我只知道这些。”女孩便不再开口。

    尤里瓦感觉自己的身体已经恢复了很多，似乎可以勉强动弹了。

    他缓缓尝试着抬起手，顿时右手臂轻轻抬了起来。

    “能动了！！”他心头一喜。

    “恭喜你。”女孩点点头，露出一丝笑意。

    “应该多谢你才是，要不是你救了我。”尤里瓦心情大好。“不过能不能告诉我你真正的身份。为什么你会知道这么多东西？”

    女孩摇摇头。

    “对不起，我不能说。”

    她送上来一碗燕麦粥，里面加了油和盐，闻起来很香。

    “外面有很多人在找你，伤势养好了你就不用担心内鬼，这是你的联系电话。”女孩将手机还给尤里瓦。

    两人手指相接，尤里瓦微微一颤，对于这神秘女孩，他的心情很复杂，自己全身上下都被对方看光了，这样的照料持续了这么久，让她不由自主的在心头产生了一丝与众不同的感情。

    “别想多了。”女孩微微一笑。“你以后还会遇到更好的很多女孩，我配不上你。”她脸上没有任何微笑之外的神情，但眼底却流露出一丝毫无希望的死寂。

    尤里瓦张了张嘴想要说什么，但看到这一抹死寂，顿时心头一震，什么话也说不出口。(!

 1205 踪迹 1

    “说吧，你到底有什么目的？”加隆抱着双手坐在椅子上，看着面前的小女孩夜水，这家伙伪装成黑衣人不声不响的跟在他身后，还有着一艘不错的潜艇，看起来情报方面也很畅通，显然不是一个人在行动，肯定有着其他同伴。

    “目的？没什么啊？不就是跟在你后面吃点汤吗？说得这么阴险搞什么？”夜水眼瞳闪烁，笑嘻嘻的回道。根本不正面回答加隆。

    两人此时已经离开了海上，回到了加隆原本所在的铃兰市，这里是斯兰国的地盘，有着秃鹫和国安部的保护，绝对安全。

    算是加隆现在的大本营。

    “好了别废话，直说吧，我的耐性是有限的。”加隆随口道，“你跟着我，为的应该就是仿制神纹吧？”他从怀里摸出那颗凝聚而成后的魂种，魂种已经缩小了接近一半，大部分的魂力都已经被他吸收进入魂环。

    魂环中，此时三颗魂种四处环绕着一颗新的虚无透明的魂种缓缓转动着，这颗虚无透明的新魂种正处于形成初期，显然是源自于加隆手中的新魂种能量魂力而产生。但明显比起其他三科魂种都要弱小很多。

    魂种也是有着强弱之分，加隆的三大魂种中，北方戟兵寒炎真水邪功(蓝)，圣凰魔典（黑金）。寒＠，ww＋w.狱孔雀母魂种（白）。

    三大魂种里，寒狱孔雀母魂种的力量最强大，其中的光芒几乎要将其余两颗魂种染成同样的白色。

    而新出现的这颗魂种力量只有其余两颗魂种的千分之一都不到，堪称史上最弱小。

    “我的目的确实就是魂种。”现在就只有两人在。夜水倒是坦白，“这颗魂种源自于屠杀者。有着很强的实战经验价值，里面的感悟可以让我少走很多弯路。在魂种划分中也算是中品。我这么做也算是理所当然吧？”

    “中品？”加隆没想到这么一颗魂种，比起自己三大魂种要弱上太多倍的东西，居然在对方眼里似乎价值还不小。

    “当然！屠杀者的魂种虽然魂力不多，但是非常适用于各种世界的基础发展，几乎不受限制。在这个世界宇宙中发展起来的力量，几乎不受其他宇宙的大规模限制，只是因为规则限制瓶颈，在这个宇宙的成长要慢很多而已。”夜水一副理所当然的表情。

    “好了，该说的我都说了。该放我回去了吧？”她索性直白道。“我就是无意中看到你和白蟹军打架，这才过来趁机捡便宜而已。”

    “你”加隆沉吟了下，“有回灯塔的方法？”

    “你连这个都知道？”夜水顿时一惊，见鬼似得的盯住加隆。

    “还真有？”加隆顿时笑起来。

    “你蒙我！！”夜水无语了。“也没什么其实，我确实有着现在回灯塔的方法，但是那是我花了大代价才找到的，不能白白给你！”

    加隆现在已经了解到了，灯塔的穿越者其实和他还是有着细微的差别。

    他们相当于生活在温室中的花朵，有着灯塔的指引。加上世界环境也不如自己残酷，所以一直以来发展不算快。

    但是他自己则不同，无论是不是巧合，还是自己决定的方向和道路。加隆都一直实在征战中走过来的。没有侥幸。

    “告诉我。我放你离开。”加隆懒洋洋道。

    “凭什么！？”夜水不甘道，“你杀了我吧！我死也不会说！”那可是她几乎倾家荡产还从友人那里到处借钱才弄到手的方法，怎么可能白白送给加隆？

    “你不会忘记了我们母河体系真正擅长的是什么吧？”加隆阴险一笑。

    夜水顿时一怔。随即身体一颤。

    “你你别想吓唬我！！”

    母河体系主修灵魂，针对灵魂的手段可谓是多种多样。其中很有可能是和搜索记忆相关的。

    “只要我之后带着你离开这个世界宇宙，不受规则限制。到时候，嘿嘿”加隆冷笑。

    “”

    夜水心惊胆战的盯着加隆脸上的阴笑。

    “我说！”

    她果断放弃矜持和坚持。

    “时空漏洞一次只能进出一个人！我们总共才进来三个！而且还需要很精确的计算和时间机会。”

    加隆仔细开始询问她所谓的时空漏洞，确实如他所预料的，夜水确实是找到了一个不为人知的时空漏洞，可以逃离这个限制极大的宇宙，但是需要付出的代价是，每一次都需要清洗身上还未成型的这个宇宙的力量。等于净身出户，除开魂力之外，她什么也带不走，所以她们才会费尽心思的在这个世界寻找魂力，也就是神纹的波动。

    浴室机缘巧合下，发现了加隆和白蟹军的对战，感觉可以捡便宜，就屁颠屁颠的冲过来了。

    遗憾的是便宜没捡到，反而被加隆找到机会抓住。

    “那么白蟹军又是怎么回事？”加隆打算迅速了解这个世界的事，既然能够从屠杀者身上得到魂种，那么就代表着他身上应该还有更多的利益可以挖掘。他转念一想，又开始询问白蟹军的事。

    “白蟹军？他们是幻梦者的军队啊！你难道不知道？”夜水一脸惊讶道。

    “幻梦者的军队？”加隆微微一愣。“不是屠杀者么？！”

    “当然不是，他们和屠杀者只是合作关系，真正的幕后其实是幻梦者！”夜水马上解释，“你们居然没发现？”她感觉有些不可思议。

    “你怎么判断他就是幻梦者的军队？”加隆皱眉。怎么突然又钻出来一个幻梦者？

    “我告诉你实情，你放我走！”夜水开始讨价还价。

    “好。”加隆果断答应。

    夜水没能马上反映过来，似乎是没想到加隆会答应得这么快。但随即回过神。

    “幻梦者的身份我不知道。但是我亲耳听到过，屠杀者和白蟹军之间的对话。我的队伍里有着最顶级的情报窃取专家。绝对不会有错。这一次你和白蟹军的对战，也是我们帮你屏蔽的白蟹军传讯！”

    看到加隆点头。她又继续道。

    “白蟹军似乎是个的雇佣军团组织，规模很大，其中掌握着很多机械化的技术，他们一直做着一些看不懂的举动，似乎不是纯粹为了利益，反正是个很古怪的组织。总司令似乎也是个很神秘的人，非常强大。”

    “非常强大？有我强么？”加隆饶有兴趣道。

    “不知道，有可能比你强！”夜水一本正经回答。

    加隆摸摸下巴。

    “那么魂种又是怎么来的？难道屠杀者能够随便制造出魂种？不大现实吧？”

    “他能够分裂魂晶，那只是一部分的单纯经验感悟和魂力。我通过凝聚提炼后，再加上自己的感悟，就能凝聚出一颗不错的中品魂种。这样可以少了很多很多的麻烦积累步骤。”夜水解说道。“当然其他职业体系的人更喜欢把这种魂种叫做仿制神纹，他们能够将其固化在自己身上，自然获取屠杀者的经验感悟，强化战斗。这其中只是用途不同，称呼不同而已。”

    “什么时候能带我去灯塔?你知道现在剧情开始，暂时我们无法通过正规通道回去。”加隆问道。

    “随时都可以。”夜水肯定点头。“只是比起正规通道，我这方法要危险很多。”

    加隆沉吟了下。这个宇宙限制极多，特别是对超凡之力。而灯塔是作为连接很多很多相近宇宙的中转点，现在过去，自己的实力还未恢复到最顶峰。不是很有价值。毕竟在这个宇宙成长得到的实力，在大部分宇宙都能够使用，还不如在这里多待一段时间。等到自己得到更多的仿制神纹。提升更多的灵魂极限，到时候再离开也不迟。

    知道了屠杀者能够制造出魂种。加隆反而不急着离开这里了。魂种一颗就能提升他的灵魂极限，平均十点素质。如果再能从屠杀者身上得到更多的魂种魂力。对于现在的他也是非常大的好处。

    起码一定时间内，在灯塔以及和其相连的宇宙世界中，他都不用再换身体，因为这些宇宙的规则相差不大。能够在不换身体的同时得到魂种，自然是再好不过的事。

    他又不是自虐狂，每次都一定要转生重修。能够不重修自然是最好。

    “以后你暂时跟着我行动。”加隆还打算迅速追查尤里瓦那边的事情，整个事他都感觉透着一股子蹊跷，内部的内应奸细必须抓出来。否则以后自己这方会陷入绝对的被动。而这种时候，既然夜水刚刚还说自己有着绝对的情报能力，这么大的助力要是不用那就真的太傻了。

    “可是！！”夜水打算抗议，不过被加隆直接无视。

    “我是答应了你放过你，但是我还没去找到时空漏洞，不是吗？在此之前你我的承诺交易就还不算数，所以”加隆露出一个深沉的微笑。

    吓得夜水顿时浑身一颤。

    现在的加隆，在这个世界也几乎站在了最顶点的位置，属于和屠杀者等人一样并列的最强者之一。

    “没事吧？”尤里瓦拿着手机，听到电话里传出的询问声。

    “没事，替我通知一下部长，劳他担心了。我一切都好，正准备去森之都找我母亲。”尤里瓦迅速回答。

    “不是我说你，这次你真的是把大家都吓到了，你可是拯救者，四大基石之一，一不小心出了什么事，大家都脱不了干系。”电话那头的男人没好气道。他也是当初和尤里瓦一个格斗部的，所以语气方面也要亲近很多。“小洁呢？她怎么样？”

    一听到提起小洁，尤里瓦的脸色顿时低沉下来。他回忆起那个高大机器人的形象，心头顿时泛起了一丝阴霾。

    “小洁她被抓了”

    “什么！！！？”电话那头顿时一阵惊叫。然后是鸡飞狗跳一样的嘈杂声响接连不断，似乎那边有很多人在询问情况，七嘴八舌的什么也有些听不清。

    “别问了，我也不知道到底是怎么回事。”尤里瓦面色难看

 1206 踪迹 2

    “我马上让蝙蝠过来，另外白鹭也会赶过来帮你！不开超凡之力，就算是你也不是他们的对手。另外白鹭能够很熟练的挖掘收集情报方面的东西。对你一定能有大用。”

    “多谢。”尤里瓦心头顿时好过了很多，这些人都是加隆麾下的分部长，平日里分布各地，占据一地的位置，关键时刻也能作为强大特种人员紧急协助任务。当然，必须要身为部长和副部长的两人才有资格调动。而电话那头的人就是无限制格斗部的副部长，也是秃鹫里主动退下来过来帮忙的老熟人根植医生嘉泰。这家伙的后勤才是一绝，战斗能力还是其次，他真正强大的，不是战斗，而是医术，断肢缝合，濒死重生什么的案例在他身上多到海里去了。

    “谢什么。你这臭小子，到底遇到什么东西了，居然连小洁都弄丢了？！卫星记录你们根本就没遇到什么问题，就像是自己出了车祸。显然是有人屏蔽了信号。”

    尤里瓦心头暖暖的，感觉自己不是一个人在战斗，顿时心里舒服很多了。

    “一个机器人，很强悍很强悍，我也因为被埋伏爆炸重伤，似乎还中了毒，我怀疑内部有内应故意给我下毒。当时我根本没办法动用特殊能力。”

    “内应下毒？！”嘉泰语气一沉，“你确定是中毒？”

    “确定，救我的人这么说的，也按照这么医治的。应该没问题。”尤里瓦肯定点头。躺下在床上小声道。

    电话那头沉默了下。

    “好，原本我们也判断是有内应。不然不会这么容易把握你的行动路线，提前埋伏。现在更是百分百肯定了。你在出发前吃过什么东西没？”嘉泰细问。

    “没有。吃的都是顺路随意买的东西零食。不可能被下毒，因为不只有我一个人吃！超市里也有其他人，而且小洁也吃了。”尤里瓦低声道。

    “这件事我会向总部长报告。你自己小心，还有救你的那个人”

    “她不愿意说出自己身份。”尤里瓦想起那个神秘女孩，心头微微一热。

    “小心点。”嘉泰不再多说，只是一句话。“你的位置已经定位了，最好原地等待，我们的人马上就到。”

    “明白。不出意外，我会的。”尤里瓦点头。

    两人这才断开电话。

    “打完了？”忽然一个声音从尤里瓦背后响起。他猛地吓了一跳。

    那声音距离自己非常近。几乎就如同就站在自己身后不到一米的感觉差不多。

    尤里瓦猛地回过头，看到那神秘女孩就站在自己身后，床的另一端，微笑着看着自己。而以他的警觉性居然没有任何察觉。

    心头微微提起一丝警惕，尤里瓦压下心头的震惊，微微点头。

    “嗯，和朋友联系上了，他们很快回来接我。”

    “那就好。”女孩点头。“我也要走了。你自己多保重。”

    “你也要走？不见见我的朋友？”尤里瓦一愣。

    “不了”女孩摇头，“我也有必须要做的事。”

    “是吗？”尤里瓦感觉女孩身上的死寂更深一层了。他想了想。再一次问道。“能告诉我，你的名字吗？”

    “抱歉。”女孩微微摇头。

    “好吧”尤里瓦一时间也不知道该说什么好。

    “你什么时候要走？”女孩问。

    “等朋友一到，我就走。估计明天他们就赶到了。”尤里瓦低声回答。

    两人一时间又再度陷入沉默。

    忽然尤里瓦闻到了一丝淡淡的馨香，似乎是某种特殊的香气。很淡，但很润人心脾，他隐隐感觉自己有些血液加速。

    “什么香气？”他心头微微提起警惕。身体气血开始慢慢加速起来，眼睛不自觉的开始集中落在面前女孩高耸的胸部。和娇小的身体上。

    忽然间他感觉眼前的女孩似乎远比之前自己看到的更加诱惑性感，身上一身白色衣裙有些半透明的显露出下方白色的内衣。

    比例修长的双腿。平坦的小腹，不断吸引着尤里瓦的注意力。

    他的呼吸开始粗重起来，整个人的皮肤微微开始发红，但他自己却丝毫没有注意到，反而是将所有注意力都集中在了女孩身上。

    “给我留下一个最好的回忆吧”女孩轻轻跪上床，慢慢拥住尤里瓦。秀气的双眼微微闭上。

    两人缓缓倒在床上，衣服一件件的被撕扯开

    坐在酒店房间里，嘉泰身穿白大褂站在加隆办公桌前面，一只手撑在桌上，表情严肃。

    夜晚时分，透过坐在椅子上的加隆背后，可以清晰的看到落地窗外漆黑的夜空，还有不是晃动过去的巨大光柱。如果站在落地窗往下看，就能看到无数的黄色白色灯光车流如同液体水银一般缓缓流动，大片的光束到处扫射，巨量的广告牌和各种彩灯明暗不定。整个铃兰市一片繁华夜景尽收眼底。

    “这是所有的情况，我已经让白鹭和蝙蝠过去了。应该能够起到协助作用。”嘉泰皱眉说着。

    “关于内应你有什么看法？”加隆翘着腿坐在位置上问。看上去似乎不是很在意。

    “我怀疑内应很可能一直都在尤里瓦的身边。否则不会这么隐蔽而且及时的掌握他的行踪。”嘉泰自从从秃鹫转到加隆手下后，一改之前的颓废随意，迅速就掌握了整个新部门的力量，同时还从秃鹫那里。以及其他地方招来了一些自己的好友，和一些陌生高手。加上加隆自己因为名气问题也招揽了几个高手。这就组成了加隆麾下现在的无限制格斗部。简称无限部。加隆表面上是秃鹫下属分部的一个部长，但是实际上却已经被人排入了秃鹫排名之中。位置自从和屠杀者一战后。直接进入了前三，现在排列第三，实际上却已经是战斗力最强的no.1了。前两位虽然实力出众，但更多的作用是体现在背景和其他能力上。

    所以加隆现在剑圣的名头就相当于一个的金字招牌。在秃鹫中也是金牌打手第一名。

    “蝙蝠还将就，白鹭我这一年里可是亲自教导过他，排名上升到了十五号，他的左眼是最新型的多功能探测仪，应该能够检测出到底是谁下的毒，也能防止下一步对方可能的下毒威胁。你做得很好。”加隆赞同道。

    “那是肯定。”嘉泰笑起来。“我还给他额外安装了内部线性激光器，关键时刻还能用来做精准外科手术。”

    “这次我出去，遇到了一个组织，叫白蟹军。”加隆转开话题，“我怀疑尤里洁的被绑架，还有空信雪的问题，以及内应，都可能是这个组织搞出来的事。总长那里有什么线索么？”

    “我去问问，总长现在还在圣都。你也知道今年的经费问题，总长已经和总理大臣们争了不知道多少回。”嘉泰显得有些无奈。

    秃鹫这么大的组织，自然是需要非常庞大的资金才行，而总长就是专门负责理清楚这些麻烦事情的。

    “这事确实心烦。那no.2呢？”加隆随口问。

    “二姐去了红国交流。你也知道，她明面的身份是教育部长，这次访问是上头规定的行程。避不开。”嘉泰更无奈了。“所以现在你暂时是整个秃鹫唯一的主事人。”

    “那我还真是荣幸。”加隆无语，说是这么说。但这年头还不是一号电话会议发放指令。

    他重新将这一次的遭遇细说了一遍，没有提及魂种之内的事。只是针对白蟹军过于强悍的科技有些着重。

    “白蟹军，我以前接触过这个组织，只是个中上的雇佣军。居然有这么强大的科技改造能力确实可疑。”嘉泰皱眉。

    “会不会是屠杀者麾下的力量?”

    “有可能，但是屠杀者哪来这么大的资金补给这个军团？”嘉泰微微否定。

    “等等吧，既然尤里瓦能遇到白蟹军的机器人第一次，就能遇到第二次，对方绝对是在关注他。甚至我有种感觉，他们比起我们来，甚至更重视尤里瓦这个拯救者！”嘉泰皱眉道。

    “或许吧”加隆跟着点头。

    很快加隆桌上再度响起电话，他看了眼来电显示，是九尾狐的。

    示意了下嘉泰，加隆等到他出去后，才接通电话。

    “喂？”

    “加隆，有什么消息吗？关于白蟹军，另外尤里洁的事，秃鹫打算怎么处理？无限部的态度是什么？”九尾狐一股脑抛出问题。

    加隆现在身居高位，九尾狐等人无论实力还是情报都远远比不过他了，这种情况的变化速度无论是他还是九尾狐等人都没有预料到的。

    “这些问题我都暂时无法回答，因为一切未定，不过我唯一可以答应你的是，一旦有消息，我会第一时间通知你们。”加隆镇定的回答。

    “梨花那边有点事，需要去一趟黑联邦，可能需要请你帮下忙保护一下。”九尾狐蹲了下，继续道。

    “没问题。我派会派人过去，安排好一切，你让她直接联系翠鸟就好，我会提前打招呼。”加隆应下。他没问什么事，每个人都有自己的私事，没必要穷根问底。

    “这一次，你走后不久我们就遇到白蟹军的袭击，我受了重伤，现在正在调养，而梨花他们还好，只是轻伤。阿雪怎么样？”

    “救回来了。应该很快就回来，她身上手机什么的都没了，只能等她回来了再说，到时候你自己去问她。皇家公主号邮轮，坐船回来的，明天早上到铃兰。”

    “明白了。”九尾狐沉默了下。“上次的事，抱歉。我太激动了”

    “没事。”

    挂断电话，加隆一时间陷入思索。(!

 1207 猜疑 1

    数天后

    加隆冲洗着自己身上的汗水，刚刚从健身房回来，浑身一身臭汗，站在浴室内，他回想起这些天的事情，心头隐隐有了一丝疑惑。

    夜水到现在还被他看管在无限部总部，无限部也是别称刀术部，里面有一小部分人手是他曾经一个学校部门的属下。虽然实力不算出众，但是看管夜水还是没问题。

    那家伙已经被他用震的手法暂时废掉了身上的魂力和实力。

    从浴室出来。

    他翻看了下放在桌上多出来的几份文件，上边记录了最近几天又发生的事情。

    尤里瓦已经和派去的人集合了，一起前往森之都。寻找其母亲光路。同时更是因为得知妹妹尤里洁的踪迹也在那里出没。

    ‘空小飞力量6.2，敏捷6.2，体质6.1，智力6.5.潜能0%。灵魂极限55。’

    ‘潜质虚空追猎者’

    ‘魂环北方戟兵寒炎真水邪功(蓝)，圣凰魔典（黑金）。寒狱孔雀母魂种（白），未知（透明）’

    ‘无名刀术+1未命名境界，效果：所有刀术招式全部+1速度、力量、精准。产生未知变化。’

    新的魂种基本已经融入魂环，也对灵魂极限产》◎，ww↘w.生了影响，成功提高了五点的极限身体素质。

    “难怪屠杀者和我一样身体素质极强，估计也是因为灵魂极限非常恐怖，加上魂力不断滋养。才能这么快速提升。那么，像他这样的存在。到底有多少个？四大基石是不是都能够有这么强的身体素质？”

    加隆说不上来。随手翻看了下桌上的文件。其中有关于穿越者们对夜水的审问报告，加了密的。只有他才能看懂。

    拿起这份文件，上边清楚的记录了这个世界比较详细的上层情况。

    ‘神纹之王屠杀者，海神，剑圣。’

    这三人在文件上身居前三。四大基石居然只有屠杀者才进入全世界战力的前三名。

    文件上称，根据数据计算判断，这个世界中，就算是四大基石，也必须要存活时间够长，能够受到魂力滋养。身体素质才能达到极高的地步，平均估算，屠杀者的身体素质应该达到了母河体系中的将级。在士，队，将，军团，魔王的五级中处于中段。

    但考虑到其拥有魂环，所以具备极其恐怖的发展潜力。综合评级为s。

    海神因为庞大无比的力量和身躯，修习海蜃气功。身体硬度和力量达到不可思议的地步，只是魂力灵魂上的层次不高，一强一弱，所以也综合评级为s级。

    而剑圣。才崛起不到一年的强大天才，走的是母河体系，初步估计身体素质达到将级。在和屠杀者战斗中，力量还要强过对方。综合评定为s级。

    文件中。称这三人是这个世界最强的三个单兵作战能力巅峰，给出建议。如遇可第一时间选择逃离。属于不可力敌层次。

    其次才是黑联邦的军旗，战旗，秃鹫的一号二号等人。综合排名为a级。

    “有点意思。”加隆早就习惯了自己身处高位，无论是穿越经历的哪一个世界，他都异常熟悉这种高度的位置处境。

    “如果按照这个数据文件判断，能够对我造成威胁的，应该就是屠杀者和海神了。那么白蟹军的后台难道是海神？”他摸着下巴若有所思。

    放下文件，他又翻看起配套的另外一份文件。

    这上面则是对世界高层武力的调查详细数据，包括他自己也在上边，所有用过的技巧刀法都记录在案，分外详细，甚至一些细微的小习惯他自己都没注意的，都被记录在上边。

    还有海神，屠杀者，使用过的绝技都被记录在了上边。

    加隆翻看得津津有味，海神先不看，主要是屠杀者。居然曾经有过一人击溃三千人机械军团的记录，非常凶狠。

    三千人！就算并排的站着不反抗让人杀，都得杀得双臂发软。而屠杀者居然做到了，也因此被各国政府命名为屠杀者称号，成为反人类通缉犯。

    情报上显示。

    屠杀者自从上次被三国围剿后，便受创失踪，到现在也没有任何消息。

    加隆休息了这么久的心情也随着魂力魂种的发现重新复苏起来，既然有了魂种吸收，就代表着就算是在这种低级武力世界，他也有进步的可能，那就不能怠慢了。

    收拾心情。

    他拉开抽屉，里面是一块白色的面板，上边有一百个名字密密麻麻的排列在面板上，有的名字亮着白灯，有的则是熄灭。

    但大部分都是亮着的，前面还有着细小的数字排名。

    加隆眼神直接投向前三十的排名。迅速落在了一个名字上。

    伸手按了下这个名字。

    “双尾蝎向您报告！”名字下面顿时传出一名女子的声音。

    “八十号以下的人手，你自由选择五人，组成小队，调查幻梦者和读心者的行踪，记住要隐秘些，尽量不要被其他两国特工发现，如果不可避免，也要尽量拖延被发现时间。”

    加隆指示道。

    作为秃鹫高层，他有权随时调动秃鹫二十号以下的任意人手，二十号以上的则有一定限制，十号以内的则需要请示一号总长。但现在既然一二号都不在，自然他就全权做主了。

    “明白。执行时间和最终要求是？”女子果断道。

    “时间一年内，要求至少需要定位大概区域范围。当然这个任务你可以选择不接。”加隆低声道。

    那边没有马上回话，而是沉吟了一下。随即才再度开口。

    “任务奖励是？”

    “你不是一直想退隐吗？我会向一号请示，尽可能给你批准。当然这要看你这次任务的表现了。另外一千万流动资金作为任务奖励。足够了吗？”

    “足够了！我接下任务。”双尾蝎果断道。她其实在外的身份只是个家庭主妇，但实际上却是隐蔽能力伪装能力极强的美女间谍。曾经在国际上都接连制造过多起重大事件，最终都没有被发现是她所为。自己武力也非常强悍。经过机械化改造过右臂，有着麒麟臂的称号，加上习惯性的会自制秘制毒药涂抹在右臂上，所以是公认了的双尾蝎子恐怖杀手。

    如果论伪装和暗杀能力，加隆拍马也比不过她。就算他正面实力再强，毕竟术业有专攻。

    “那一切就拜托你了。”加隆正式道。他的声音低沉而充满使命感。

    顿时双尾蝎心头一热，有种为国家效力而百死不辞的感动。

    “我会尽力！”

    通讯断开。

    加隆静静合上抽屉。拯救者尤里瓦是剧情关键，不能动，屠杀者武力爆表。就算是他亲自上阵也不过五五之数，而且那天屠杀者明显还未用尽全力，胜负未知。

    但是一向低调神秘的其他两大基石应该同样拥有魂环，那就怪不得自己了。

    加隆基本已经判断出来了，既然屠杀者能够分裂出魂晶魂种，这么毫不吝啬，显然他的自身魂力绝对远超魂晶，就算得不到魂环，至少也能够让自己魂力大补。说不定能够迈入更高层次的魂种阶段。

    “该收心了玩了这么久。”加隆脸上的轻松渐渐消失，取而代之的是淡淡的平静和低沉。

    他想了想，直接给双尾蝎传递过去一个大致的地域范围。那是原剧情中唯一提到过的读心者生活的地方。还有一些关于读心者的名字，外貌特征。等等东西信息逐一的给双尾蝎传递过去。

    哗哗的溪流声中，黑色的小河顺着树丛环绕的河道缓缓朝着远处密林延伸流去。

    河水不是黑色，而是河底的淤泥使得河水从上方的角度望下去。显出黑色。黑色表面又荡漾着周边树木的倒影。有几颗大树甚至树根就直接深入河中，边上环绕着一些水草摇弋生姿。

    夕阳光线投射下来。落在河边的灰黄色泥土上。

    嚓。

    河边的一小簇绿草被黑色皮靴狠狠踩住，尤里瓦蹲下身双手捧起河水狠狠喝了口。

    “爽！！”他叫了声。

    身后又有两人走过来。都是穿着白色紧身皮衣，在树林中异常显眼。而且还是一男一女的组合，年纪不过三十岁的样子。

    “这里的水没有被污染，是绝对纯净的山泉水，不过少喝点，小心腹痛。”男子一只耳朵戴着白色的金属套，一只眼睛则是用黑色眼罩遮住的，是个独眼龙。

    “我可是原本该去婆娑落岛度假的，要不是紧急调集令下来，鬼才愿意跑过来接应你这种菜鸟。”女子也跟着蹲下身，用水清洗自己的双手。

    “那还真是多谢了啊。”尤里瓦笑呵呵道，没有生气，现在的他早已不是当初的少年，阅历的丰富，让他明白什么时候什么人需要用什么样的态度。

    白衣男女中，男的个就是白鹭，而女的则是蝙蝠，两人都强化的共同点有眼睛部分，但各有分工不同。

    “赶了一天的路，还有多远才到目的地森之都？”白鹭低声问。

    蝙蝠看了眼手表。

    “大约六千四百公里，就算我们速度达到极限，也最少需要三天时间才能赶到。”

    “我们为什么不乘坐飞机过去？”尤里瓦问。

    “没用的，飞机的航线太容易查到，很容易暴露你的行踪。现在保护你的安全才是第一位，我们接到的任务就是这个，其次才是找到尤里洁。”

 1208 猜疑 2

    “小洁”尤里瓦表情低落下来，却奇怪的不怎么显得担心，反而是一种有些古怪的神色。自从和那个女孩莫名其妙发生关系后，第二天对方便消失不见。没有留下任何线索，名字，身份，背景，住址，什么都没有。

    但尤里瓦却总有着一种莫名的熟悉感，让他心里说不出的滋味。

    “你怎么了？”蝙蝠的声音打断他的思绪。

    “没没什么。”尤里瓦回过神来。回忆起那晚的疯狂，他现在都还有种微微迷醉的感觉。

    三人继续赶路。

    骑着各自的重型摩托，很快数天时间在他们走走停停的过程中过去了。

    森之都，也终于逐渐出现在他们眼前。

    路边的车辆越来越多，相错而过的，被他们后来居上的，车子越发密集，公路越发宽敞，两侧的树木也越来越高大笔直，从原本弯弯曲曲的中矮树木变成越来越挺拔高大的一颗颗大叔。

    站在树林中一眼望去只能看到像是插在地里的竹子一样挺直的大树。

    森之都名字好听，实际上只是个建造在树海之中的普通小城。但却是斯兰国著名的旅游胜地。所以游客很多。

    三人将摩托寄放在了一家车行里，交了点钱，便开⌒√，ww○w.始在森之都街上逛起来。

    街道宽敞而明亮，铺着白色的石板，两侧是古旧的黑色小矮房，那是开着的一家家店铺，店铺台阶外还有着一排排的简易小摊。叫卖着各种乱七八糟的特产。

    蝙蝠一马当先，直接朝着这里的秃鹫情报联络点方向走去。白鹭跟在身后，他的任务核心是保护尤里瓦。

    尤里瓦却有些恍惚的四处观望着。不知道在寻找什么。

    砰。

    忽然一个黑衣服男子和他撞了下肩膀。

    “对不起。”尤里瓦连忙回过神来，看着对方捂住肩膀眉头紧蹙。

    “走路不长眼睛啊！”男子低声骂了句，但看到边上凑过来的白鹭，他顿时面色微变，迅速离开。

    尤里瓦还想道歉，发现对方已经走远，几下便没入人流，也就苦笑了下摇头。

    他伸手揣进裤带，忽然面色微微一变。低头看了眼，随即脸色恢复正常。正好白鹭那边转过头去盯住那个黑衣男子，没发现他的异样。

    “怎么了？大街上走神。”

    “没事”尤里瓦笑着摇头。

    “那就好。”白鹭转过身去走到他的前面开路。人群越来越挤了。

    趁着白鹭没注意背对他。

    尤里瓦却是低头从裤袋里摸出一张小纸条，展开一看，上边写着一行小字。

    ‘小心身边的人。’

    他迅速将纸条揣进裤兜，环视一圈周围，再没有发现刚才那人的行迹。这件事告一段落，但却让尤里瓦心里多了一个心眼。

    晚上在秃鹫的人安排好住宿后，三人各自睡下。等待这里的情报人员传回关于尤里洁和母亲光路的消息。

    这里的情报人员也是固定时间才会朝分点传递消息。

    很快，情报人员便有了具体的信息。

    有人在森之都的附近发现了线索。

    三人火速赶去。

    密林中，灰黑色的地面上盖着一层白布，下面似乎是躺着一具人的尸体。四周散发着一股股恶臭。不知道尸体已经死掉多久了。

    早晨的清新空气完全被尸臭味污染得一干二净。

    尤里瓦，蝙蝠，白鹭。三人在尸体边上蹲下，解开白布。仔细检查尸体的情况。周围是围着一圈的警戒线，十多个警察围在外围等待结果。

    “是男性。年纪在三十岁到四十五岁之间，秃顶，身穿黑衣，身上没有任何身份证明，肌肉纤维组织表明他眼镜厂锻炼，而且不是简单的力量训练方面锻炼，更像是综合格斗性质”蝙蝠小声的进行解说着，她是这方面的专家。

    白鹭仔细听着，而尤里瓦却在看到尸体面孔的第一时间，瞳孔微微一缩。尸体赫然就是那天他刚来这里，给他塞纸条的那个黑衣人。

    他回想起当初也出现过这一幕，同样也是有人给他塞纸条，说让他不要白费力气，赶紧回去集合。

    回去集合？集什么合？为什么叫不要白费力气。

    而现在这个人又告诉自己，身边有人有问题。小心身边的人，这句话可以有两个含义，一个是指身处自己身边的人，还有一个就是亲近的人。

    不知道对方到底想说的是哪个。想到这里，他不由自主的握紧手中提着的刀。

    而现在对方居然就这么死了。

    尤里瓦记得很清楚，这人绝对就是给他塞纸条的那个黑衣男人。

    “有发现！”忽然身边蝙蝠轻咦一声，从黑衣男子的手臂皮肤下，用镊子取出一块细小的电子芯片，呈黑色，似乎是某种合金制作而成。

    “检验一下，分析结构。这种标准的芯片属于通用格式之一。”蝙蝠将其交给白鹭，这方面他是专家。

    白鹭很快拿出一个专用手表一样的仪器，将芯片擦拭干净后插入其中，很快便有了信息。

    “这是个定位追踪芯片！”他顿时惊讶道。

    “什么位置？”

    轰隆！！

    猛然间附近的警员一下被剧烈的爆炸火焰吞噬，远处飞射来一颗颗小型飞弹，直接将猝不及防的警员警车炸得翻飞滚动。

    赤红色金黄色的火光一下点燃了附近的草地和树丛，大火顿时蔓延起来，冒出滚滚白烟。

    尤里瓦三人被爆炸狠狠一震。都趴伏在地避免冲击波。

    而一些动作较慢的警员则是直接被冲击波掀飞，远远被抛出去生死不知。

    轰轰轰轰！！！

    接连不断的爆炸中。三人所在的位置居然没有一颗飞弹射过去，而周围的位置全都被轮了个遍。显然袭击者是故意为之。

    警员死的死昏的昏。整个场地彻底被清场。

    大火中，一个高达三米的身影沉重的一步步走向三人，根本不惧周边的火焰。

    “又是你！！”尤里瓦看清身影的瞬间，忍不住面色狰狞起来。“小洁呢！？你把小洁怎么样了！？！！！”

    他猛地大吼。

    身影走出火光，逐渐清晰起来。

    那赫然是一台身高三米的黑色机器人，他头部呈三角形，胸前刻印着一个白色螃蟹的奇异图案，整个身躯如同一根根支撑房屋的石柱一样，粗壮而强悍。浑身皮肤透着暗淡的某种纹路。一看就知道沉重坚硬无比。

    它双臂上各有一个圆滚滚的发射口，此刻还在慢慢冒着白烟，边缘微微发红，温度高得可怕，显然刚才的飞弹连发就是他发射的。

    “想要见你的妹妹，那就跟我来吧拯救者。”机器人发出低沉而浑厚的声音。

    “别听他的！”白鹭大声喊道。一只手豁然展开，变成一把尖锐锋利无比的双刃三角刀，泛着红艳艳的火光。“这家伙是白蟹军的，他们刚刚才袭击了你朋友九尾他们！”

    “嘿。”机器人动作瞬间变快。手臂往下瞄准，开炮，飞弹射出，直到几乎到了白鹭面前。他才急忙反应过来。

    轰！！！

    白鹭狼狈的滚翻到另一处，勉强躲开了刚才的袭击。双腿猛地一蹬，他轰然弹射出去。笔直从另一个角度冲向机器人。

    蝙蝠则是滚到一边张嘴对着机器人发出无声的怒吼。

    一阵阵无形声波干扰顿时使得机器人微微身体一晃。

    两人都是秃鹫中的排名靠前的高手，自然不会这么简单就被击败。

    尤里瓦则是快速和两人分开位置。避开火焰，自己抽出长刀。从机器人的背后绕去。不管机器人说的是真是假，先击败对方再说。

    机器人冷笑一声。

    “就算是你们秃鹫的最强者，剑圣亲至，我也不放在眼里，何况你们这些排名前十都不到的废物！”

    轰！！

    一股清晰的冲击波从他身上凭空爆发开来，狠狠朝周围扩散出去，顿时将蝙蝠的声波和白鹭的冲刺直接震翻化解，而尤里瓦则是稍强一些，浑身拯救者的特殊能力发动，整个人皮肤红成一片，速度爆发力都更高一级。

    “前方之风！”

    唰！！

    银光闪耀，机器人和尤里瓦之间的距离瞬间缩短。

    红国

    新教总部埃克斯行省，郊外一处乡村的街道上。

    一辆辆黑色轿车缓缓驶入这个偏远的小村镇。

    这些黑色轿车缓缓最终停在一栋棕红色的木质小木房子前，木屋前竖立着一根白色路灯，在夜晚中泛着淡淡的白光，加上附近地面上石板之间镶嵌的白色地灯，构成了这附近唯一的光源。

    一名女子从最前面的黑色轿车上走下来。

    “就是这里。”她绑着高高的马尾，一头银发随风微微往左飘动，身材高挑皮肤小麦色，身穿绿色抹胸和牛仔短裤，给人一种健美而有爆发力的感觉。

    “身为四大基石，居然妄图过普通人的生活。真是愚蠢。”另一名不男不女的男人画着浓妆走出轿车，瞧着兰花指一脸不屑的盯着面前的木屋。

    “其余人，下车。”女子低声道。

    顿时所有轿车纷纷开门，一的训练有素人员身着统一黑色制服，开始清场附近的围观者。迅速拉上安全部门办事的警戒线，将附近数百米范围彻底围成禁区。

    “这里是红国，十分钟内解决。”女子大踏步走向木屋，一脚踢开木屋外的栅栏。

    如果情报没错的话，此刻的读心者，应该还没有彻底觉醒。要抓人绝对非常容易

 1209 变化 1

    嘭，房门被狠狠踹开。

    里面一个穿着睡衣睡眼朦胧的男人正提着一个锤子不知道在干些什么，他身后躲着一个不大的七八岁小男孩。

    “你们是什么人！？”看到整齐划一的黑衣制服人员冲进来，男子顿时面露惊惶之色。

    “带走。”女子挥手，身后顿时扑出来数名如狼似虎的大汉，抓向男人和男孩。

    嘭！！

    忽然一声枪响，扑过去的两人居然应声倒地，将男人撞得微微一晃，头部居然直接溅出亮点血光。

    “有狙击手！隐蔽！”女子顿时心头一惊，大吼的同时拔出枪一个翻滚，刚好她原本所站的位置也同时多出了两道枪眼。深深的穿透了地面木板。

    砰砰砰！！外面接连传来一阵急促的枪声，秃鹫的黑衣人门迅速反击。

    “果然被大人料中了！”双尾蝎冷着脸一枪点中读心者的右腿，嗤。

    血花一闪。

    “马上停下！否则我杀了他！！”双尾蝎果断大吼。

    顿时外面的枪声和黑衣人的惨叫声迅速停歇下来。显然对方也十分紧张，怕她鱼死网破直接弄死读心者。四大基石之一就算死了也能在一年内复活，只不过再想这么容易的掌握其行踪，那就非常麻烦了。

    双尾蝎缓缓直起身，看着浑身哆嗦的男人和男孩，面色冰冷，贴着墙壁缓缓移动着，同时走到门口稍微扫了眼外面。

    外面空地上到了十多个这次带来的人手。

    “该死！”

    她忍不住骂了句。

    这次总共就带了二十多人，一下被干掉大半。

    “跟我走！”她迅速走到读心者身边。伸手猛地卡住读心者的脖子。

    嗤！

    忽然一道寒意从背心涌来，双尾蝎来不及多想。狠狠身体往下一蹲，放弃卡住读心者。反手就是一枪。

    砰！

    一个女人的闷哼声同时从身后响起，双尾蝎翻身一滚，躲开寒流，回头望去，一把银晃晃的短匕首精确的扎在她刚才站的位置处。

    “走！”女人的寒声响起，读心者抱起儿子，速度猛增，一下冲出房门。

    嘭！！

    狙击枪再次响起。

    双尾蝎刚准备站起身追赶，猛地一个侧身。手臂火辣辣的疼。差一点就被打中。右手臂上直接被擦掉一大块肉。

    “狗屎！！要不是精锐都分散开来到处搜索！！”她主要精锐力量排得上号的高手都分散在整个郊区四处寻找，要是人手集中，根本不会给狙击手这么猖狂的机会。

    眼睁睁的看着读心者逃跑，双尾蝎，右腿微微一顿，在地面上轻轻一踩。

    砰砰砰！！

    连续三枪，她瞬间朝着自己右侧方向连开三枪，三枪都打在同一个枪眼处。子弹斜向上飞射出去。顿时狙击枪哑了。

    多年来的感觉告诉双尾蝎，对方中枪了。

    此时读心者已经跑出去很远一段距离。拐了个弯消失在街角。而躲避起来的下属还没反映过来，此刻看到双尾蝎冲出房屋。

    “追！不能让他们跑了！！”双尾蝎神色狰狞，这可是关系到她能不能成功退役的关键！绝对不容有失！

    刚才瞬间的交手，他能够感觉到。要是提前知道有狙击手，就算是对方在暗自己在明，以她的改造感应能力也能轻松定位干掉对方。可惜太过突然！

    一群黑衣人顿时分出几人追想读心者。留下两人处理尸体。

    “被人救走了？”

    加隆皱眉站在高楼楼顶，夜晚的冷风吹得他头发微微扬起。给人一种轻松自如的气质，但此刻他的心情却远没有外在那么轻松愉快。

    “有人能从你手里劫走人。本事不小，知道是什么人么？”他抓了个身背对楼顶的围栏，直接诶靠在上面。

    双尾蝎在那边咬牙道。

    “您放心，我已经让兄弟吊住他们了，不会放走任何一个，白犬这次也跟着我一起出来了。”

    “他的追踪能力我放心，不过，对方的实力如何？”加隆低沉问。

    “除开那个狙击手比较老练之外，其余一个女人身手一般，只要找到机会截住他们，狙击手不会有任何机会逃命！！”双尾蝎感觉这是有史以来的第一次绝对耻辱！

    “恕我直言，大人，队伍中绝对有内应，否则我分散了队伍四处搜索居然都能被人定位提前埋伏！这不现实！”双尾蝎寒声道。

    “我申请让心理医生兰海支援。”

    “兰海？”加隆微微皱眉。兰海在秃鹫中排名第二十六，他几乎没有太强的近战远战能力，但他的最大武器不是战斗，而是头脑，计策。算计敌人，同时增强己方。

    “你确定不需要其他支援？”他重复一遍。

    “不需要！只要兰海来，绝对没问题！这次我是被打了个措手不及，精锐都不在身边，否则绝对不可能出现意外。”双尾蝎狠狠道。

    她的任务评价关系到她这次能否退役，按照规定，一旦申请超过两人的排号高手支援，任务就将不再是任务，就算完成，任务奖励也将减少80%奖励。

    “给你五天时间。”加隆淡淡道。

    “五天明白！一定完成任务！”双尾蝎狠狠应下。

    加隆断开电话，望着远处铃兰市的夜景，心情有些复杂。

    “内应？呵看来，就算是穿越者组织灯塔，其中也各有各的私心啊”

    能够找到读心者没有暴露之前的身份的，除了穿越者几乎不大可能是其他人。

    事先埋伏在边上，估计就是在等待最好的时机。一旦读心者觉醒能力，就果断出手复制神纹。但没想到加隆直接光明正大的派人过去强抢。

    “如果再来一个九尾狐那样的穿越者战力。确实就比较麻烦了。”

    加隆想了想。

    迅速下楼，回到自己的办公室。拉开抽屉，看了看上边还亮着白灯的一排排名字。

    其中排名前二十中，有十五人都是亮着白灯的，这表明他们都有空闲。

    加隆扫过一圈名字，很快定格在一个人的名字上。

    屠夫安格鲁。排名十一。

    能够排名前十的，都是能镇守一大行省的绝对战力，非常凶悍，加隆估算，就算是夜水给出的评级危险标准。排名前十的都能达到a级的层次，区别就在于a级中的高下之分。

    这种高手自己手下都能有或大或小的强横精锐组织。在整个斯兰国也有不孝的影响力。

    但屠夫是个例外，他是唯一一个自身实力达到前十，但因为势力不到，所以没有进入前十的高手。

    全身百分之八十都被改造成机器装置，堪比地球电影中的终结者，而且其性格嗜血狂暴，喜欢最强大的防御和装甲。其防御能力就算是前十中，也仅有两人能够和其相比。

    轻轻按下名字。

    加隆整理了下心情。

    “安格鲁。有个任务你接么？”

    “是三号啊？”对方传来一个粗犷的男人声音。“有什么事快说。我马上还准备去钓鱼。”他说的钓鱼不是真的钓鱼，而是地下死斗场。

    对于加隆，屠夫并不怎么尊重，在他看来。区区一个不到二十的毛头小子爬到自己头上，这是对他最大的侮辱。

    但多次挑战加隆被轻易击败后，他虽然还是不服气。但起码表面上还是能够维持对加隆的尊重了。毕竟被人活活砍掉一条腿，之后只能换成假肢组装上。这样的惨败绝对能够让他一辈子忘不了。

    “双尾蝎在抓捕一个重要人物的时候，被人阻挠了。对方很麻烦，可能对你的能力对双尾蝎的能力都比较熟悉了解，甚至于对我们秃鹫也很了解。所以这次想请你”

    “废话少说，奖励是什么！？”屠夫不耐烦道。

    加隆微微一笑。

    “奖励绝对让你满意。”他故意顿了下，“你不是想要收购克斯拉的一处水电站吗？我可以帮你。”

    “”屠夫没有马上说话，但呼吸明显粗重了许多。

    “你当真！？”他声音一下子低沉下来。

    那家水电站价钱倒是其次，主要是背后的关系错综复杂。关系到屠夫以前的一个大仇家，也关系到屠夫的复仇计划。所以由不得他不动心。

    因为加隆一旦动手，就代表他身为三号，可能会帮助屠夫对付那个仇家，这样的潜在影响不是一般的大。

    “当真。”加隆淡然道，虽然这么做会让他蒙受一些人脉损失。不过无所谓，魂环的增强才是核心，其他一切都可以放到一边去。

    要不是他现在还要把持全局，暂时分不开身，他甚至都有亲自出马的打算了。

    “那好！我接下这个任务！”屠夫果断道。马上开始询问具体目标，相关资料等等各种信息。

    他就算再是独行侠，也有着自己的人脉圈子，很快一切安排妥当，加隆关掉联系通讯。

    “现在唯一要做的，就是等待。”他做到椅子上，嘴角微微一勾。

    屠夫出动，加上双尾蝎，除非是九尾狐那种级别的高手出手，否则不大可能有人能抵挡得了。

    而九尾狐现在的行踪就在他的掌握之中，绝对不可能赶去。

    唯一担心的就是其他穿越者了。但九尾狐这种级别的高手其他人中又有几个？(!

 1210 变化 2

    当！

    尤里瓦手持长刀一刀斩在机器人手臂上，两人一大一小，力量剧烈挤压碰撞，尤里瓦居然只是微微逊色而已，被弹飞后跃数米，轻盈的落在地面上。

    树林中，两人重新恢复对峙，汗水不断从尤里瓦鬓角流淌下来。

    他现在的实力已经比得上正常状态下的加隆，而面前这家伙却实实在在的让他有些束手无策。

    防御，刀根本砍不进去，刺不进去。攻击，机器人随意一挥手，爆发力量就需要他全力抵挡，稍不留神就可能被直接打骨折。

    就和边上躺着的两人一样。

    蝙蝠和白鹭两人紧挨着靠坐在一边树脚下，两人手脚各有一只被打断，几乎难以动弹。只能眼睁睁的看着尤里瓦和机器人正面交手。

    从他们和机器人相遇到现在已经三天了，这三天里，对方几乎是一刻不停的直接追杀，没有丝毫留手的意思。甚至毫不顾忌一般人的安危生死，肆无忌惮。

    “我们已经申请支援了！坚持住！”白鹭咬牙道。他双手正熟练的组装着一个单薄的滑板一样的东西。似乎是某种通行工具，这些天他们就是依靠这玩意儿迅速逃离机器人的追杀。

    尤里瓦没有回话，而是再一次扑上去●【，w↗ww.和机器人打成一团，刀身不断斩击在机器人的身体各处，甚至一些身体缝隙里，但都没有效果。就连缝隙里的连接部位，都坚硬异常，有着一层内在保护壳。

    水螅！

    猛地他无声无息发动能力。机器人的速度瞬间下降，而他的速度猛增。

    当当当当！！！

    连续四声。刀刃轰然斩击落在机器人脖颈处的同一位置。

    嗤~！

    一道细微的裂痕出现在机器人脖子处。巨大的冲击力让他不由得往后身体一扬，退后两步。

    “好！”他居然毫不在意自己的伤势。双臂往中间一合，在尤里瓦迅速斩击的同时，狠狠往他腰部一搂，如同男子搂住女子的腰身一般，狠狠一抱。

    但水螅的能力吸收了他的速度增强尤里瓦，尤里瓦此刻的速度远超他想象，身体一缩，顿时斩击完毕后躲开了这一搂，刀刃再度往机器人腹部一刺。这一刺他用上了全身力量。皮肤发红，连拯救者的特殊力量借用他人之力也用出来了。

    “一人之力。”

    尤里瓦转身飞速旋转起来，刀刃随之如同龙卷风一眼飞速转动绞杀。

    嗤嗤嗤嗤！！！

    连续不断的切割声不断从机器人身上响起。

    “龙脊弹。”机器人右臂往下狠狠一压，右肩膀部位轰然爆开一团蒸汽推动力，狠狠将右臂往下大幅度加速，整个机器手臂一瞬间居然速度暴增数倍，当头朝着尤里瓦压下。

    “上挑！”

    尤里瓦旋转刀式猛然凝聚成一团，往上一顶。

    铮！！

    刀刃和机器手臂狠狠对撞。崩的一下，刀刃直接断裂。弹飞出去。

    尤里瓦面色一变，迅速退后，但此刻已经来不及了，蒸汽爆炸加速了的机器人手臂狠狠往前一撞。

    嘭！

    他整个人直接被打中胸口。一阵骨裂声中，尤里瓦远远飞出去。

    “走！！”白鹭此刻不知道什么时候制造好了滑板，带着蝙蝠一起远远接住尤里瓦。迅速头也不回的朝着远处逃去。

    一路上隐隐能够看到草地上留下的淡淡血迹。

    蝙蝠看着身后迅速追上来的机器人。“它的远程攻击手段已经耗尽了，只要不被他拉近距离应该就没问题。你没事吧尤里瓦！”

    “没事！”尤里瓦脸色发白的回答。刚说完，嘴里就吐了一口血。

    “这家伙。起码有前十的实力！我伤势虽然好完了，但是拯救者之力不能完全发挥到最大，只能借用一人之力，太强了我的身体承受不了。”

    “放心，我已经申请支援了，高手很快就会抵达，只要我们能多拖一阵时间就好。”白鹭急声道。

    “这里！！在这里！！”忽然前方传来一阵阵急促的呼喊声。

    白鹭和蝙蝠顿时面露喜色，“来了！”

    三人乘着滑板迅速前进，在树林中穿来穿去，很快便看到前方一辆辆黑色摩托上下来一群黑衣人。其中带头的一人戴着半边金色面具，将左侧的面部遮挡住。

    这人赫然是个女子，她身后有数人正在迅速给她组装着什么武器，那武器看起来很像是一把加长加粗版的超级狙击枪。

    整个枪声呈银白色，几乎和一般的小型大炮差不多。

    “低头！”

    女子结果武器，扛在肩上对准尤里瓦三人。

    三人猛地使劲低头。

    轰隆！！！

    只觉得头顶一声闷雷一般的巨响，三人一时间的耳朵都彻底失聪，什么也听不到，只感觉浑身酥麻，耳朵里一阵混乱的嗡嗡声。

    轰！！

    身后瞬间传来巨大的光和热，还有一股猛烈的冲击波，震得三人狠狠从滑板上摔下来，精确的被事先准备好的黑衣人用软网兜接住。

    黑衣女子放下巨枪，远远看着火焰冲天的树林深处。

    “无差别轰炸。出动猎鹰。”

    “明白。”

    “申请猎鹰轰炸。”

    身后人员迅速传令。

    马上众人头顶迅速传来轰炸机的尖啸声，数枚白线嗖嗖嗖的同样轰炸在大火燃烧的正中间，剧烈的爆炸狠狠叠加在一起，火焰和烟雾扩散开来，几乎将四周的树林彻底笼罩在火光中，什么也看不清。

    “死了吗？”女子低声问。

    “目标能量辐射下降了40个百分点以上，现在正在撤退，应该是暂时逃离了。”身后一名属下低声回答。看着手上的一台扫描仪器。

    “无差别轰炸追杀！弄死他。”女子淡淡叼起一根烟，点燃抽了口。用手指夹着取下来，这才将注意力看向尤里瓦三人。

    “白鹭。好久不见，你还是这么狼狈啊。”女子笑吟吟的声音从面具下传出来。

    “大姐！”白鹭被人扶着站起身，一条腿骨折使不起力，只能靠另一条腿支撑站地。“还好这次是您过来，不然再晚点我们就真的麻烦了。”

    “对方是白鲸的人，上头提前让我在这附近等你们，没想到还真派上用场了。”面具女子在秃鹫中排名第八，擅长远距离无差别火控，别看刚才只是普普通通的简单连环轰炸。但实际上一切瞄准都是由面具女子控制的，她甚至能够保证所有轰炸点，在对方翻滚被炸飞的同时还能连续不断的打在同一个点上，而那个点，就是刚才尤里瓦用刀斩出来的脖子裂纹。

    “已经初步判断出对手是谁了。”女子淡定道，“商盟已经正式下达指令围剿白蟹军。”

    “白蟹军！？”尤里瓦站起身，浑身酸痛，刚才被狠狠打中一下，内脏受到震荡。一时半会也恢复不过来。

    “怎么你听说过？”女子看向他问道。

    “小心！！”猛然间尤里瓦往前一扑，狠狠撞倒面具女子。

    同时间一点银光嗤的从面具女子原本的头部位置穿过，发出刺耳的尖啸。

    银光直接打进女子身后的一个人员头部，噗的一下。那人脑袋炸开，直接红的白的飞溅到四周。

    没有任何呼喊下令，所有人都是绝对精锐。马上还击射击，十多个榴弹飞出去。落在银光射出的方向。

    嘭嘭嘭嘭！！

    爆炸接连不断响起，子弹叮叮当当的打在金属表面一样。似乎被什么东西死死挡住。

    尤里瓦缓缓扶着女子爬起身。

    “谢了！”女子面色沉重，“我欠你一条命。”

    “不用！你也是来支援我们的。”尤里瓦回头望向银光射出的方向。

    大火和烟雾中，一个高达三米的庞大身躯缓缓走出高温火焰，是刚才那个机器人！

    此时他的身体越发庞大沉重了，几乎是原本的两倍宽。整个机器身体正中央裂开一个眼睛一样的口子，里面是密密麻麻的闪烁着绿色光晕的小眼睛。

    先前他被伤到的地方裂开一道大口子，但此时却正迅速的愈合着，很快便只剩下一条细微的白痕。

    “没用的，除非是你们排名前五的高手，其余人连站在我面前的资格也没有。”机器人低沉的声音在树林中回荡，夹杂着大伙燃烧的剧烈噪音。

    “三倍超电磁。”面具女子寒着脸扛起枪。

    嘭！！

    一道白色光柱骤然亮起，比闪电还要快的狠狠打在机器人胸膛正中。

    但出乎预料的是，机器人单手就抓握住白光，死死将其挡在手心中，光束和手掌持续了足足数秒才消散。

    机器人的手掌也冒出丝丝白烟，有些泛红，出现很高的热量温度。

    “结束吧。”机器人狞笑起来，高大沉重的身躯居然猛地身后爆炸开，化为巨大的推动力狠狠冲向重伤了的尤里瓦三人。

    唰！！

    银光闪耀，一刹那间，尤里瓦身后划出一把泛着银色的修长刀身。

    只是普普通通的一刀，斩在机器人身躯上。

    轰！！！

    仿佛闷雷一般，刀刃和机器人身躯的金属外壳狠狠爆开巨大的金属火花。

    他整个人如遭雷击，炮弹般倒飞出去，身体内部嗡嗡作响，仿佛被敲响的大钟，有股声波不断在他体内震荡涌动。

    啊！！！

    机器人惨叫一声，还在空中的身体就迅速转身，背后喷出火焰助推器，远远朝着远处逃去

 1211 收集 1

    唰的一下，一道人影从尤里瓦三人耳边掠过，比起超音速战斗机还要迅捷，眨眼便追上机器人，又是一刀普普通通的斩击。

    轰！！！

    机器人笔直往下，狠狠被砸进地面，将周围的火焰和烟雾都直接震荡出一个大洞，一时间大火都被巨大震荡弄得瞬间熄灭，无数的烟雾朝着四周爆炸开，仿佛又有新的炸弹爆发。

    一道黑色的人影站在机器人所在的大坑边上，倒提着两米多的长刀静静望着坑底。

    嗤！

    坑底机器人轰然冲出来，上千斤的重量伴随着巨大冲击力狠狠冲向人影。

    噹！！

    人影随手一刀。

    轰隆一声，那刀已经不像是刀了，根本就是一把超级铁锤，狠狠砸在机器人身上，将其轰然砸飞，朝着侧面一路撞断十多颗大树，才勉强撞翻在一颗树干面前，跪倒在地。

    “啊啊！！！！！”机器人愤怒的狂叫起来。

    恍然它发现自己面前多出一个人影。

    “你！！”他抬头想要说话。

    嘭！！

    长刀如同鞭子一样狠狠把他抽飞。翻滚出去十多米远，机器人整个身体已经显得破破烂烂了，到处是流出银色液体的巨大伤口，身躯外壳百分八十以上都布满了各种伤痕。

    “加加隆！！”机器人有气无力，嗓子似乎都被打坏了，发出怪异的重叠声音。“你不是应该在红国吗！！？怎么可能！！？”

    那人影再度出现在机器人面前，这一次没有再度抽飞对方。

    “红国？看来果然有人给你们通风报信。”加隆面色宁静。面前机器人也透露出一丝丝的魂力气息，显然也是有着屠杀者的仿制神纹。

    啪！

    他伸出手。直接抓住机器人的脖子。直直的将其提起来，举在空中。

    吸收了魂种魂力的现在，他的平均素质刚刚突破六点，达到平均七点的水准，已经又提升到了一个恐怖的境界。就算机器人重达上千斤。但对他也毫无影响。

    “白蟹军的背后主人是谁？说吧。”加隆将长刀笔直悬在机器人的胸膛面前，刀尖正对机器人胸口，只要他愿意，瞬间就能把机器人变成串烧。

    “哼哼哼”机器人冷笑起来。“你不会知道的永远也不会知道唔！！”

    刀笔直刺入机器人胸膛。

    机器人身躯迅速红亮起来，随时可能爆炸，但马上就被一种奇异的震荡浇灭。如同冷水浇在红碳上，整个机器躯体迅速冷却。

    机器人的双眼迅速暗淡下去。

    不远处，尤里瓦睁大眼睛的盯着加隆，这是他头一次，也是第一次真正看到加隆全力出手。原本预想的自己已经和他距离不远了。现在看来，那家伙根本就是能徒手撕裂巨龙的恐怖存在！

    不用任何招式，只要他一刀斩过来，光是力量就能活活把人砸死，这台机器人不就是这么死的？！

    “真是太变态了！！”尤里瓦忍不住心潮澎湃，低声道。

    白鹭和蝙蝠在边上冷汗狂冒，连连点头赞同，他们自己也分不清冷汗到底是被伤势痛的还是被加隆吓出来的。

    倒是银色面具女子冷静许多。大踏步走过去。

    “部长。还好您来得及时。这台机器人实力相当于前五级别，要不是您及时赶到，我们恐怕只能提前撤退。”

    加隆收刀。点头算是回应。

    “白蟹军的科技技术超出预料，尤里瓦你要小心了，这次我算是打了他们一个措手不及，这样的机器人绝对成本很高，损失一台对于他们而言也绝对是大事。所以以后你会相对安全许多。”

    尤里瓦狠狠吐了口气。

    “难道说这种变态他们还不止一台！？”一想到刚才的机器人变态的地步，他就心头微颤。怎么打怎么砍，刀都断裂了还是没用。

    “当然。”加隆肯定道。“我另外有要事，不能随时跟在你身边。所以一切只能靠你自己。从对方的意图上来看，你妹妹应该算是安全，他们对你似乎没有杀意，这点你可以放心。”

    “是吗？”尤里瓦回忆起先前发生的一幕幕，确实，就算他重创昏迷，当时那台机器人也没有趁机杀死他。

    加隆看着这个剧情中的主要人物，手里开始再度从机器人身上翻找了下，从其胸膛的伤口中取出一个东西。

    那赫然是一颗晶莹剔透的六边形钻石晶体。

    “一颗魂晶到手。”

    加隆迅速开始吸收起魂力。

    一颗魂晶的魂力相当于三分之一的最低量魂种，只要吸收三颗，就能让他的身体平均素质迅速提升一点。这对于加隆而言是最好的营养催熟食物。而且对于魂环也是有着很好的补充作用。

    只要提升到五魂种魂环，就能进入下一阶段，得到新的魂力增幅。那时候加隆推演过具体情况，魂力应该会变得更加纯净，自己的提升也会速度加快，同时逐步开始凸显出魂种的特殊能力。

    两个月后

    “剧情失控了。”

    九尾狐养好伤，来到加隆办公室的第一句话，就是很严重的问题。

    “什么意思？”加隆正在给两人倒茶。听到这话，动作也不由得微微一缓。“尤里瓦不是好好的吗？”

    “不是他，而是应该出现的读心者没有按剧情出现。”九尾狐正色道。“我才接到消息。你也派人去寻找过读心者？对吗？”她双手撑在桌面上，双眼笔直的盯住加隆，似乎在想要分辨他是否会说谎。

    “怎么可能？”加隆皱眉，顿时否定。“我派人找他做什么？没有觉醒的读心者对于任何人都没有意义。”

    九尾狐眼神锐利的盯着加隆。没有说话。

    而加隆也是倒好茶，将一杯推给对方，自己则端起另一杯慢慢喝起来。

    “你这么看着我做什么？我确实派人去调查过读心者，但是没有找到他的行踪就只能收工回来了。”加隆解释说。他看着九尾狐的眼神有些不对，顿时笑了起来。

    “难道你怀疑我对读心者下手了？”

    “你有这个动机。”九尾狐淡淡道。“夜水那里透露过，你的底细太深太深我原本只以为你是普通的母河体系高手，但事实证明我错了。”

    “我确实只是普通的母河体系高手啊？哪点错了？”加隆疑惑道。

    “你还真是够普通啊？”九尾狐露出讥讽之色，“不到两年的时间就坐稳了秃鹫的第三号人物位置，手段老辣，整理内部人员让所有人都心服口服。这也叫普通？”

    她轻轻坐到椅子上。

    “如果这也算是普通。那我们这些真正普通的穿越者也别活了。大家都买块豆腐撞死算了。”

    “你怀疑我？”加隆摇头，“我没有任何理由搅乱剧情。”

    “当然，所以我们只是怀疑。”九尾狐平静道。“灯塔的通道打开了，你随时可以回去。我这次来，主要是通知这个事。”

    “知道了。”加隆点头。

    “对了。告诉你一件事。”九尾狐站起身，往外走去，“读心者觉醒了，和原剧情一样，他和尤里瓦结识并成了朋友，不过和原本的剧情不同的是，他的能力觉醒得比原先要强很多，导致剧情大变。我警告你。别再去招惹他，否则就算是尤里瓦的这层关系也保不住你。很多人对此已经表示不满了。”

    加隆坐在位置上没有动，也没有回话。只是静静看着九尾狐开门出去。

    双尾蝎从侧门走出来。一身紧身的ol黑色套裙配上黑丝，显得美艳而性感，高高的银发在背后绑成一束，随着走动而微微摇晃。自从上次任务失败后，她申请屠夫支援，也还是被读心者逃脱。两人虽然杀了大量保护读心者的神秘人手，但还是功败垂成。

    作为任务失败的处罚。双尾蝎主动申请担任加隆的私人秘书。原计划的退役也成了镜花水月，也因此彻底恨上了读心者和干扰她任务的那伙神秘人。发誓要报当初的仇。

    “有新情况。您看一下。”双尾蝎将手里的一份文件放到加隆面前。“另外。九尾狐最近是不是太猖狂了？需要敲打一下么？”她试探性的问。

    退役不成，她已经和丈夫离了婚，无法退役代表着她根本没办法再脱离黑暗世界。也代表着她不可能再继续过普通人的生活。干脆彻底脱离正常生活，全心解决对手。

    “不需要。”加隆摇头。“你做好自己的事就行。”

    “是。”

    九尾狐退下了，她其实并不清楚九尾狐说些什么，但对方来过多次，私下里的动作也颇有对加隆不尊重的意思。这让她很不满。

    “屠夫，过来见我。是关于上次的任务。”加隆拿起电话说了句。

    “有读心者的消息了？！我马上来！”屠夫上次意外的被断掉一只手臂。险死还生的回来。早就等着报仇了。

    读心者上一次的行动是因为有人阻扰，加隆自己也因为去了尤里瓦森之都那里，没能支援。这一次，加隆打算增派人手。如有必要，他自己也会亲自出马。

    现在的他，每时每刻都在变强，力量，速度，体质，思维，每时每刻都在魂力的滋养下越来越恐怖。

    “尝试一下能不能直接夺取神纹魂环吧，如果不能，尽可能的吸收魂力，然后去灯塔。”加隆已经决定了，不再在这个世界待下去，尽快搜集到足够的资源，然后离开。(未完待续)

 1212 收集 2

    “果然是他！”

    九尾狐看着空信雪放下手里的小仪器，脸色低沉。

    “加隆恐怕自己也没想到，阿雪你有着随时监听周围上千米的强大情报能力！还好当初没有直接告诉他。”九尾狐庆幸道。

    “他应该会马上有大动作。不过只要不是针对尤里瓦那就没什么大问题。”空信雪随意道。

    “我一直看不透加隆，以前就感觉他身上有股朦朦胧胧的迷雾，现在这种迷雾更多了。”九尾低声道。

    “那你打算怎么办？”空信雪无奈的看向她，“我感觉你是不是担心得太多了？”

    “任何人都有自己的打算，就算是我们也不一样如此？”

    “我当然知道，只是他似乎已经在脱离大家单独行动了。”

    “他原本就和我们不很熟，不是么？”空信雪倒是无所谓。

    “那家伙的底细恐怕强得可怕，他明显也在收集仿制神纹。如果被他这么一直抢先下手，我们的机会就会少很多。你就不担心最后得不到神纹？”九尾狐有些生气。

    “担心什么，我这次被他救回来，算是呈他一次情，帮你收集情报也算是有些违心了。”空信雪对这些看得很淡。

    “你啊！”4∠，w◇ww.九尾无奈了。“算了，你不重视我自己去搞定！”她起身匆匆去找其他人联络了。

    空信雪可没有她那么多的心思，她只想好好的悠闲的过完这一世，不想再去为什么力量之类的东西破坏自己的生活。

    森之都

    尤里瓦单人骑着摩托。疾驰在广阔的树海之间，顺着一条蜿蜒小路不时的岔开。朝着其他地方驶去。

    因为内应问题，他索性自己一个人上路。只要和秃鹫随时保持联系即可。

    自从上次被加隆及时救下后，他又认识了读心者，作为第二个四大基石之一，那个成熟的大叔男人还带着一个自己的小儿子一起，联系是对方第一时间找到他联络的，读心者的能力，就是能够读取任何自己百米内范围的人的表层记忆，所以关于拯救者是尤里瓦的情报他也非常清楚，甚至对于尤里瓦的性格和过往事迹也有一定的了解。

    这一次尤里瓦赶去的方向是海之都。也是斯兰国的一处大型港口。

    读心者在那里告诉他，他有尤里洁和光路的消息，可以告诉他，条件是要他保护他一次。

    尤里瓦断然答应，骑着车直奔海之都。

    呜。

    摩托车粗大的轮胎飞速在公路上碾过，发出刺耳剧烈的疾驰声。

    两侧树林飞速掠过到脑后，尤里瓦这一次非常顺利，没有任何埋伏之类的袭击，很顺利的就离开了森之都的范围。逐渐进入另一个省份。

    忽然摩托猛地一停，尤里瓦车身一转，横着停在了公路上，视线看向地上摆放着的一个小巧的盒子。

    “是母亲的盒子！”他有些激动。迅速下车，捡起盒子打开。

    盒子是标准的木质红木，表面有着大量的细腻花纹。啪的一下，盒子弹开。

    里面平躺放着一张硬质纸条。白色，长方形。

    上边写着一行字。

    ‘海之都。天空影院，15点《飞车极道》。孩子，要小心身边的人’

    是母亲的字！

    尤里瓦心头一喜，压住脸上的表情。收好纸条。

    “你在看什么？”忽然一个声音突兀的从他身后响起。是个女人声音。

    “是你！！”尤里瓦猛地转身，看到自己身后赫然站着一个白裙女孩，正是先前那个救过自己的无名女生。

    那晚的记忆顿时从他心头回闪起来，他忍不住猛地一把抓住对方的手臂。

    “这一次我不会再让你跑了！”他狠狠道。

    “不要相信纸条上的内容。”女孩看上去有些憔悴，双眼浮肿，有着一圈淡淡的红色。

    “为什么？”尤里瓦一愣。“这是我母亲的字迹，绝对不会有错！”

    “不要相信纸条上的内容。”女孩重复着。

    “为什么！”尤里瓦皱眉，“你的眼睛怎么了？”他伸手想去摸女孩的眼睛。

    嗡！！

    猛地睁开双眼，尤里瓦豁然发现自己还在骑着摩托。

    刚才居然只是不知不觉的睡着了。前面急速的风吹过来，扯得脸皮有些生疼，摩托飞速往前行驶，前面一片笔直的公路，居然短短这么点时间就睡着了。

    尤里瓦放缓车速，缓缓停靠车子到路边。没有熄掉引擎，而是就这么坐在车上仔细回想刚才的梦。

    “怪了！”

    他伸手摸了摸衣兜，里面居然真的有一张白色纸条，他心头一动，抽出来看了看。

    上边果然写着梦里一模一样的字迹。他迅速下车，很快在车上后备箱找出了母亲常用的那个化妆木盒。

    “看来我捡到盒子是真的，只是看到她的那一段才是梦。”尤里瓦低声吐了口气。

    “不要相信纸条的内容。”忽然一个声音在他耳朵边响起。

    尤里瓦感觉自己似乎得了幻觉，猛地四处扫视了一下，完全没看到任何女孩的身影。

    “真是，我这是得了幻听了么？”他摇摇头，感觉自己可能是长时间驾车没有休息，导致可能出现幻觉了。

    迅速骑上车，他启动摩托，轰鸣声中，轰然驶向远处，很快便消失在公路尽头。

    就在他离开不久，一个白色衣裙的女孩缓缓从一颗树木背后走出来。怔怔望着尤里瓦离开的方向。

    “你想阻扰主上的计划？”一台三角头的高大机器人缓缓走出对面树林，绿色的电子眼阴冷的盯着女孩。

    “我没”嘭！！

    轰然间，机器人猛然出现在女孩身前。一拳狠狠打在女孩腹部，将其打得拱起腰。嘴里狠狠吐出一口血。

    女孩双手连环陡然消失，如同幻影一般在机器人胸前连点十多下。

    嗤嗤嗤！！连续不断的如同气球漏气一样的声响中。机器人全身嚓嚓的出现大量蓝色电弧。

    “连这种速度的偷袭都无法抵抗。”机器人即将毁灭，却丝毫不以为意，淡淡道。“你还能坚持多久？”

    “不用你管！”女孩双手一撕。

    嗤！

    机器人整个居然被她撕扯成两半朝两侧飞散。重重的摔进泥地中。

    呕。

    女孩捂住腹部，血水压抑不住的不断从嘴角溢出。

    “特别机动队，还真是看得起我。”女孩目光一冷，看向四周，三台同样的三角头部机器人缓缓走出树林。

    “顽抗没有任何意义。”三台机器人同时开口，如同一个人。

    天空缓缓传来直升机的螺旋桨声，附近还有大量人群走动的声响。显然附近都被对方包围了。

    “老老实实作为屠杀者阁下发泄的道具不好，偏偏妄图背叛。”

    一台机器人冰冷道。

    “看来我们有大收获啊。”让人意想不到的是，九尾狐和梨花领着十多个人走出树林，从四面将三台机器人包围起来。

    “一人一台。没问题？”九尾狐看了眼女孩。她跟着尤里瓦已经很久了，为的就是追踪这个突兀的神秘女孩，现在看来，如果得到她很可能会有大的情报收获。

    女孩点头。

    除开十多人作战部队，另外两架直升机也缓缓出现在头顶，机炮枪口对准机器人。

    “白蟹军的人。给你们一个机会马上离开。”九尾狐冷笑着看向三台机器人，承蒙白蟹军的照顾，她上次被那个变态机器人打成重伤，这一次可不会这么客气。

    只要它们一旦撤退。马上她会下令开火直接趁机重创这三台机器人。这种三角头部的机器人造价昂贵，就算是白蟹军也肯定不可能拥有太多。

    一间狭小的办公室内。

    秃鹫一号，二号。加隆，四号。五号，五个人全部都坐在会议桌边上。静静看着侧面监控画面中的三台机器人。

    尤里瓦所遭遇的情况同样也被他们监控着。

    “这个女人是九尾狐？”秃鹫一号皱眉道。这个高大的白色军服男人眉头微蹙，看着九尾狐自信淡定的神色。

    “是的。”加隆回答。“总长有什么建议？”

    “建议倒说不上，只是敢在我们口里夺食，有点不像话了。”一号总长淡淡道。

    “这个人物是关键人物，需要掌握在手里，可能会对白蟹军有很大的了解。”二号老妇人低沉道，“针对白蟹军对拯救者的意图，还有仿制神纹的出现，我建议调动特干队，针对性的清剿白蟹军。”

    “可以邀请其他两国共同来一次军事演习，一并解决问题。”四号男子懒洋洋道。

    “发布恐怖组织通缉令，白蟹军正式对抗国家组织，可以作为反人类组织核定。”五号是个新换上来的女子，低声道。

    “九尾狐阻碍公务，妨碍政府事务，不如一并划进去作为恐怖分子解决掉吧。”四号继续道。

    “我认为不妥。”加隆开口，扫了眼四号。“九尾狐虽然属于上不了台面的地下帮派领头人，但对于我们斯兰国的安全和稳定有着不错的作用，我的建议是，警告一下就好，不用大费周章。”

    “听说三号你和九尾狐有点关系，对吧？”四号似乎有点针对加隆

 1213 团战 1

    看《神秘之旅》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaos惑即可），悄悄告诉我吧！

    “好了，我还有两分钟的时间，有什么商谈的尽快，马上洲际座谈会议需要我去主持。”一号低声道.

    “有关红国针对海上石油钻井的开采权问题，基本已经达成一致，不过需要我们动手清理警告一下周围的海盗。”五号马上道。

    “这件事交给你，可以吧？加隆。”一号看向加隆。

    “没问题。”加隆自然不是白白活了数百年，各种权利势力把握得都非常牢固，虽然其他大范围的势力方面不如其他人，但是扩张的速度也异常惊人。

    “另外，我有一个小小的请求。”加隆接着开口。

    “说。”

    一号点头。

    “我最近希望购买一批特种络金属，数量约莫在十二吨左右。价钱没问题。”加隆继续说，这是他给灯塔论坛上的一个任务准备的完成物品，对方指明了要十二吨的特种络，其他很多世界，特种络都是珍贵的稀有金属。而正好这个世界不缺这东西，只不过属于军方把持，政府才有资格使用，其他私人势力是不允许持有的。

    “你拿那个做什么？”二号老妇人皱眉。

    “自然有我的用途。”加隆没有说明。

    两人也不再多说，接触了一年多时间，加隆原本只是作为单纯的个人武力才加入到秃鹫之中。后来却展现出强悍的权利把握嗅觉，特别是在和屠杀者一战之后。全身而退，顿时被推崇为斯兰国单人个体最强存在。作为秃鹫的以免武力旗帜高高竖起。

    自然话语权也大了很多。

    “可以。”一号思索片刻，随即起身应下，“好了，今天的事就到此为止，这个女人必须掌握在我们手中。马上调集部队收缴。可以一定程度对九尾狐给于补偿。”

    “明白。”其余人纷纷站起身，目送一号离开。

    之后才是二号老妇人缓缓出了房间。

    这两人的背景强悍，背后沾了无数的势力和高官，他们才是真正支撑秃鹫存在的强大底气。

    而加隆则是在国际上给于众人武力底气的保障旗帜。

    “那么，我也先走了。”加隆笑了笑。第三个走出房间。秘术双尾蝎和两名警卫员紧跟着他，从铺着白色地毯的长廊上走出去。

    出了会议大楼，加隆径直走向黑色豪华轿车，同时双尾蝎悄声凑过来在他耳边轻声道。

    “已经安排好飞机了，随时可以出发。”

    加隆点点头，回头看了眼大楼，四号和五号正从会议室掀开窗帘望向自己。

    自从他进入五人会议后，就将四号和五号的权利压制不少，所以就算是新进的五号。对于加隆而言也毫无好感。

    “白蟹军的机器人残骸研究送去洛仑兹大学，有结果没？”他随口问。

    “已经有了一份报告，能够改善我们机器改造的能耗问题，调查报告显示。起码节约了我们两年的科研进度。”双尾蝎迅速回答。“一号首长会这么干脆的答应您的要求，我想也有这方面的考虑在里面。”

    “那就好。”加隆跨步进了轿车，前后都有车队保护着。秘书双尾蝎坐到前排副驾驶。

    “读心者的具体行踪，定位在海之都。那里的行政长官鲍勃克雷斯已经提前联系好了。”双尾蝎继续道

    “如果我没料错的话，那个白裙女孩应该有幻梦者的力量。不过目标还是一个个的来比较好。先将读心者弄到手再说。”加隆淡淡回答。

    他已经不想在这个世界耗费时间了，休息得足够了，是该继续前进的时候。

    这一年多他利用手上的势力很是完成了不少的任务。积攒了不少的贡献点。进入灯塔后完全可以比拟积攒多年的老穿越者。

    碰头会议后，加隆接下来的一个星期里都在为捕捉读心者做准备。

    尤里瓦那边有秃鹫的其他人关注，他则是专心搜捕读心者，一旦读心者和尤里瓦碰面，就是围捕他的最佳时刻。

    他不在乎什么神纹的力量，任何仿制神纹他都不在乎，他在乎的只是能否吸收到手的魂力。

    一个星期里，尤里瓦赶到了海之都，而九尾狐等人也救下了那个神秘女孩，但却被秃鹫的人围攻，带走了女孩审查。为此九尾狐等人愤怒不已。

    加隆也打电话解释自己无能为力，这是一号总长的意思。

    但经此一次，九尾狐和梨花等人都隐隐将加隆排斥在了外边，不再将他当作是自己的同伴。

    加隆毫不在意，暗中下令让人伪装成白蟹军的样子袭击读心者，但连续派出数名高手都无济于事。读心者命名没有任何武力，却能够彻底隐身在茫茫人海海之都中，根本无从捕捉。

    捕捉读心者最好的人选其实是穿越者，因为穿越者才能不被读心者的能力捕捉表层记忆，这样才能不暴露自己的捕捉意图。但遗憾的是，加隆和九尾狐等人彻底闹翻了。

    一番考虑后，他决定亲自出马。

    魂力的滋养下，加隆的平均素质也快要接近了八点，达到了一个小阶段的提升极限。他现在的身体体形已经几乎不像是人类了，这个宇宙这个世界的规则因为没有超凡之力，所以对于基础规则的确定非常严苛，加隆有躲枪的力量和体质，按照对应的物理法则，就自然而然的会有多大的体积容纳这样的强悍力量和体质。

    短短两年不到。他现在就已经身高两米多，体重一百八十多公斤。几乎成为一个异常夸张的巨人。

    原本细长的刀也重新打造了一把更长更宽的，足有三米多。巴掌那么宽，看起来锋利狰狞。

    这样的层次武力，别人不清楚，但是加隆自己很了解，现在的他几乎已经在这个世界找不到对手了，除非是屠杀者压箱底的东西使用出来，或许有可能对他产生威胁，而其他的，基本可以忽略不计。

    安排好专机。他直接飞往海之都。同时撤出了所有麾下的其他人，独自前往，寻找读心者。

    而同一时间，海上三国联合军演开始了，表面是军演，实际上是针对白蟹军的恐怖打击行动。

    海之都

    天空蔚蓝一片，和下方蔚蓝色的大海交相呼应。

    海边坐落着巨大的尖塔状建筑，一座接着一座，统统都是白色。连成一片，绵延数十公里。

    其中最核心处，是一座如同托盘一样巨大石柱矗立在近海中，托盘上方建立着一栋栋飘扬着蓝色军旗的白色城堡。这些城堡大多是三尖叉型。少部分是独顶，都在下方出口处，衍生出长长的进海吊桥。

    阳光伴随着海风呼啸。只要没有风吹拂就会瞬间感觉很热。白色海鸟在天空飞来飞去成群结队。不时被划过的飞机震动得四处飞散。

    加隆下了船，从港口海面外。看到的就是这么一副画面。

    他深吸一口清新的空气。

    “真是个好地方。”

    “那是当然。海之都作为四大都中最受欢迎的度假胜地，每年都会吸引超过三十多个国家的不同人种前来度假。”身后一个白色络腮胡男人笑吟吟接口道。

    “就像我一样。”加隆笑道。

    “是啊。就像你一样。”络腮胡男人嘿嘿笑起来。“这里有你想要的任何东西，只要你有足够的，这个。”他伸出手捏了捏，这是代表有钱的姿势。

    “我可是纯粹过来观光的旅游客人，大叔你可别把我带坏了。”加隆无语笑道。

    “作为旅游客，首先你是个男人，其次才是旅游客人。”络腮胡毫不在意的大笑起来。

    边上几个男旅游客也跟着笑起来，加隆不感兴趣，但他们却是很快凑过来和络腮胡攀谈，询问这里的某些比较隐秘的地方玩点。

    站在船甲板上远望着海之都，加隆这次没有带刀，除了身份证明和钱银行卡等必备品，其他什么都没带。伪装成一个普通的旅游游客，为的就是怕惊动读心者，被其发现。

    虽然不知道保护读心者的人是什么人，有可能是穿越者，有可能是其他人，但加隆基本确定了读心者的意图，只要他还想和尤里瓦碰面，就一定不会离开海之都。只要抓住这一点，就一定能把握他的动向。

    至于如何判断读心者是否在这个城市。

    对于别人而言或许是个大难题，但是对于拥有魂环的加隆而言，感应到魂力波动就足够确定这里是否有读心者了。

    就像现在，他清晰的远眺，看到海之都内隐隐散发出来的两股巨大魂力波动。一股是柔和而缓慢扩散，那是拯救者尤里瓦的魂力波动。

    而另一个则是冰冷而带着一丝畏惧，显然是被围捕怕了的读心者。

    “只是魂力波动范围有点大，一个人确实不好定位。”加隆摸摸下巴，想起对策起来。

    “读心者的能力很麻烦，我最好任何人都不惊动，独自搜捕，他的外貌身高特征等我都记下了，就怕他易容化妆之类的手段。现在剧情也乱了，还真不好办。”

    读心者的资料缓缓在加隆心头流动。

    随着船越来越靠近海之都，他心头也初步确定了一个可选的方案。

    呜！

    船只发出巨大的鸣笛声，缓缓靠岸，开始放下登陆板。

    游客们纷纷从有扶手的登陆板下船，走上洁白干净的码头栈桥。

    加隆扶着扶手往下走去，先让一个金发碧眼的漂亮小女孩下去，她的母亲友好的朝着加隆笑了笑表示谢意。他这才慢慢走上登陆板，朝着栈桥走去。

    拿出手机迅速将住宿的酒店订好，又开始在周边找了下好吃的店面准备解决晚餐。

    时间是下午16点了，差不多找到点就该吃晚饭了。天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaos惑即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaos惑微信公众号！(!

 1214 团战 2

    看《神秘之旅》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaos惑即可），悄悄告诉我吧！

    下了船，在港口瞎转悠半天，加隆愣是没找到一家买吃的店铺，无奈之下，只能往里走，转个弯进了朝市区去的街道。

    街上倒是到处都是饮食店，进出的人也不是一般的多。情侣手牵着手，很多小孩子被家人牵着进进出出。

    加隆随便挑了一家走进去。找了个位置坐下，点了几样菜，开始等着上菜。

    店里负责招呼客人的是个年纪不过十七八岁的小女生，穿着淡蓝紧身牛仔裤，凸显出姣好的身材线条，杏黄色的t恤下面小白兔一蹦一蹦的，加上清秀的脸蛋，很是吸引了不少的男性客人入店。

    滴滴。

    加隆的手机响了，他拿出来看了眼，是双尾蝎的短信，大概定位到读心者的区域位置了，能够缩小到街道范围，但更精确就没办法了。

    “街道范围也不错了。”加隆还算满意的删掉短信。

    正好他坐下的时候，几个大学生打扮的年轻女孩走进店里。其中一个女生眼睛有些疑惑的扫了加隆一眼。

    “怎么了采妮？”边上的女生拍拍她肩膀。

    “没事，只是好像看到个熟人。”女孩采妮摇头笑了笑。

    三个女孩坐到加隆不远处的桌上，点了几个小菜。

    采妮回过头，忽然似乎想起了什么。再一次扭头看向加隆。

    “空小飞？”她一下轻声喊出声。

    “嗯？”加隆微微一愣。似乎没想到在这里居然有人认识自己。

    顺着声音看过去，他顿时认出了女孩。

    “宁采妮？”

    是他在铃兰市上高中时的同班同学。居然没想到在这个地方相遇了。

    当初他离开学校后，就对外称保送去了另外的地方念大学。和原本高中的同学也没了联系。毕竟他并不是真的空小飞。

    “你怎么到这里来了？”宁采妮顿时一喜，没想到在这里遇到老同学。

    “你才是，怎么到这里来了？”加隆客气的客套了几句。

    “我在这里上大学，不在这儿去哪？”宁采妮笑着回答。

    她边上的两个闺蜜顿时嬉笑的凑过来。

    “谁啊？你老相好？”

    “去死！整天除了那方面思想还能有点其他东西吗？”宁采妮笑骂道。

    “那肯定是现任，哈哈，难怪你在大学里根本不理菲特兄弟，原来根子在这儿啊！”另一个闺蜜娇笑。

    “别胡说，我们只是普通同学。”宁采妮当初对加隆的印象还行，感觉是个挺老实瘦弱的男生。没想到这么点时间就长得这么壮实。

    两张桌子自然而然的凑成了一起。

    加隆做到三个女生边上。

    “你来这里做什么？旅游还是？”

    “是啊，听说这里海之都可是世界闻名的旅游胜地，就过来转转。”加隆笑着回答。“你是在斯兰王家海洋大学吧？”

    “你怎么知道？”宁采妮微微有些疑惑。

    “她不是戴着校徽么？”加隆指了指边上一个女生的胸口，那里佩带着一枚小巧精致的银白人鱼徽章。

    “那你呢？在哪儿上学？”

    “已经没上了。”加隆随口道。

    “没上？”宁采妮一愣，确实，现在不是放假时间，空小飞就有时间出来旅游，显然是出了什么问题。

    听到这话，另外两个女生顿时眼神微微一变。虽然没有立刻表现出来，但脸上的深一层的神色确实有些冷淡下来了。

    原本听到加隆过来是旅游度假的，能够自由随意的到处一个人旅游，肯定家境不错。但现在一听很可能是辍学了，顿时心头的热心一下淡了下来。

    “是辍学了？”一人低声问。

    加隆点点头，活了数百年的老妖怪怎么可能看不出两个女生的态度变化。他也不以为意，现在的他早就过了那种炫耀本事的阶段了。

    几人点的菜很快上来了。一起吃了顿饭，加隆一直都是迅速埋头刨饭。几下便解决掉了大半的小菜，这里的菜量有点少，索性被他一点不剩的吃得干干净净。

    这点顿时更是让两个女生有些神色放轻起来。

    宁采妮也有些无语，不过看了看加隆的巨大块头，也稍微理解了点他的巨大饭量。

    “我有种不好的预感。”不远处的一家咖啡馆里，一个穿黑色风衣的男人低声对身边的女人道。

    女人也穿着同样的黑色风衣，在这么热的天气居然还穿风衣，也确实显得有些引人注目。女子一头紫发，紫色双眼和苍白的肤色更是显得与众不同。

    “你的预感能力不会有错，我怀疑我们又被人盯上了。”女人淡定道，“或许又是秃鹫那帮渣滓，不去追捕屠杀者就欺软怕硬的找上我们。”她脸上流露出一丝不屑。

    “不这一次的感觉似乎比前几次都要强烈。”读心者男子低沉道，“我怀疑可能有什么更麻烦的人物出动了。”

    “是灯塔的人吧，只有他们才能躲开你的读心能力接近我们！”女子居然知道灯塔，而且还毫不掩饰的对着读心者说了出来。

    “灯塔的人到底为什么要找我！你为什么一直不给我细说。”读心者皱眉。

    “你只要知道，那是个很坏很坏的组织就好，他们的目的是你身上的神纹。”女子喝了口咖啡。

    “那你说我们怎么做？”读心者低声问。

    “追捕我们的，现在总共有黑联邦，秃鹫。白蟹。三股势力，现在我们在这里停留了几个星期。也差不多将这三股势力的人都吸引过来了。现在，只要我们小心安排”

    “我知道你的意思。”读心者点头。

    “放心。一切都会好的。你会带着你儿子找个没人知道你们身份的地方好好生活。放心吧。”女子拍拍读心者的肩膀。

    “希望吧”读心者勉强点头。端起手上的咖啡正准备喝一口，忽然他面色一僵。“来了！！”

    假装若无其事的，他站起身，朝着洗手间的方向走去。

    而女子则拿出手机看了看，似乎是时间不早了，在桌上放下结账的钱，起身提着包朝外走去。

    两人配合默契毫不突兀的各自从两个出入口往外离开。

    咖啡馆其他人丝毫没有发现两人的异常。

    就在两人刚刚离开不到一分钟，很快门被推开，几个戴着白帽子的男男女女走进来。目光锐利的扫视一圈整个场地。交头接耳的一下，似乎发现没在，一行人走进门开始一桌一桌的细细检查起来。

    外面街道一处路灯边上，读心者两人汇合，远远望向这边咖啡馆。

    “是白蟹的人。”女子轻声道，拿出火机自己给自己点了根烟。

    “能感知他们的想法吗？”

    “是来抓我的，和之前一样。这次他们是地毯式搜捕，更详细的大计划就不知道了，显然是为了防止被我读心。”男子为难道。

    “避开了他们。你还有预感吗？”女子随口问。

    “更强了！”

    “方向。”

    “我们身后。”

    女子回头望了眼，没有任何发现，只是看到人来人往的街道步行街。

    “走。”她带头朝着侧面走去，朝着一条小巷走去。

    两人刚刚走进巷子就彻底顿住了。

    “你已经忘记我们当初的梦想了？”巷子里背对着他们站着一个年轻男子。“海蛇。”

    男子回过头。深棕色的双眼死死盯住女子的双眼。

    一张尖锐的白色纸牌缓缓出现在他指缝之间。

    “红桃k！”女子身体微微绷紧。

    而读心者却是看到的男子其他地方的特征。

    “黑联邦”他瞳孔一缩，身体微微想要往后缩去。他居然事先完全没能察觉到对方的心思思想，显然对方是灯塔的人！

    “跟我走一趟吧。海蛇，读心者。大哥等你们多时了。”红桃k微笑起来。

    “跟你们走。那我们岂不是白跑一趟了？”一个冰冷的声音从读心者两人身后传来。

    “魂力波动？”加隆正喝着饭后茶。忽然微微一震，感觉到不远处一阵有些紊乱的魂力波动直接扩散开来。

    边上宁采妮三人还在小声的说着这里的趣事。看到他低头看手机。

    “怎么？有事？有事你就先去处理吧。”宁采妮也是难得在这个城市看到自己的同学，一时心情不错，话稍微多了点。

    “只是点小事。”加隆笑了笑，“那我先走了。你们慢慢吃。”他说着站起身，迎面看着面前店门口站着的一个人。

    那人身高两米，一身白西装，戴着斯文的金丝眼镜，灿烂的金发在阳光下反射出明亮的光晕，他此刻站在门店门口，微笑着注视着加隆。

    “剑圣加隆？”男子居然毫不掩饰对方的身份，直接平静的点出加隆的身份。

    加隆脸上的微笑慢慢淡下来，微微瞟了眼身后的宁采妮三人。

    “你是想就在这里动手？”

    “早就想亲自会会斯兰国第一剑道天才，号称三千年一遇的最强刀术，眼下正巧碰上，不好好讨教一番，岂不是太对不住我这么好的运气了？”男子脸上的笑意更浓了。

    “他们，是在演戏吗？对台词还是？”有人忍不住笑出声来，“还像模像样啊。”

    宁采妮三人也回头看向两人，感觉有些莫名其妙。

    嘭！！

    店铺的门直接被一队黑色军服的士兵狠狠踹开，十多个持枪士兵冲进来。团团将加隆围住。

    咔嚓的打开保险声响成一片。全部枪口都瞄准加隆。

    “拍戏是吧？有必要这么砰。”一名客人刚刚开口就被直接一枪打在胸口，血顿时从背后穿透出去，扑倒在地。

    顿时整个店铺里的客人瞬间安静下来。

    拿着盘子的服务小女孩嘭的一下摔碎了一个盘子，有人紧紧捂住嘴。

    啊！！！

    一个女人终于惊恐的尖叫起来，疯狂想要往外冲去。

    噗。

    又是一枪。

    她直接倒在加隆身边地上，背上血水缓缓流淌出来。身体缓缓撞在地面，微微震了震，翻滚起来，压向加隆脚背。

    铮！！！

    刹那间，加隆双掌相撞，居然发出刺耳的金铁交加声。整个人俯冲弯腰，双掌往前笔直刺去。天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaos惑即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaos惑微信公众号！(!

 1215 到手 1

    ps：看《神秘之旅》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaos惑即可），悄悄告诉我吧！

    嘭！！

    金发男子双臂交叉格挡在胸前，但加隆速度太快了，根本反应不及，他肌肉还没用力鼓起，就看到加隆的双掌笔直刺到自己身前。

    “这种速度！！？”他眼神一缩，嘭嘭嘭嘭！！！

    周围士兵轰然开枪，但枪口竟然全部落空，子弹打在了加隆原本所在的位置，全部打在空地上。反弹回去一部分，直接叮叮当当的打在这些士兵身上，传出细微的金属反弹声，显然这些士兵也都穿戴着钢甲板之类的防弹衣。

    子弹反弹的风暴混乱直接将整个店铺引爆，所有人如同炸弹一般尖叫抱头蹲下，有人甚至大声恐惧得哭起来。

    加隆和金发男子两人贴身交手，四条手臂如同幻影一般不断发出剧烈的撞击声。

    每一声声响炸开都如同闷雷，而金发男子每一次手臂交接都脸色苍白了一分，手臂轻微的传出骨裂的脆响。

    他接连后退，步步退出店铺。

    轰隆！

    一声巨响，金发男子直接整个人被⊙√，ww∞w.轰飞出去，半空中砸到街道中心的一座青铜雕像上，直接砸断雕像滚落下来，周围散落下大量白粉灰尘。

    “好久没遇到能正面抗衡我的高手了。”加隆垂着双臂缓缓走出店铺，看着地上艰难的爬起来的金发男子。他现在的身体素质已经堪比怪物，居然还有人能够正面和他交手而不瞬间崩溃。真是难以想象。

    “你！”金发男子面露不可思议之色，想要用手臂支撑着站起身。但手臂曲折成不规则形状，根本没办法支撑身体。

    看着店铺内眨眼便躺下一片的士兵。男子心头一片冰凉，他甚至难以想象自己现在的处境是真的。

    身为军旗，他是黑联邦第二号最强高手，居然在面前这个男人手上撑不过半分钟，只是十多下，自己被特种改造过的高强度双臂就直接被打出骨裂。

    如果前一天有人这么告诉他，这个世界上有人能够在半分钟内和擅长体术的他正面交手，并彻底解决他，那他一定是在认为对方在开玩笑。

    而现在。事实真真正正的摆在眼前，由不得他不相信。

    “所有人都低估你了”军旗口里吐着血，浑身骨头仿佛都散了架似的，根本起不了身。

    加隆信步走出店铺，身后是倒了一片，血流成溪水的士兵尸体。

    店铺内的其他普通客人居然奇迹般的纸杯流弹伤亡了几人，其余人完好无损。

    看着地上躺着的军旗金发男子，结合周围的士兵装束，他大概猜出了对方是什么人。对于黑联邦，秃鹫的情报部也是有着详细的资料记录的。

    他往前走向军旗。

    嘭！！

    突然一颗子弹打在他前面的脚下，刚好原本他应该这一步跨出半米的距离，但不知道怎么的。加隆这一步刚好迈小了些，至走出四分之一米，如同和狙击手配合默契一般。刚好差之毫厘的避开了狙击子弹的攻击。

    子弹在地上打出的弹坑缓缓冒起白烟和灰尘。

    加隆右脚轻轻放在地面上，脚尖陡然往上一挑。一颗小石子腾空而起，飞在他身前空中。

    右手食指一弹。

    嗤！

    石子腾空射出。发出尖锐的恐怖尖啸。

    远处隐隐传来一声石子打在金属上的撞击声，以及一声细微的人类惨叫。

    军旗如同见鬼一般盯住加隆，这已经超出了人类认知上的范畴，光凭小石子就能干掉远处狙击手，精准度和力量都恐怖到了无以复加的地步。

    就算是屠杀者在此也不过如此！

    周围街道上的人群这才有人注意到这边店铺上的事情不是在拍电视，而是真的出了命案，顿时尖叫声频起，行人大多到处逃窜，躲进一些自认为安全的地方，更多的是朝着远处远离逃跑。

    一些胆大的不怕死的甚至躲起来用手机开始拍视频。

    短短几分钟，整个密集的街道上顿时冷清一片，经过的车辆也都加速飞快冲过去，逃命一样。还没经过的这里的远处车辆则是直接拐弯绕路了。

    加隆和军旗这片区域直接成了真空地带，周围很快便变得空空荡荡，什么人也看不到。

    店铺内的大多数人也趁机赶紧逃跑出来，刚开始是一个胆大的试着逃出来，接下来是其余人看到先前的人没事，也开始跟着冲出来，宁采妮和两个好友也在其中，被拉扯着疯狂往外跑。

    一边跑一边还回头看向加隆和军旗方向。

    到现在宁采妮三人还是脑子里一片浆糊，根本弄不清楚发生了什么。原本好好的高中同学怎么一下突然变成了杀人犯和暴力恐怖分子？

    回想起地上躺了一片的持枪士兵，宁采妮不由得打了个寒颤。

    “你们黑联邦来了多少人？”加隆和军旗距离一米，开口询问。对方的全身骨头都被他用震的技巧震移位，根本没办法移动，完全不用担心对方暴起反击。

    “你可以来我们黑联邦，我们有最好的科研技术帮助你提升身体，有最好的待遇服务，钱财，权利，美女，你要什么有什么！只要你答应加入我们，以我和战旗的配合，你绝对能够成为有史以来最强大的剑圣！！”军旗居然开始反过来说服加隆起来。

    他双眼闪动着明亮的光泽。

    “你在斯兰国能得到什么？就算你是秃鹫的三号人物，真正手里的权利势力力量也没多少配额吧？但是在我黑联邦就不同了。你甚至可以有私人的军队，私人岛屿。在斯兰国法律不允许人口贩卖，但是在我黑联邦。潜规则下，你甚至可以有自己的四人奴隶！”

    军旗诱惑着。

    “想想吧。我们才是无所限制，强者生存的社会世界！！你才是最适合我黑联邦的！来这里，你可以得到你想要的一切！”

    他居然在招揽加隆！

    加隆好笑的看着对方。

    “还一切？那么我想要神纹，你也能给我？”

    “神纹？”军旗愣了下，“只要你想，我们会全力配合你！只要你加入我们，你的实力自然是越强大越好，到时候就算你不积极，我们都会不断的给你增加实力上的增益！只要你答应加入我们。马上就能是整个黑联邦全国第三号人物！而不是区区一个秃鹫组织里的第三号！想想吧。财富，权利，美女，只要你想，什么都有可能！！”

    不得不说，军旗的诱惑筹码确实非常诱人，加隆也确实有些心动了。

    比起斯兰国，黑联邦实力至上，强者生存的环境确实更加适合他。要不是他已经决定离开这个世界前往灯塔。估计还真就说不定会答应下来了。

    但可惜的是

    “很遗憾。”加隆摇头，“虽然你的说辞确实很心动，但是我没兴趣。”

    他瞬间欺身而上，一脚狠狠点在军旗额头正中间。噗。

    红色的血缓缓从军旗额头渗透出来，流出宛如油状一般的红白液体。

    加隆头也不回直接朝着魂力波动的方向大踏步走去，很明显。黑联邦的人主动派出军旗这样的大将阻挡他，就是为了拖延时间。甚至可能军旗后来的说辞也可能是为了保命和拖延时间而已。

    这些大人物每一个都是花样百出，各种底牌实力能力层出不穷的。要不是加隆准备离开这个世界了。估计还真说不准的会被军旗说服策反。

    看了眼周围冷冷清清的街道，加隆信步朝着魂力波动的方向走去。

    一路走过去，两侧街边到处是关窗户的声响，不过在加隆加快速度，快步穿过几条街道后，很快人流又多了起来，很多人根本不认识他是谁，只是有的在讨论和路人询问刚才发生的声响是什么，有人在绘声绘色的描述。

    加隆混在人群中，迅速朝着街边的一条小巷子走去。

    刚一进去，嗤嗤的类似于激光电焊喷射的声音便窜进耳中。

    读心者正被一个手持激光电焊的白人追得狼狈不堪，刚好从小巷的对面出口掠过去。

    加隆二话不说，直接加速冲上去，冲出巷子，顺着狭窄的另外一条小胡同望去，读心者和那人已经快要跑到了胡同尽头，正准备拐弯。

    加隆正要追赶，忽然身后传来一阵阵密集的脚步声。大队持枪人员迅速从身后的胡同追上来。

    看到加隆站在胡同中，这些黑衣人顿时纷纷抬枪瞄准。

    “不准动！！”

    动字声音还没完全落下，加隆右脚狠狠一踩地面。

    轰隆！！！

    一声巨响，小小的胡同内，地面轰然翻飞震荡，一圈明显的震荡波以加隆的右腿为中心直接朝着前后两侧翻滚过去。

    砰砰砰的连续撞击声中，士兵一个个被震得东到西歪，剧烈的震荡波不只是让他们站立不稳，甚至直接冲撞到他们身上。一瞬间的功夫就有大半的士兵体质较弱，直接被震晕，而只有少数几个强壮的还勉力支撑着没有晕过去。

    加隆懒得理会这些人，急速朝着前方追去。

    “是剑圣加隆！围住他！！”

    有声音在侧面喊。

    嗤嗤嗤！！

    连续不断加了消音器的枪声在加隆身侧响起。有的打在他身侧的墙面上，打出一个个大小不一的坑洞，有的打在他身上，但被强悍的肌肉直接卡住，根本没什么作用。

    加隆冷哼一声，冲出胡同就遇到袭击，心情有些不爽，挥手在墙壁上一扣，顿时抓出一大把水泥泥块，狠狠冲着右侧岔道胡同冲杀上来的士兵砸过去。

    泥块高速穿梭着，哧哧的穿透数人身体，直接打在最后的墙面上，一条胡同十多人瞬间被当胸打穿，无一人活命。

    鲜血溅了整个胡同到处都是，腥味逸散，血流成河。

    加隆看也不看，直接追向前方的读心者。

    一路上阻挡他的人越来越多，刚开始是黑衣的黑联邦人手，之后出现了本地的一些警员警察，但很快警察消失部件，换成了武警，最后白色的士兵也越来越多，很多士兵胸口印着白蟹的图案。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaos惑即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaos惑微信公众号！）

 1216 到手 2

    ps：看《神秘之旅》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaos惑即可），悄悄告诉我吧！

    一路上没人能阻挡加隆的前进。

    因为在城市中，不能用大威力的炸弹，而小当量的对于加隆而言还不如狙击枪来得有威力。

    一路上横冲直闯，读心者前面终于在一处小区的小操场上停了下来。

    而那个持着激光电焊的家伙也被加隆从后方追赶上来，如临大敌的盯住加隆。

    “别过来！”拿着激光电焊的家伙是个男人，身上穿着一身体面的西服，此刻却满头大汗的挟持者读心者，有些惊惶的盯着加隆。

    “再过来我就杀了他！”他作势的将电焊朝着读心者脖子上晃了晃，吓得后者一脸惨白。

    加隆身后一片血痕脚印，一路上他不知道打死多少人，几乎是见人就杀，凡是敢阻挡他的人，不论男女老少，全部解决掉。

    不管什么势力，也是一概干掉。

    马上，小操场的另外一个进入口处稀里哗啦的冲出来一队白色士兵，全部持枪瞄准加隆，同时带头的是个戴着银色金属头盔的家伙，不知道是男是女︾，ww⊙w.，一头银色长发，紧紧的盯住加隆。

    “黑联邦的军旗被他杀了！”银色长发用一种忌惮到极点的阴沉语气缓缓开口。

    加隆身后的巷子出入口也走出来两个人。同样眼神带着深深的忌惮，盯住加隆。

    “那个女人呢？加隆阁下，我们无意与您为敌。我们的真正目的是那个女人！”这两人是处于另外一个组织的，不像是黑联邦没也不是白蟹。更不像是其他国家势力，他们其实是穿越者势力。和保护读心者的那个女人和狙击手是一个组织。原本计划的保住读心者获取最大利益，但是现在加隆插手，原本他们和军旗商议，让军旗去钳制加隆，拖住他，没想到军旗不到十分钟就被干掉，这让其他所有人都感觉异常意外。

    军旗和加隆应该是一个层次的高手，都是曾经挑战过屠杀者的顶级强者，现在居然不到十分钟就分出了胜负。简直如同做梦一般。

    加隆的武力值已经严重导致所有势力失衡。

    于是其余所育人都开始商议联系。想要先剿除加隆这个严重威胁所有人的不稳定因素。

    但遗憾的是，中途的不断阻截围剿反而被加隆屠杀般的干掉了上百精锐。以至于现有的属下都不愿意再去尝试了，那根本就是送死。

    无奈之下，两人只能站出来表示打算和加隆讲和。放弃对读心者的争夺。

    “我不管你们什么乱七八糟的事。”加隆懒得理会这些人，“我只想要读心者。其余的你们自己解决。”

    一路上他不管什么人都杀，白蟹的人，黑联邦的人，或者是这个神秘组织的人。读心者涉及到他吸收魂种魂力的关键，就算是秃鹫一号来了都不管用。没人能阻止他得到读心者。

    但现在读心者被人挟持住，一不小心对方被杀掉，他这么久的努力就白费了，还得重新去其他地方寻找读心者的重生身份。那不是一般的麻烦。

    “这个好办。嘿嘿。”挟持读心者的男人冷笑起来，“尊敬的剑圣大人，只要您能够杀掉这些白蟹和那边的两人。我马上就将读心者交给您，绝不半句虚言！！”

    白蟹的银发人顿时微微一震。挟持读心者的人是黑联邦的，他最担心的事终于发生了。

    剑圣在这个城市几乎是无敌的。除非自己等人能够马上请屠杀者大人过来支援，否则无论如何都不可能对抗得了加隆。

    而那边两个神秘势力的人虽然不明底细，但明显人手不足，现在被威胁，更是脸色大变，明显的紧张起来。

    “杀掉两方势力的人，你以为我看起来这么傻吗？”加隆冷笑。

    “很遗憾，如果您不照做，我马上杀掉读心者。”挟持者冷笑。

    “你居然敢威胁我？”加隆最后一个我字陡然一落。

    轰鸣一声，极短的声波一下震荡过去，挟持读心的人狠狠身体一震，居然被巨大的声波束缚成棍，狠狠打在脑袋上，整个人一下子晕乎乎的反映迟钝起来。

    趁着他分神的一瞬间，加隆脚下一炸，水泥地面轰然炸开一个大坑。加隆的反作用力将他直接推到一个迅捷至极的速度状态。

    嘭！

    加隆瞬间掠过挟持者的身侧，一下停在了读心者身后的位置上。

    嘶！！

    挟持者全身陡然开裂，大量血水缓缓顺着他的脸庞不断往下流淌。一下子就将他的衣服染红一大片。

    “你！”挟持者至来得及说一句话，整个人缓缓往后仰倒。

    加隆伸手轻轻在想要逃跑的读心者身上一点。

    读心者全身失去力气，直接被加隆单手抓住放在腋下，朝着外面走去。

    加隆选择的离开方向，赫然是先前过来的胡同道路。

    两个不知名势力的人只能眼睁睁的盯着加隆，不敢有任何轻举妄动。

    “走！”一人低声冲另一人道。两人在加隆走过来之前便自觉的让出道路，同时迅速后撤离开。

    而白蟹那边的人则是识趣的第一时间就选择后撤，他们和其他人不同，白蟹本身和加隆就有矛盾，要不是加隆现在抓读心者要紧，估计他们也没什么活路。

    加隆和武力值和事先预估的相差太多了。超出了所有人的预料。

    “屠杀者大人会记住您这次恩惠的。”白蟹的银发人临走放下一句狠话。

    “他不服，可以让他随时来找我。”加隆头也不回，直接朝着来路返回。必须尽快离开这里。在城市里杀人横冲直闯，影响太恶劣。秃鹫的人已经迅速赶来接应他了。

    而本地海之都的人中居然也有敌方的高位者，能够调动武警来阻截自己。要知道这可是斯兰国。不是其他什么地方。在这里秃鹫的力量应该才是最大最强的。

    提着读心者，加隆大踏步离开操场。

    很快迎面追来大队的特种制服部队。足足数十人的队伍纷纷冲上来，将加隆围住。

    两名全身机械化的凶悍人影冲上来，第一眼看到加隆顿时面色大惊。

    “参见剑圣阁下！请原谅属下等人支援来迟！！”两人马上单膝跪下。砰砰两声，两人额头狠狠撞在地上。听得人胆战心惊。

    原本想抬枪瞄准的周围士兵这才醒悟，眼前这人居然就是本国的最高武力象征，剑圣！

    顿时纷纷垂下枪口。

    “支援来迟？”加隆笑了笑，“不，从出事到现在。不过才过去十分钟不到，你们能够有这样的速度和调集能力已经非常不错了。我很满意。”

    确实，他没有说假话，这次来这里海之都，他根本没有通知任何人，任何下属，而仅仅是隐蔽的进入参与争夺，而在这样的情况下，海之都的本地力量能有这么快的反应。已经很不错了。

    “谢阁下！”两人这才心惊胆颤的站起身，一向以来剑圣在外的名声还算正面，但是在内部人员里，剑圣的名字完全就是凶名。只有真正知道内情的人才明白加隆的凶残。在一年的短短时间里，为了巩固自己的地位和名声，加隆和其属下杀了数以百计的人。凡是敢于反对他的人，都遭到他的清洗。其中甚至还包括一个本土的大家族，从低到高崛起足足花了上百年。而在加隆的手上从胜到衰只用了三天。

    “从现在开始，全城所有武装力量听从我指挥。”加隆轻轻打晕读心者，对着跪地的两人淡定道。

    “是！”

    两人齐声回答。

    加隆满意的点头。

    “海之都，终究还是我秃鹫的地盘，就这么想进就进想出就出，不留下来点代价怎么行？”

    他回头看向身后。

    “所有部队全力缉拿白蟹雇佣军团的所有士兵。传我命令！封锁所有海上一切进出口通道，直接通报海军部，要求战列舰出动阻截任何可疑船只！”

    “是！！”两名将领大声回应。顿时起身迅速率众分流朝着另外方向赶去。同时直接拿出手机传达指令。

    加隆则是一手拿出手机，拨通双尾蝎的电话。

    “可以出动了。”

    他只说了一句话。

    “明白。”双尾蝎早已安排好了一切。

    极远处的海面上，数艘漆黑的庞然大物缓缓浮上海面，鱼形的黑色舰体上有着白色的符号标志，那是一个狰狞异常的白色骷髅。

    斯兰国最强舰队骷髅海。

    足足六艘骷髅海舰队潜艇缓缓上浮，顶端嘶的分裂开，一架架十多米长的无人驾驶战斗机缓缓被抬升出来。

    哧哧！嗤嗤嗤！！

    连续数声起飞声，一架架无人驾驶轰炸机轰然起飞，朝着海之都的方向飞射而去。机身下都悬挂着一枚枚梭型白色导弹。

    而海之都一处隐蔽的小船厂内，一艘伪装成商船的巨轮正缓缓驶出港口。发出巨大的轰鸣声。

    白蟹的人伪装成普通游客，远远望向海之都。这一次他们死伤惨重。但屠杀者大人一定会给他们找回一场！

    这一切都和加隆无关了，他提着读心者，直接上了一辆准备好的前往秃鹫分部的汽车，读心者身上源源不断散发出来的庞大魂力气息，让他终于明白这些四大基石最根本的本质是什么。

    那赫然是和他一样的魂环！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaos惑即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaos惑微信公众号！）

 1217 魂环 1

    ps：看《神秘之旅》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaos惑即可），悄悄告诉我吧！

    没有理会之后的后续追杀，战斗机潜艇战舰纷纷出动，这些都已经和加隆无关了，他现在要做的是，提着读心者找一个安全的地方慢慢享用。

    “”加隆总感觉这种说法有点怪怪的，不过没关系了，反正目的已经达到。

    他坐上车子，朝着海之都的固定机场驶去。

    车窗外到处是出来看热闹的人群，这些民众似乎感觉危险距离自己很远，根本没什么危机意识。聚集在一起凑热闹，一大片的黑压压几乎看不到尽头。耳朵里也全是嘈杂的议论声。

    “真是不怕死。”加隆感叹了句。

    “海之都的人安逸太久了，加上一直是斯兰国的重点城市之一，所以都认为自己绝对不可能遇到什么危险情况。”司机笑着回话。“谁能想到就在一千米不到的地方就发生了多起的屠杀凶杀案件？”

    司机一边说着，一边从后视镜里带着崇敬的看向加隆。斯兰国最近一年来，因为加隆的缘故，在国际上的声名越来越大。

    原本斯兰国国策一向f，ww≠w.以防守守成为主，遭到外国挑衅也毫不还手。但是在剑圣横空出世后，很多时候对待很对事件因为有了武力支撑，秃鹫也强硬了很多。

    几乎剑圣出动的任何一次事件，结局都以敌对方损失惨重收场。完成任务率为百分之八十以上。凶名在短短一年就远播海内外。

    加隆摇摇头，没有说话。身边躺着昏迷过去的读心者。

    他侧过脸看着窗外，车子不快不慢的在街道中间行驶着。两侧密密麻麻的人群虽然拥挤，但居然还是没人挤到车行道上，显示出良好的民众素质。

    随着车辆的缓缓前进，很快快要离开这段拥挤路段时，加隆看到先前吃东西的那个小店门口，一群年轻人正被十多个警员分别挨个的在询问着什么，其中赫然就有宁采妮三人。

    三人惊魂未定的给警员描述着什么，情绪有些激动。

    司机注意到到加隆的视线，顺着过去看了眼。

    “阁下。要不要安排一下？”

    加隆没有说话。

    “我真的什么都不知道！”宁采妮争辩着，“放我们离开吧，我们还要上课，我们三个都是海洋大学的学生！”她试图劝说警员提前放过他们。

    被卷入这样的麻烦事件，是任何人都不想的。因为这样的事件往往代表着麻烦，永无休止的询问，记者的骚扰和采访源源不断。各种学习被耽误，自己的规划计划被耽误，刚刚被吓到尿的情绪还没来得及修复恢复。就被舆论等各种轰炸弄得精疲力竭。

    宁采妮真的想回去好好休息，不只是她，三个闺蜜也同样神色疲惫，担惊受怕的被警员轰炸着。在没有脱离和嫌犯有可能的勾结嫌疑之前，在没有被调查清楚之前，她们没法离开这里。

    “好了。马上通知你们的亲友过来，有些情况需要核实一下。”

    好半天的轰炸询问中。宁采妮似乎最后只听到这么一句话。

    通知亲友！！？？

    一听到这句话，宁采妮三人的情绪一下子凝固了。

    一旦事情上升到这个层面。就和那些犯了事的人，被要求通知亲属过来领人的性质有什么两样？

    这要是传到了学校去，就算她们属于受害者，人言可畏，传来传去的过程里，也最终会变成可疑的嫌疑人，在自己的档案中也很可能会记录下惨不忍睹的一笔。

    “可不可以通融一下？”宁采妮弱气的询问还没完全说完，就被警员打断。

    “很抱歉，你们因为涉嫌妨碍国家安全罪，在没有彻底洗清嫌疑之前，是不能离开警方监控范围的。”警员抱歉道，“不过你们放心，如果核对清楚你们没有嫌疑，我们也会在事后”

    后面的话，宁采妮三人已经听不进去了，只感觉耳朵里模模糊糊一片。心头一片冰凉。

    脑子里只有一个想法：这下完了。

    这时远处一个穿黑警服的警督走过来，上下打量了下三个女生，微微皱眉，似乎很不情愿一般开口。

    “好了，放她们走。”

    警员愣了下。三个女生也似乎以为自己听错了，一脸诧异的盯住警督。

    “我不想重复第二遍。”警督板着脸冷声道。他再度上下打量了一遍三个女生，背着手快步离开了。

    负责调查的警员一脸愕然，但还是遵从指令开始给三人办理离案手续。

    宁采妮脑子也被这么一出突兀的转折变化弄得有些愣。

    “快看那边！”忽然身边女伴的小声惊呼让她回过神来。顺着闺蜜的视线指着望去，她正好看到一辆黑色的豪华轿车缓缓朝着远处驶去。

    车窗半开着，里面坐着的一个男人，正微微朝着自己这边笑了笑。抬手做了个再见的手势。

    “是空小飞！？”宁采妮愣愣的望着远处车内的那个男人，感觉生活真他么的戏剧，刚才还自以为对方是无业游民待业青年，现在一转眼居然成了重要人物，一看就不简单的高层人士。

    三个女生都没话说了，一时间心情有些低落，但另外两人随即又兴奋起来。

    “看到了没？那个空小飞居然是个深藏不露的大人物诶！”

    “我们开始居然还以为他这些大人物都这么喜欢装弱吗？不吓得人一大跳不舒服是吧？”

    “我看他八成是看上采妮了，毕竟是高中同学嘛，说不定”

    两个闺蜜兴奋的讨论起来。刚才的颓废担心一下子被抛到脑后，很快便开始猜测起加隆的身份背景。

    轿车很快缓缓驶离。宁采妮没有说话，只是静静望着车子离开。心头有着怪怪的说不出的滋味，感觉生活就像一场梦，一场怪异而荒诞的梦。

    “哎呀！”忽然闺蜜惊呼一声。

    “怎么了？”

    “我们居然忘了留那个空小飞的电话！”

    宁采妮忽然感觉两个好友不是一般的俗，不过她自己也心头不自觉的有些些许的遗憾。

    远远望着轿车后面夸张的车牌号。

    “或许以后我们都不大可能再见了。”她忽然有这种感觉。

    秃鹫总部

    特种封闭密室。

    加隆一把将读心者丢进密室，自己一个人走进去，然后开始脱衣服。

    “怎么总感觉怪怪的？”他感觉背后凉飕飕的，有点冷。

    回头看了眼，秘书双尾蝎正面色怪异的盯着自己。

    “我我什么也没看见！”双尾蝎马上别过头去，嘴里嘟哝着。

    “”加隆脸有点发黑。

    他想了想。

    “给我那个低温冷藏箱来。”

    “明白。”双尾蝎马上出去。开始吩咐人手。

    很快低温冷藏箱被搬了进去，联通电源，同时拆除了密室内的摄像监控头。

    金属的沉重密室门缓缓合拢关闭，加隆丢开上衣，看着地上昏迷着的读心者。

    “魂环”他的双眼微微灌注进入魂力，眼里清晰的看到眼前读心者身上转动的魂环结构。

    那居然是足足五颗魂种的圆满魂环结构！比他现在的魂环都要强大一大截。

    “真是让人嫉妒的东西，我辛辛苦苦这么久，才得到四颗魂种，这里的四大基石居然天生就有五颗魂种魂环！”加隆微微摇头。

    但他通过仔细观察。发现读心者的魂环实际上并不能自己控制，而且逸散出来的魂力也少得可怜。读心者的五魂种魂环跟多程度上，是天然形成的结构，魂力的性质几乎没有读心者自己的灵魂性质特点。

    “换句话说。这里的所谓四大基石，其实只是魂环的寄居体，他们只是相当于一个容器。寄存着能够对整个星球都有巨大影响的恐怖魂力，仅仅依靠魂环天然自动散发出来的一些魂力。就能产生种种特异表现，可想而知这种天然魂环的强大恐怖之处。”

    加隆心头逐渐有了结论。

    四大基石的魂环不像他这样能够自由控制。但是却远比他的魂环强大恐怖，其中的魂力储备相当于他魂环的五倍以上。简直就是庞然大物！

    “难怪四大基石是这个世界一切的核心，他们根本就承载了整个世界的四种不同本源。”加隆很快建立出了四大基石的最有可能的存在机制模型。

    “那么如何吸收其中的魂力？”大概了解的情况，加隆开始考虑，如何吸收读心者体内的魂环。

    “如果仅仅依靠慢慢吸收其中的逸散魂力，那么就算吸收上百年都不一定能吸收得完。”加隆有些纠结。“有几种方法。一是刺激魂环，让其大量的吐出魂力从而被我吸收。这种方法有一定的危险性，万一把握不住力度，力量刺激过大，很可能导致读心者死亡，从而转生离开，失去吸收机会。而且万一刺激不得当，导致魂环大规模喷发，我不一定能吸收得住，甚至还可能导致我自己的魂环受创。毕竟我的魂环力量远不如自然产生的四大基石魂环。”

    加隆很快否决了这种办法。

    “那么第二种，污染。”他围绕着读心者转了一圈。“我的魂力中混合有寒狱孔雀母的性质，能够有混乱寒域的污染性，加上寒域孔雀母和九头龙的灵魂性质中都有着吞噬性质。一定程度上能够一边将其他魂力污染成接近自身性质的魂力，同时减轻吞噬吸收时的消化负担。时间差不多是半年左右。”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaos惑即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaos惑微信公众号！）

 1218 魂环 2

    ps：看《神秘之旅》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaos惑即可），悄悄告诉我吧！

    这家伙就像个定时炸弹，一不小心魂环爆炸，不光是自己什么也得不到，就连自身的魂环都可能会被波及损坏。

    所以加隆知道，自己必须尽可能的小心再小心。

    “还有一种办法，就是魂环之间的整体吞噬，这种最快，但是也最危险。天然魂环没有意识控制，而我的魂环是有意识，可以进行整体的吞噬行为，就如同两支军队，一只是游散的一万人，没有领导者。而另一只只有两千人，但是却有强大的领袖。只要策略得当，应该能够吞噬得了。只是中途绝对不能受到干扰。否则很可能两颗魂环一起爆炸，我几世的努力彻底化为乌有。”

    加隆以能械印记粗略估算了下需要的时间，约莫要四十五天的样子。

    “也就是说，这个风险是必须要担的了”

    看着面前的读心者，加隆眼中闪过一丝坚定。

    “既然如此，那我先去解决掉一切隐患，再来吸收魂环。”

    这个世界能够对他产生威胁的，现在唯一的就是屠杀者了。既∴，ww↑w.然不打算马上吸收魂环，加隆干脆索性盘坐在读心者身旁，吸收起他逸散出来的魂力部分。

    就算是这样点点的吸收，加隆也明显感觉到自己身体正在以肉眼可见的速度不断增强。

    无穷无尽的精力不断在体内涌动鼓荡，加隆缓缓闭上双眼。感受着魂力不断涌进体内的舒适感。

    而读心者就算是在昏迷中，也明显脸色有些苍白起来。

    “马上和加隆交涉。要求他放出读心者。四大基石不是一个国家一个团体能够独占的，他不可以！任何人都不可以！！”

    黑联邦最高政义机关石巨人大楼。

    如同巨人雕塑一样的黑色大楼顶层。几个议长正相互间激烈的讨论争执着。

    “军旗大人被杀，现在我们最强武力只剩下战旗阁下，黑联邦损失了一位世界顶尖的大将，再也经受不起更大的损失了！否则国家安全很可能会面临威胁。”一名议长代表着北部各州的利益，沉稳开口道。

    “但这个仇我们不能不报，这是国耻！”另一人寒声道。

    “我们比任何人都想要剑圣加隆交人，但是我们拿什么去施压？这才是关键。”黑联邦最高领袖是个皮肤黝黑的黑人，他背着手披着齐肩的黑色长发，身材健壮魁梧。给人一种强壮威严的感觉。

    “可以通过资源进口政策，遏制斯兰国的资源出口，针对商业。”

    “可以在地域部署安全部队，建立基地。进行军事钳制。”

    “战旗的看法呢？”最高领袖看向一直一言不发的战旗。

    战旗沉默了下，似乎在思索整理思路。过了一会儿他才开口。

    “斯兰国内部不是铁板一块，抓捕读心者对它们没有实质上的利益，我认为多方面做出施压的威胁就应该能逼迫加隆交人。”

    “确实，秃鹫只是斯兰国安部的一个分支机构，相当于我们的特种作战部。话语权不算大。这个可能很可能实现。”最高领袖点头。

    “那么谁来实施这个方案？”

    “我吧。”战旗低沉道，“这件事既然是由我们特种作战部而起，也应该由我们结束。”

    “新的军旗选出来了？”

    “嗯，雷霆王会负责军旗职位。”战旗回应。

    “雷霆王？也好。”最高领袖和其余议长听到这个名字。都有些沉默。

    “什么！读心者被抓了！？还是加隆部长亲手抓的？！！”尤里瓦失声道。

    看着面前的神秘女子，他和对方有过几次接触，知道她是一直和读心者一起行动的。但是这次碰面没想到就出了大事。

    白天他还和读心者见过面，晚上就听到这个噩耗。

    他千里迢迢来到海之都。就是因为在找不到妹妹和母亲的下落后，想要借用读心者的能力找寻两人。对方也很爽快的答应了他，双方接触不久，但都能够感觉到对方的真诚。

    他能够感觉到，读心者大哥不是坏人，只是个因为命运而被扭曲生活的普通人。

    “我来找你，是希望你能够和剑圣接触下，他到底有什么目的？你曾经是他的弟子，应该比较了解他的为人性格。”女子沉声道。

    “部长”尤里瓦也说不清楚加隆的个性，现在回想起来，他感觉对方总是处于一层层层叠叠的迷雾之中，怎么也看不清他的底细。

    三千年第一天才？剑道武道最强存在？斯兰国第一高手？

    一个个的名号层出不穷，但除开这些耀眼的名号和可怖的战绩外，他忽然发现自己根本就不了解加隆的性格为人。

    “他总是很平静，好像什么事都无法难倒他，做事胸有成竹，绝对不做没有意义的事。”尤里瓦感觉情况有些麻烦了，“部长既然决定抓走读心者，肯定是有着自己的目的。他做事一般绝对没人能够改变阻扰。”

    “有办法找出剑圣的目的吗？”女子眼中闪过一丝忧色。

    尤里瓦和读心者接触几次，感觉对方也只是个被命运拖累的可怜人，两人算得上是朋友，此时朋友被自己的老师抓走，他心情也有些沉重不好过。

    “我去试试吧，我也不敢保证。”他沉吟了下。还是应了下来。

    “屠杀者大人！这件事恐怕只有你亲自出马才能解决了。”

    深海的一艘潜艇内。

    一张透明玻璃屏幕上显示出模糊的人头像，并传出声响。

    潜艇内只有一个人。屠杀者独自坐在屏幕前面，手里抱着一把漆黑的长镰刀。这是他新到手的最高科技兵器。能够发挥他实力的80%。

    “剑圣的实力很强。”屠杀者不为所动，“你们给的报酬不够。”

    “我知道不够。”屏幕里的人像低声回答，“但这次是琴的命令。”

    “琴？”屠杀者面色微微一变，原本有些懒散的身姿顿时挺直起来。“你确定？”

    “书面通知很快就会到你那里。最迟今晚。”人像回应道。

    “什么时候出发？”屠杀者毫不拖泥带水。

    “一星期后的周三正午，你需要换成其他人的容貌接近剑圣。要小心，他的警惕性非常强。”

    “我知道。”屠杀者点头。

    “而且剑圣比起一年前，更强了！”

    屠杀者默不作声，双目微闭，似乎开始假寐起来。

    五天后

    “怎么有空回来看我？”加隆温和的看着面前的尤里瓦。“小洁和光路有消息了没？”

    两人坐在房间的茶几两侧，有人上来分别端上茶水。

    尤里瓦面色有些尴尬。

    “没，还没有。只是我听说您抓了读心者，想回来”

    “读心者现在过得很好。”加隆笑了笑，“好吃好喝的供着，每天除开不能随意外出外，基地里什么都有，什么都可以随时提供。怎么？你想借用读心者的能力？”

    尤里瓦总感觉有些说不出口，低下头装作喝茶。借用只是个借口。但真实的目的还是希望看看读心者有没有事，毕竟朋友一场。

    “也不是不可以。”加隆没有拒绝，现在读心者被他软禁着，他自己也承受很大的压力。也总算知道为什么其他国家组织和势力宁愿只是监控也不直接抓人了。

    “读心者似乎知道很多内幕，可以从他口中得到很多的有价值消息。只是”

    “只是什么？”

    “只是，你的事情。可能有些复杂。”加隆斟酌着用词。

    “复杂？”尤里瓦有些微微激动起来，显然他知道。加隆肯定是发现了一些新的线索，才会这么说。

    加隆也确实知道了一些新的情报。一些比较让他也有些惊叹的情报。他看着面前的尤里瓦，一时间不知道该怎恶魔说起。

    “这个情报，是我从读心者口中得知的，我事先也没想到居然真相会是这样。所以一直没有来得及告诉你”

    “大人，九尾狐等人来了。”加隆戴着的隐形耳塞里忽然传出双尾蝎的声音。

    加隆纲要开口的话顿时止住了，“稍等，你的九尾老师也到了。”

    尤里瓦情绪微微冷静一些，点头表示理解。他喉头动了动，强压下心头的心情，站起身。

    “我回避一下吧。”

    “嗯。”

    加隆点头。

    对于九尾狐到访，他知道对方的目的是什么。

    读心者有着原始四大基石神纹，同时也是诸多穿越者最渴求的神纹之一，读心能力。其中就包含空信雪。所以她们这次来，一定是为了读心者的神纹仿制而来。

    “神纹仿制应该是一种神纹剥离的技术，如果我能够掌握，或许可以逐步的分离天然魂环，达到安全吸收的目的。”加隆心头猜测。

    回想起自己先前吸收的数颗魂晶，他心头隐隐有些肯定这样的猜测很可能是正确的。

    稍等了一下，侍者刚刚扯下去茶水，又换上来新的咖啡。

    九尾狐，空信雪，以及梨花，还有另外两个穿越者一起，大踏步的走进房间，一个个神色复杂的看向加隆。

    “欢迎光临。”

    加隆笑着站起身。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaos惑即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaos惑微信公众号！）

 1219 吸收 1

    ps：看《神秘之旅》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

    “你想怎么做？”一进门坐下，九尾狐便开口低声道。⊙

    “什么怎么做？”加隆装傻。

    “读心者在你手上，别装了，我们都知道了。”红色短发的大小姐元星耐心明显不足，直接开口。“开个价吧？你要什么才愿意把他交给我们复制？”

    元星上辈子是个抠脚大叔，说话一直直来直去惯了。这辈子最大的特征就是外表温婉，实际上一开口就本性毕露。其家族是横跨斯兰红国的超级大财团，财非常雄厚。

    “说吧，要什么价钱才愿意给我们复制读心神纹？”她毫不掩饰绕圈子，直入主题。

    “你能给出什么价钱？”加隆反问。他不介意让这些人复制神纹，但是不可能是无偿的，肯定是要付出代价。

    “钱，你现在的地位不会缺，权利我们都不如你，但是，有一个东西，你一定会需要。”元星身为商业家族，自然知道抓对方最需要的重心。

    “什么东西？”加隆还是第一次和元星打交道，以前都只是和九尾狐还有空信雪交流。看着这个穿黑色哥特束腰裙的红发女生，他也略微有些好奇，到了他这个层次，还有什么能够对他产生作用？而且听对方口气，似乎还是最需要的。

    “贡献点。”元星不出所料的说出这个。

    “遗憾的是，我在这个位置上积攒了一年的贡献点。你确定有足够多的贡献点支付神纹？”加隆微笑。

    “这东西作用很大。你永远不会嫌多。特别是灯塔有着母河真源的记录，只有足够多的贡献点才能观看。作为十三本源之一。母河是整个无数时空宇宙中最为强大的十三个庞大存在之一。灯塔的一位前辈有幸记录到了相关的资料，如果你想要进入真灵级甚至超越。那么这个是一定要观看的。”元星胸有成竹。

    “十三本源之一？”加隆还是第一次听说这个说法，“难道除开母河还有十三个同样庞大强大的本源存在？！”

    “不是还有，而是至今为止我们观测到的，被划分为不可测量级别的存在，总共有十三个，具体到底有多少个，谁也不知道。”元星解释说。

    “元星是灯塔里经常进出信息库的爱好者之一，不用怀疑她情报的正确性，你随时可以利用联络期确认是否属实。”九尾狐在边上淡定的肯定道。

    “观看记录需要多少点？”加隆顿时来了兴趣。

    “一百万。”

    加隆心头一跳。

    “他迄今为止到现在积攒了这么久的贡献点。也不过才几万点。现在这个什么观看记录一下就要一百万！”

    “我们这里可以转让给你十万的贡献点，作为一个人复制神纹的代价。”元星自信道，“这个价格足以请来一位高级别高手帮忙从你手上抢过来人，但是考虑到我们之间关系不错，很融侨，所以我们给你这个机会，只作为一次复制神纹的代价报酬支付给你。”

    “有几人要复制？”加隆也不和他争这一点点的语气上风，直接问起人数。

    “两个。”元星坐正身体，隐蔽的朝着九尾狐和空信雪抛出一个搞定的眼神。“我和阿雪。”

    “阿雪的复制我可以只收五万。但是我要你们复制神纹的方法。”加隆讨价还价。

    “成交。”空信雪果断点头。显然她才是最核心的大局掌控者，具有决定权。

    “是马上复制还是？”加隆站起身，雷厉风行。

    “能够马上自然是马上，迟则生变。”元星笑起来。

    “那跟我来。”加隆也想尽快掌握复制方法。带着几人离开会客房间，同时小声让士兵通知尤里瓦，让其暂时先回去。下次再来。

    一行人顺着穿过白色过道，穿过露天走廊。顺着一处小花园边缘往里走。

    很快便在一个空旷的室内电影院里看到了一个人孤零零看着电影的读心者。

    诺大的电影院里，数百人的座位上只坐着读心者一个人。其余位置全部空空荡荡。

    电影的荧光反射在读心者的脸上，他端坐着，手里抱着一包爆米花，静静的盯着荧屏，眼神却不知道飘到了什么地方。这个中年男人此时此刻给人一种死气沉沉的感觉。

    “还在担心你儿子？”加隆走进去大声道，“放心，我已经初步找到眉目了。”

    读心者远远朝着加隆这边望了眼。

    “你又来做什么？”

    “来帮你。”加隆笑着回答。

    “帮我？”

    “当然，这些人都是为了帮你才来的。”加隆解释说。

    “来和我开群p大会？”读心者嘴角泛起一丝嘲讽。

    “找死！”“嘴贱！”

    元星和九尾狐等人顿时面色不善起来。

    一行人不知道是有意还是无意，确实全部都是女性。九尾狐，空信雪，元星，梨花，以及最后一人西苑。而且不光都是女生，还是比较漂亮的女生，各有各的气质，根本不是那些化妆出来的普通假货能够比拟。

    加隆早就习惯了读心者的排斥，也不以为意。

    “她们确实能帮你，帮你消弱和驱除你身上的神纹。”

    这话一出，顿时读心者眼中露出深深的怀疑。

    “我知道你不信，不过事实会证明一切。”

    加隆话音未落，本人唰的一下跨越十多米，直接出现在读心者身侧，手掌轻轻啪的一下拍在其头顶上。

    后者白眼一翻。直接晕过去。

    “接下来怎么做？”

    加隆看向九尾狐等人，发现她们已经手里各自拿出一根根白色细长的针。

    “我们需要一间安静的密室。”九尾狐正色道。

    *******************

    密室内

    加隆站在一旁观看着几个女人将读心者剥得精光。除开一条小短裤外，便其他什么也不剩。

    五个女孩都换上了一身黑色的超薄连衣裙。里面似乎什么也没穿。在加隆的注视下，五女居然没什么不好意思的，一副很坦然的样子。

    但是只要仔细观察就能发觉，她们当中只有九尾狐是真的坦然无所谓，而其余四人都浑身鸡皮疙瘩一大片一大片的狂冒。

    “我只负责演示两遍，看不看得懂就看你自己了。”九尾狐淡定对加隆道。

    “放心。”加隆点头，同时开启能械印记的记录能力，使其达到最大化，平日里能械印记他都是大部分关闭着的。为了节约魂力，毕竟这玩意儿是以魂力作为能源动力的，但是现在开启，正好能够完整的记录下九尾狐的任何一个动作细节，甚至魂力变化的频率和振幅等。

    九尾狐不再多说，弯腰，轻轻将手里接近半米的白色细针，对准读心者眉心，狠狠往下猛然一扎。

    嗤。

    一声轻响。西苑和元星都有些不忍的别过头去，不想看到这一幕。

    细针瞬间刺穿读心者的大脑，从眉心穿进去，又从后脑透出来。直接钉在地面上发出细微的叮的一声。

    九尾狐不动声色。面色不变，再度拿出一根白色细针，对准读心者的一只眼睛。尽管是闭着的眼睛，她依旧对准。手掌狠狠往下一按。

    嗤！

    细针直接穿透眼球，深深刺入进去。再一次从后脑穿透出来。看着另外四人一阵发毛。

    没什么残忍厮杀经验的西苑更是忍不住发出嘶的一声抽冷气声响。

    “第三根。”九尾狐再一次拿出一根细针，这一次是另外一只眼睛。

    同样的扎穿过去。

    细细的白色红色血沫顺着针的边缘缓缓溢出来。

    九尾狐又拿出一支笔，一小瓶红色血一样的液体，打开盖子，里面流露出一股淡淡的血浆气味。

    “这是一百七十二种血液组成的特殊血浆，只有灯塔交易所才有买，其余地方没有。你如果也想复制神纹，那就要自己去购买货源。当然我这里估计还会剩下很多，五六瓶的样子，一次消耗一瓶，最少要失败十多次才可能成功，所以一瓶血墨虽然能够用很多次，但实际上一般只能成功一次，如果运气不好的话，一次也不成功也很正常。”

    她开始拿着笔蘸着墨水慢慢在读心者胸膛上画图案起来。

    不多时，一个栩栩如生的莲花便出现在读心者心口。

    “开始了。”九尾狐朝着元星示意一下，西苑上前一步，一脚踩住读心者的一只手。

    元星踩住另外一只手，九尾狐和梨花踩住读心者的双腿。

    最后一人空信雪，缓缓站到读心者的胸膛正中。

    “开始。”五个女人一一交换眼神。

    同时间，九尾狐嘴里大声猛地喊出一个字音音节。

    “li（力）！”

    嗡！！

    刹那间读心者胸膛上的血纹顿时蒸发挥发，在空信雪的双脚之间化为一团血雾。

    而读心者的胸口皮肤在恢复原本肤色之后，居然再一次缓缓浮现出淡淡的黑色纹路，那是一个太阳纹路形状。

    黑色太阳纹路嘭的一下朝上弹出一圈光晕，冲入血雾中融为一体。

    嗡！！

    又是一道太阳纹路从神纹中弹出来，飞入血雾中。

    紧接着是第三道，第四道，第五道！！

    一道接着一道的纹路不断融入血雾，使得整个血雾也逐渐变形扭曲，悬浮在半空中，逐渐开始化为和神纹一样的太阳纹路。

    空信雪轻轻背对着加隆拉开自己上衣。拉链，露出里面身体表面覆盖着的一层薄薄的类似丝袜一样的黑色紧身衣。

    嗤！！

    血雾化为的太阳纹路一下飞到她胸前，狠狠印了上去。

    啊！！！

    空信雪惨叫一声，仰起头似乎开始忍受着巨大的痛苦。

    “阿雪！！忍住！”九尾狐大声道，神色严厉。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(!

 1220 吸收 2

    ps：看《神秘之旅》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！此时同样的，地上的读心者也身体剧烈挣扎抽搐起来，不断迸发出巨大力量扭动着身体。

    四个女人死命的狠狠压制着读心者的挣扎，显得有些勉强。

    加隆在一边却完全是另外一种感官。

    读心者身上的魂力此刻正如同大河一样汹涌澎湃的涌入空信雪的体内，这种巨量的冲击魂力，就算是他都有些心惊胆战，接近了他现在最大的承受能力，甚至可能会消化不良，更不用说空信雪这种普通人。

    “很明显，导致这种痛苦的，不是身体，而是灵魂上被改变嵌入新能量的撕裂痛楚。”加隆心头完全明白这样的痛苦有多强烈，因为他曾经也经历过。如果说上的痛苦是有极限的，那么灵魂上的痛楚则是永远没有上限。

    时间一分一秒流逝。五个女人这样的状态足足持续了十多分钟。才缓缓停息下来。

    血雾最终彻底的隐入了空信雪的胸膛。

    啪。

    空信雪软倒在地，而其余四人则浑身大汗淋漓，如同体力被抽空一般。

    “这是在抽离的同时，代替空信雪为其分流一部分魂力的压力。”加隆看得很清楚，别人和他不同，无法看到其中的变化，但他是有着魂力滋养眼睛的。加上魂环的境界，可以能够清晰的看到其中的魂力流动波动变化。

    很快整个仪式就结束了。

    九尾狐等人扶着空信雪下来，浑身汗水几乎湿透，衣服被彻底打湿，里面酮体的轮廓也若隐若现。

    “这是给你的报酬。”九尾狐拿出联络器。

    加隆也拿出自己的联络器。两人相互对接，刷刷的几下，敬意密码验证，灵魂核对等手续后，九尾狐直接将贡献点十万划了过来。

    “这是带来的墨水。还有两瓶，原本是准备一次性复制两人的。没想到这种复制居然这么累。”九尾狐疲惫道。又拿出两瓶小血墨水，交给加隆。

    “阿雪没事吧？”加隆接过来关心了句，毕竟虽然最近疏离了，但也还是这个世界的亲姐弟。

    “放心，没事。一切非常顺利成功。”九尾狐笑了笑。“好了。我们先走了，下次再来复制神纹。”

    “随时欢迎。”加隆笑着道。看着九尾狐五人出去，被双尾蝎领着去换洗衣物。

    他自己则是走到读心者面前，静静看着地上的读心者胸膛神纹。

    原始神纹是一个黑色的太阳。

    “过程对于一般人来说很复杂，但是对于我来说没什么难度。”加隆单手抓住读心者的脖子，他大手的宽度抓握完全刚好和读心者的脖子一样宽，正好毫不费劲的将其拎起来，悬在半空。

    仔细观察这神纹。加隆发现这东西根本就是像肉里长出来的一样，黑色圆圈周围有着很多放射型的黑色线条覆盖到肩膀，显得诡异而张扬。

    伸手摸了摸。没有丝毫凸起感，显然不是皮肤下面长出来的什么物质，而根本就是和血肉融为一体。

    刚才九尾狐的动作流程能械印记已经彻底记录下来了，加隆完全能够百分之百的还原每一个步骤，但是他要的不是单纯的还原，而是分析其中的原理。

    抓着读心者的脖子。加隆这么站了足足半个小时，直到九尾狐等人彻底离开后。他才回过神来。

    “基本解析清楚了。没有这个血墨水还真没办法做到。真是神奇！”加隆不得不佩服想出这个办法的高手。

    灯塔中果然藏龙卧虎。

    魂环的结构原本是高楼大厦一样，从地基开始。每多一颗魂种，就相当于在大厦顶上多修一层建筑，建筑越多，大厦自然就越高，质量也自然越沉重，越稳固。

    但是神纹复制法的关键在于，利用血墨水的性质，化为一把锋利无比的巨大刀刃，凭空砍掉大厦顶端的部分，却又不对本身的神纹造成多大伤害。

    像四大基石这样的原始神纹，魂环的性质有着源源不断的宇宙星球供应，就算损失一点也会很快被外界补充完整，根本无伤大雅。

    就算全部损失殆尽，只要重生一次，就能再度恢复正常。

    想通这一点后，加隆心头也有些动了。如果能够这么安全的不断削掉天然魂环的魂力，不断吸收，那么这点对于他来说也是极大的缩短吸收时间的好办法。

    想到就做。

    他单手拧开血墨水，瓶口直接粗犷的按在读心者胸膛上，沿着黑色太阳纹路不断缓缓划动起来。精准程度远比九尾狐来得更厉害。如同最精确的机器电脑一般没有丝毫错漏，连粗细都完全一致。

    短短十多秒血墨水的纹路便绘画完毕。

    回忆起刚才九尾狐喊声引发的震动，加隆没有喊出声来，他自己也可以控制魂力，直接以能械印记模拟起刚才的魂力震动，开始逐渐将震动接触读心者的天然魂环。

    噗！

    陡然间，读心者的胸前血雾猛地悬浮起来，停在他和加隆之间的胸前空中。

    轰隆！！一阵凶猛的震荡中，只有加隆一个人才能听到的魂力震荡疯狂涌出，狠狠撞在他胸膛上。

    血雾不断变形着，一道道密密麻麻残影一般的太阳神纹不断飞出，没入血雾，前一道还没消失彻底融化，后一道便冲进来。

    数十上百的太阳纹路重重叠叠，仿佛连成一片，将血雾和读心者之间连接起来。

    “lin（临）!”一阵模糊而重叠的声音自然在密室内响起，仿佛有着无数人的声音重叠在一起。男男女女老老少少，全部同一时间发出同一个音节。

    但加隆的嘴巴明显没有丝毫开口，他根本没有发出任何声音。这是魂力过于强大激荡自然震动空气，发出的声响。

    嗖！！

    陡然间血雾狠狠没入加隆胸膛。

    呼！！剧烈的气流以加隆为中心朝着四面八方扩散而去。气流不断在密室类来回激荡，吹得加隆头发不断翻滚飞扬。

    他面无表情。感受着大量的魂力仿佛决堤的河水一般涌入自己体内。

    但读心者体内的魂环居然没有丝毫被引爆的迹象。顿时更加佩服起创造出这个办法的穿越者，这其中要是没有对灵魂的深刻认识和细腻把握，根本不可能做到这么如同手术刀一般精确的过程。

    力量无穷的力量！！

    加隆忍不住仰起头，感受着自己体内魂环正以肉眼可见的速度凝聚出第五颗魂种，虽然同样是最弱小的透明魂种，但这一刻魂种的雏形正在疯狂的吸收着涌入体内的巨量魂力。从黄豆大小，迅速成长成为鸡蛋大小，然后迅速凝实。

    他闭上双眼，几乎忘记了时间，不断享受着巨大的魂力涌入体内。汇聚成新的第五颗魂种。

    很快第五颗魂种被补全，满溢到了无法再吸收任何魂力的地步，自然的变换成为晶莹透明的圆形水晶形状。而巨量的魂力则开始涌入其余的几颗没有彻底饱和的魂种。

    第一颗——北方戟兵寒炎真水邪功(蓝)，魂种不断翻滚着转动着，通体绽放着淡蓝色的微光，吸收了大量魂力后，原本的淡蓝慢慢褪去，也跟着变成无色透明的晶莹水晶状。

    第二颗——圣凰魔典（黑金）。黑金色的魂种是最弱的一颗，疯狂的吸收大量魂力，体积在原本的基础上进一步圆润起来。变得无色透明。

    第三颗——寒狱孔雀母魂种（白）。这是加隆最强的魂种，其中蕴含着能够毁灭星球的恐怖威能和规则感悟。若是随便一个普通人得到这颗魂种，能够消除加隆印记，彻底消化的话，就能一下成长为最顶尖的水晶之王星球级高手！就算不是在机甲世界也能成长为大多数世界的顶尖高手！达到宇宙规则能够允许的极限。

    这颗魂种根本不是吸收魂力，而是不断释放出大量的白色魂力。试图反过来污染原始神纹的魂力。

    唧！！！

    凄厉的孔雀叫声陡然在加隆脑海中响起。

    魂种中的白色孔雀母张狂的扑出，巨大的尖喙狠狠咬向无色魂力。无数白色寒冰在其身后化为层层叠叠的冰晶翅膀。

    “停。”加隆主动控制住孔雀，孔雀某种意义上其实是他本我的体现。他本能的想要吞噬侵入体内的任何外力能量。此时自然也能直接控制住这种本能。

    嘶孔雀硬生生溃散了。化为无数的白气，被无色魂力不断涌入冲散淡化。

    加隆漠然的注视着这一切。

    魂环不断的圆满起来，其中反涌出的魂力也越来越多，越来越强。

    他全身的身体素质也在飞速的得到大量滋养。原本是魂力不足，现在是魂力过剩，一些甚至开始凝聚新的魂种起来。试图开始凝聚第二魂环！

    啪。

    恍惚间，加隆硬生生掐断魂力通道。

    有些疲惫的看着手中的读心者，九尾狐等人还要来一趟复制神纹，不能这么直接将其吸完了。在彻底利益最大化之前，最好不能让人知道自己能够吸收天然神纹的能力。

    他看了眼读心者胸口的神纹，隐隐能够看出似乎有些淡化了。

    再看了看自己的属性栏，加隆脸上流露出抑制不住的笑容。

    “比起以前老老实实的积攒自己的感悟，掠夺才是更好的获取财富途径啊”他由衷的感叹。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)

 1221 潜伏 1

    又是数天过去了。∈♀

    九尾狐等人第二次来基地，这一次她们带着另外一个加隆也不算陌生的女孩——夜水。

    当初他抓到的在他身后偷偷摸摸找魂晶的家伙。

    夜水一看到加隆，嘴巴就有些合不拢了。加隆身上的魂力如同冰箱冷冻室打开时涌出来的大量寒气一样，源源不断从他身侧两边流淌下来。

    “你你这个变态！！？这么点时间居然”她话没说完就看到加隆警告的眼神，是那种表面微笑，皮笑肉不笑的杀人表情。

    夜水果断很知趣的闭嘴了。

    她也是母河体系的高手，但实际上只是相当于一个士级。士，队，将，军团，魔王五级，是古音多对招虚空生物种族体系划分出来的具体级别。

    每一个级别都需要不少时间的奋斗拼搏修炼。加隆要不是有属性天赋，要想老老实实的跨越这一个个的门槛，没有个几千年时间不断奋斗，是想都不用想。

    “怎么了？”九尾狐等人在边上准备这次复制的工作。

    “没”夜水勉强笑了笑，“我只是在想加隆的变化可真够大啊，哈哈哈！！”她傻笑起来，勉强找了个不算理由的理由。

    “好了，大家跟我来吧。”加隆继续皮笑肉不笑的看了夜水一眼。带着大家一起再度朝着读心者被囚禁的密室走去。

    这一次依旧是重复上一次的过程，不同的是，这次的复制是用来传递给九尾狐自己。

    她算是放弃屠杀者神纹了。毕竟那个的可能性太小，而眼下读心者实实在在的摆在自己面前。唾手可得，没必要再去冒险弄屠杀者的。

    过程一切顺利。比上次还要顺利。

    完成后。九尾狐和空信雪一样虚弱异常，不过比起空信雪好点的是她没有昏迷，显然灵魂要强悍很多。被梨花扶着回去休息了。

    基本事了，加隆和九尾等人的交易也算完成了，诸人各自回去，唯独夜水一个人留了下来。

    “你还有什么事？”加隆坐下喝了口刚上的咖啡。

    夜水咬咬牙。“读心者神纹，你要多大价格才愿意让我靠近修习？你知道的，读心者身边自然散发的魂力可以让我们魂力修习者有很强的促进作用。”

    “价格？”加隆猜也猜到了她是为了这个来，“不过很遗憾。读心者我需要雪藏起来，不能和你共享魂力。”

    “五万贡献点！”夜水咬牙。

    加隆摇头。“不是贡献点的问题。”

    “十万！”夜水牙齿开始咬得崩崩声了。

    “真的不是贡献点的问题。”

    “二十万！”夜水几乎是用牙齿挤出来声音。

    “不行！”加隆果断拒绝。“说了这不是贡献点的问题。”他准备彻底吸收掉读心者了。以免夜长梦多。先前的吸收差不多才吸收了读心者天然魂环的六分之一，现在要是能全部吸收掉，恐怕他的魂力魂环将会达到一个极度恐怖的地步。

    “二十五万！！这是我能付出来的全部积蓄了！不要太过分！”夜水脸色彻底黑了。

    “”加隆皱眉起来，静静盯住她。

    “你你看什么！？”夜水被他看得有些发毛。“是不是动心了？动心了就直说！”

    “我在考虑是不是要抢劫你！真是小富婆啊。”加隆开玩笑道，站起身，“好了，时间也不早了，你该回去了。”

    “二十五万啊！！你居然都不动心？！”夜水不可思议的站起来大声道。

    “再不走就不用走了。”加隆打了个响指。顿时双尾蝎从门外走进来送客。

    “请吧。”双尾蝎微笑着送客。

    夜水不甘的被送走了。

    加隆一个人站了一会儿，吩咐下去让所有人封锁进出，不允许人随意外出进入。这才转身朝着密室走去。

    不是他不心动，而是夜水的要求是长时间持续的呆在读心者身边。这样很容易被其发现读心者的异常，而且他也等不了多久了，嘴边的肉还是彻底咽下去才算安全。

    密室内。读心者依旧昏迷在地上。胸前的黑色太阳纹路还没彻底消散。

    加隆单手抓起他。

    啪的一声。

    密室门自动关闭了。

    无数魂力开始涌动，卷起着大量气流疯狂流转着。在密室内循环狂涌。

    一种微妙的淡淡的白色荧光开始从脚到头覆盖起加隆和读心者两人的身体，从下到上。逐渐将两人镀成一片惨白色。

    空气里开始缓缓回荡鼓荡起一阵阵无数人呢喃一样的声响，加隆凝视着读心者胸口的神纹。另外一只空着的手拿出血墨水，迅速开始重复之前的过程动作。

    嗤！

    无数血雾凝聚，化为一颗血球悬浮在加隆掌心中。

    “lin！”淡淡的声波震荡中，加隆轻轻将血球按在自己胸前。嘶嘶声中，血球缓缓渗入他体内。

    这是第一颗。

    他再度开始重复起刚才的过程，比起九尾狐等人的动作有着失败率，加隆用血墨水画神纹的动作根本没有一丝浪费，两瓶血墨水足以供他彻底取完神纹的力量！

    第二颗血球很快被吸取出来，读心者胸前的黑色太阳再一次淡化了许多。

    他微微醒转过来，呻吟一声，浑身仿佛撕裂一般剧痛。

    “你”读心者双眼模糊的看着加隆，感觉到自身源源不断在流逝的东西，他心中不知道为什么，从心底里赶到一阵难过。

    “你想要我这一身的能力？”读心者露出一个惨笑，“拿去吧都拿去，全部拿走。这种悲哀的恶心能力！”

    加隆面不改色。第三次开始抽取血球。他的动作越发熟练了，单手对准读心者胸膛。往下一插。

    嗤。

    血雾凝聚在他掌心中化为一颗血球，远看起来就像是加隆从读心者胸膛中抽出一颗血淋淋的心脏一般。

    “这是噩梦根源！”读心者反而笑起来。“我会死吗？”

    “不会。”加隆淡淡回答，“你的魂环被我抽离，但不会死，我会给你留下最基础的维持正常人的灵魂份量。足够你存活。”

    “是吗？”读心者原本有些紧张的心情顿时微微放松了，“也就是说，我的能力会被剥夺？”

    “你可以这么理解。”

    加隆抽出第四颗血球，轻轻按进自己胸口。

    巨量的魂力疯狂涌入他体内。

    第一魂环已经彻底吸收不了了，现在第二魂环也开始出现雏形，第二魂环中。已经吸收凝聚了三颗魂种，在抽取读心者魂环的同时，整个过程还在伴随着天然魂环的魂力大量流失过程，这些流失的魂力一般人不可能吸收得了，因为速度太快，冲击力太过强劲驳杂，但加隆不同，他实质上属于母河体系魔王级顶尖强者，灵魂比起一般人岂止强大百倍。

    就算是九尾狐这等穿越过数个世界的家伙。灵魂上的积累也远不如他强大。说上百倍还是谦虚的计算。

    加隆透过脑海看着自己的灵魂黑暗空间。

    漆黑的空间内，第一魂环上方缓缓浮现出第二个圆环一样的光环，如同白金打造而成的圆环上，有着留出来的五个魂种空位。似乎是下方的第一魂环的投射。

    其中第一到三个空位上已经出现了无色透明的魂种。而且是已经凝聚到了最为饱满的地步，大量魂力正疯狂的涌入第四个空位，仿佛那是个无底洞一般。不断被其吸收进去。

    无穷无尽的魂力在加隆体内鼓荡着，滋养着他此刻的体质体魄。就算这个宇宙规则再限制大。此刻的他也如同石板下的巨象，根本压不住。疯狂的往上冲击着极限。

    加隆抽空看了下自己的状态。果然已经大变样了。

    ‘空小飞——力量11，敏捷12，体质14，智力11.潜能0%。灵魂极限80。’

    极限已经变成了八十。其他的身体素质在短短这些时间里突飞猛涨，达到了一个夸张的地步。十多点的平均素质在其他世界可能不算什么，但是在这个规则限制极强的世界，不得不说是个让人瞠目结舌的境界。

    这样的状态几乎是犯规的，加隆现在每时每刻都要消耗大量的魂力，否则根本无法支撑这么大的力量结构，这就像苍天巨树和一般小树苗所需要的营养和水分量是不同的，一旦供应不足，就会产生结构萎缩现象。参天巨树只有无比巨大和富足的大地才能培养出来。

    池水养不起蛟龙，大海才能承载无数巨兽，这就是真理，任何宇宙都同样通用的规则。

    第五颗！

    加隆的手轻轻从读心者胸膛抽出，此时此刻，他胸前越发的凝聚出来一个巨大的太阳纹路，黑色的太阳纹路仿佛是自然而然的形成浮现，而且其色泽比起读心者身上的要不同，明显深邃漆黑得多。而且范围面积也要大很多，不只是胸膛，加隆的背部也开始覆盖起这种黑色纹路。

    **************************

    “三号阁下这么让我们在这里等，是不是有些失礼了？”此时加隆基地外大门口，停靠着几辆漆黑轿车，轿车前面车盖上有着一个竖起的三角形银色标志，那是代表秃鹫最高席位的身份代表。

    “很抱歉，部长下达指令，没有他的允许谁也不能在这个时间进入基地。只有请您稍等一下了。”双尾蝎面色淡定的拦住车队。

    秃鹫四号皱眉抽着烟，站在人群的最前面，身后是几个衣着各异看起来像雇佣兵的男女。

    这些男男女女中，一个穿着白色风衣的青年男子手揣着静静望着面前的高楼大厦。看着四号和面前大门口的敬畏交涉。

    “我感觉魂力在波动。”他低声在四号身后开口道。“得赶快了，加隆恐怕正在对读心者做什么。”

    “有把握吗？剑圣可是被称为有史以来最强武道天才！”四号一边和门外的双尾蝎交涉，一边不时和身后男子交流。

    “放心，我们可是专业人士。”白色风衣男子微微一笑。

    “希望如此，一但发生意外，别怪我直接抛掉你们。”四号毫不客气道。“我们只是合作关系。”

    “随你。”风衣男子毫不惊慌。

    “请让开吧。否则别怪我们不客气。”他站前一步，对着双尾蝎大声道。

    “我倒要看看你打算怎么不客气。”双尾蝎身后走出来一人，一身白大褂，赫然是根植医生嘉泰。

    他才从外面执行任务回来，正在补觉，就听到外面一阵嘈杂喧哗。一出来看看就听到让人火大的话。这里可是无限部的地盘，总基地，也是同属于秃鹫总部的一部分，现在居然有人胆敢随意想要闯进来？

    这就像有人站在自己家门口一边锤门一边吼，赶紧给老子开门，不然弄死你！任谁听了都会有火气。(!

 1222 潜伏 2

    “根植医生嘉泰。◇↓”白色风衣男子看了眼嘉泰，瞬间就报出了他的名号。“千磁针别人忌惮，但对我没用。”他冷笑。

    忽然一股模糊的魂力波动从基地内部逸散出来，轰然化为一圈无形的波纹扩散开来。

    “他果然在吸收魂力！”白衣男子身后一个女子冷笑道，“母河体系的高手面对天然魂环都会有着抵挡不住的诱惑。再棘手的高手面对这种诱惑都会忍不住。”

    “只是有些不对，这种魂力波动好像有些大了”白衣男子微微皱眉，“吸收逸散魂力应该不会造成这么大的动静吧？”

    “不过没关系。”女子微微一笑，拿出一个小巧的人形玩具一样的东西。“魂力再神秘，也是一种能量，也有激活它的办法。”

    她轻轻一扭手中白色人偶的头部。

    咔嚓。

    一丝丝细微的魂力扭曲波动传递出去，钻入空中逸散的魂力波纹，顷刻间，被这一丝魂力波动沾染到的所有魂力统统开始沸腾起来，扭曲起来。

    仿佛从冷水一下子变成了烧开了的开水！无数的魂力激荡起波纹冲着最核心的地方涌去。

    *****************

    “这是！？”加隆单手抓住第六颗血球，陡然感觉有些不对，似乎有什么特殊的波动传递进来。他自己的魂力还好，但读心者正在逸散出来的巨量魂力却如同吃了春药一般，开始逐渐疯狂扭曲起来。

    此刻他的魂环正和读心者的天然魂环连接在一起，这样的波动传递瞬间便传到了他的魂环内部。一股邪恶暴虐的意念意志缓缓隐蔽而深沉的冲入魂环。

    吼！！

    那是一头如同犬一样的黑色生物，没有眼睛。只有身侧左侧裂开一张白色锯齿大嘴，恍惚间冲入加隆魂环内部。发出狂妄的嘶吼。

    “这是罪之权！！”加隆从未见过这种生物。但是他却不止一次听黑萨斯提到过，这是魂力生物的真正天敌，母河体系中被虚空生物开发出来针对古音多魂环的最强怪物——罪之权！

    凡是带有魂力的攻击对它来说都是养分。能够帮助他迅速成长。

    “该死！！”加隆根本没办法应付这突然冒出来的罪之权。

    这东西除开是魂力克星外，面对物理攻击简直不堪一击，但现在的他根本脱离不开，魂环和魂环之间的连接仪式才进行到一半，要是贸然脱离，很可能会引发天然魂环的彻底奔溃暴动，甚至连带着他刚形成的新魂环也会崩溃爆炸。到时候他不是重伤也得去半条命！！而且积累了数个世界的魂环魂种也可能直接崩溃。被引爆炸开。

    甚至一旦有人从外部动他一下，都可能导致局面失控。

    罪之权黑犬在黑暗空间内，肆意扑向两个不断转动的巨大魂环，一口狠狠咬向加隆自身的魂环。

    *************************

    “我说了，你们不能进去。”嘉泰冷冷盯着门口数人。

    “我身为第四秃鹫，有资格进入任何一处总部地域，包括这里！”四号秃鹫冷笑着大声道，“如果你想要阻止我，那就别怪我执行高位执法权了！”

    所谓高位执法权。就是高排位秃鹫有权不经过一号审核，直接对高排位的秃鹫进行执法惩处，这种权利只有排名前五的高位才有。

    “高位执法权？”嘉泰手里顿时多出一根钢针，不怒反笑。“那就看看到底是你强还是我强吧。早就看不顺眼你和五号了，今天就让大爷好好教育你们怎么做人。”

    “大言不惭！”

    四号也有点火了，手中多出一把银白短匕首。双眼开始浮现红色亮光。那是植入双眼眼球的电子芯片开始运转。

    很快，随着两人的气氛紧张起来。无限部内直接冲出一**的人手，将四号等人团团围住。大量狙击手的瞄准红点也纷纷落在四号等人身上。

    在秃鹫，每个高位者都有着自己的专属部队，这些部队都只听从自己直属领袖的命令，就算是枪口对准另外的其他部门领袖也没有丝毫犹豫。

    “你们这是要造反？！”四号面色阴沉起来，大喝。

    “强闯！”白衣男子微微一笑，已经感觉到里面出了问题，小声在四号身后开口道。

    他的眼底隐隐闪过一丝黑色。仿佛不似人类。

    “责任有我们担着，放心。”他直接给四号吃了个定心丸。

    四号心头一定，扫视周围大群足足上百人的士兵。

    “我看谁敢拦我！走！进门！！！”他大吼一声，大踏步走向大门，他就不信嘉泰真的敢动手杀他。

    “拦住他！”双尾蝎大声道。

    这些人很明显是来捣乱的，而加隆这个时候还不出来，显然是被什么事情绊住了，绝对不能让他们打扰部长！

    *************************

    咔嚓！

    寒狱孔雀母的魂种居然被罪之权一口咬出一颗缺口，黑犬吞咽下去，又去咬另外几个魂种。

    咔嚓声连响，原本强悍至极的魂种居然被它轻而易举的咬出一个个大大小小的缺口。接近崩溃。

    加隆灵魂深处不断涌出一阵阵剧痛，但这时候剧痛都不算什么了，看着自己魂种被破坏，他心头大急，这些可是他千辛万苦才积累下来的魂种和感悟，这么一口损失的不只是魂力，更多的是其中他自己对不同规则和宇宙的感悟！！！

    黑犬这么一口口的乱咬，根本就是在要他的命！！

    “给我死！！”他心头咆哮，鼓动出九头龙的意志。

    黄金九头龙刚刚冒出头来，就瞬间被黑犬扑上去一口口咬断脖子，然后吞掉九颗头颅，不到数秒，黄金九头龙的意志直接被吞噬殆尽。

    加隆完全没料到突然会出现这种变故，眼睁睁的看着它破坏掉九头龙意志，只感觉到自己灵魂深处又多出一阵撕裂般剧痛。

    “哈哈哈！！虚空狩猎者！挣扎吧？抵抗吧！没用的！”黑犬体内传递出一阵阵模糊的狂笑声。“这么久的时间了，我从上个世界就潜伏在你身边，终于等到这个机会！”

    加隆心头一沉，顿时明白对手是谁，魂种的底子还在，他的记忆还在，只要有足够的魂力就能恢复，只要没被彻底吞掉，魂环的破坏还不算太惨，但是现在明白了对手是谁，他心头才真正有些慌了。

    “九头龙王娜迪亚？”

    “娜迪亚？”黑犬微微一愣，随即笑起来，“那个蠢货，居然会任由你继续穿越发展，不亲自降临杀掉你这个巨大威胁。白白送给我这么一份大礼。说起来还真是要感谢她你放心，吃掉你，我就回去干掉她！！不会让你孤单。”

    他狠狠扑出去，一口咬向第一魂环中的一颗魂种，打算将所有圆满魂种破坏掉，逸散魂力后等待其威力降低在彻底吞噬。

    咔！

    刚好他一口咬在原本是圣凰魔典的魂种上。

    金色！

    无穷的金色猛然爆发出来。或者说不是纯粹的金色，而是金色包裹着如同火焰一般的黑色。

    轰！！！

    一头金色巨大凤凰轰然冲出魂种，环绕包围着魂种，带着不可一世的霸道气息冲向黑犬。

    “圣凰！圣凰！！”无数人颂唱的声音开始在耳边响起。无数的金色经文从凤凰周身飞散出来化为一道道锁链捆绑住黑犬。

    “这是什么！？”黑犬惊惶起来，想要转身逃离，但无济于事。

    轰隆！

    无数金色包裹中，一团团黑色火焰疯狂从锁链上蔓延出去，点燃黑犬。

    “不！！！”黑犬痛苦的哀嚎起来。“这这是霸极之道！！！怎么可能！！？这种东西，怎么可能还被允许存在！！？”

    “不！！！不！！！”惨叫声中，黑犬迅速被烧化为一团灰烬。

    金色凤凰双眼是一片深邃无边的漆黑，仿佛体内燃烧着无数黑色火焰。它静静注视着黑犬被彻底烧毁，唰的一下张开双翅。

    黑犬化为的无数黑气翻滚四溢，这些无数的黑气仿佛养料一般被它金色的双翼吸收，仿佛无数黑色光线倒流入它双翅。

    一团模糊的三头六臂虚影浮现在金色凤凰身外，那是曾经崩溃的佛母的姿态。

    六只不同的巨大手臂分别持有着不同的武器。佛母低头俯视着金色凤凰。

    一时间无数的经文符号化为大量金色光玉，开始在灵魂空间中不断激荡环转。

    加隆感觉到自己灵魂中的痛苦开始迅速被治愈起来，金色凤凰围绕着魂种飞舞一圈，最终重新落入原本的那颗魂种之内。消失不见。

    加隆原本被撕裂的灵魂缺口中，迅速涌入一股金色的魂力，那是外表包裹着金色，实质上内里一片漆黑的神秘能量。

    但在他的意识中，这股能量似乎正在迅速消散，在修复自己伤势的同时，圣凰魔典的魂力性质似乎也在迅速消散。

    “终归是不容于宇宙的存在”加隆忽然明悟了。圣凰魔典太过极端，讲究上天下地，唯我独尊，所以就算是性质属于魂力的一种，但也远不是罪之权能够承受的。但罪之权的能量性质也是属于极端至极的一种，所以两者最终相互抵消，只是圣凰魔典因为魂力总量较多，才支撑到现在。(!

 1223 击杀 1

    “还好圣凰魔典的魂力性质极短霸道，否则这一次还真的危险了。”加隆看着圣凰魔典的魂种逐渐散去极短霸道的性质。心头感慨。

    突如其来的变故打了他一个措手不及，也让自以为在这个世界无敌了的他心头清醒过来。

    “虚空生物居然还盯着我，我早该想到，虚空追猎者和虚空生物相互都如同磁铁一样吸引，碍于誓言，我不得不剑道虚空生物就杀，而虚空生物显然也是有着相似的约束手段。但是，罪之权到底是从什么地方钻进来的？！”

    加隆联想起刚才那股莫名其妙的波动，心中隐隐有了一丝猜测。

    巨量的魂力不断从读心者体内涌出，钻进自己体内，弥补着刚才被黑犬撕咬破坏掉的损伤。同时圣凰魔典也不断恢复着刚才的伤势。

    砰砰砰！！

    外边隐隐传来阵阵细微的枪声，整个密室微微一震。

    “嗯？”加隆睁开眼，“这是炸弹？”

    在秃鹫总部居然动用炸弹？是什么人胆敢闯入他的基地？

    圣凰魔典的金色能量很快弥补了加隆被撕裂的魂种和灵魂，然后剩余的一点点能量融入了整个魂环，至此，整个圣凰魔典的金色能量彻底消散。

    “要＋％，ww≠w.不是圣凰爆发，我恐怕不得不暂时断开魂环了，不过现在还好。”加隆胸前的黑色太阳纹路彻底固化，而读心者胸前的黑色纹路则缓缓消失不见。

    嘭。

    读心者直接从加隆手中掉落，摔在地上。整个人脸色惨白，但却反而被摔得微微醒转过来。

    加隆看了下自己此时的情况。

    第一魂环已经修复如初。只是留下了细微的伤痕在魂种是那个，不过影响不大。会随着之后的滋养慢慢彻底消失。

    而第二魂环已经凝聚了四颗魂种，都是无色透明的饱满魂种，而最后的第五颗则是凝聚了一小半，显然是魂力不足了。

    但就是这样，此刻状态栏中，自己的灵魂极限也已经达到了九十点！！

    ‘空小飞力量14，敏捷14，体质16，智力11.潜能0%。灵魂极限90。’

    平均素质又提升了一大截。

    而且两个魂环远远不断喷涌出比起原本强出起码三倍的纯净魂力。滋养着自己整个身体。

    “一个读心者就能让我有这么大的进步提升”加隆心情舒畅。

    嗡！！

    外界再一次传进来剧烈的震动爆炸声，透过密室变成了微微的震颤。

    “哼！”加隆大踏步走向密室门外。

    打开门，外面的声音顿时清晰剧烈的很多。

    嗤！！

    一颗尖锐的穿甲弹瞬间从正面打向他的眉心。

    “放肆！”

    加隆单手一抓，速度恐怖的右手带着残影瞬间握在面孔前方，手掌一错，嚓的一下，顿时一些子弹碎片金属直接从他手掌里散落出来。

    “怎么可能！！？”带头的白色风衣男子远远望着加隆走出密室，穿甲弹居然被其单手握住捏碎。

    “罪之权怎么会失败？！！”他几乎是不可思议的盯住加隆，密室的方向中间有着一扇窗户。是用高强度玻璃制造而成，此刻两人之间远远相对而视，都瞬间看出了对方的真实身份。

    “虚空生物！”加隆的声音穿透玻璃远远传到白色风衣男子耳边。

    男子漆黑的双眼顿时大骇。

    “撤！！！”他狂吼起来。四号不顾前面已经冲进去大半了的秃鹫四号等人。而是转身就跑！

    诺大的基地内，整个建筑群呈圆形。而秃鹫四号等人如同一把尖刀直接狠狠插进圆形快要圆心的位置，就差一点就能进到主楼。

    周围尽管很多人瞄准着秃鹫四号，但却没人敢开枪。毕竟作为秃鹫高层，前五号的权利和话语权都大得可怕。只是象征性的不断释放出炸弹试图利用爆炸的震动余波组织秃鹫四号，同时也意在提醒密室内的加隆。

    此刻听到身后白色风衣男子吼出撤退的声音。秃鹫四号顿时微微一愣。

    “撤退？开什么玩笑？！都到了这个地步你让我撤退？！”他不管不顾的大踏步走向主楼。

    白色的主楼在阳光下反射出金属的质感。

    轰！！

    内里的大门突然被轰然撞飞，从内部一下飞出来，狠狠砸向四号等人。

    那个双眼漆黑的女子上前一步，冷笑一声伸手挡在四号面前。

    “怕什么？加隆绝对已经被那个东西折磨得”嘭！！

    话没说完，女子整个人被如同火车头一样狠狠撞上，她身后噗的一下张开的四根喷气管，同时爆炸般喷出白气都无济于事，巨大的动能推着她往后狂冲出去。

    一路上直接撞上身后的十多个手下人，纷纷伤筋动骨的躺了一片，哀嚎不已。

    “这是！？！！”四号面色一变，迅速后撤。

    但已经来不及了。

    一道强壮的身影火车般冲出大门，笔直狠狠撞在他身体正面。

    嘭！！

    “你敢杀我！！？”四号只感觉浑身如同被大象碾过一般，整个人毫无反抗之力的被一下撞飞，身体悬空的同时他大声狂吼起来，随即被一只大手临空抓住脖子往回拉扯回去。

    整个四号的队伍从上方看，直接被一道白色身影正面撞上去，轰隆一下，人仰马翻，最强的四号和黑瞳女人直接被撞飞，如同积木一样被抛飞起来翻滚几圈后，又被突兀的抓了回来。

    加隆一身白色简装，单手抓住秃鹫四号。

    “太弱了！”

    他微微摇头。

    嗤！

    四号面色涨红。说不出话来，但是身体四周陡然爆炸一样射出无以计数的钢珠。仿佛他身体内部随时都装设了大量的钢珠发射装置。

    蓬的一下，巨量的钢珠化为一片灰影笼罩向加隆。

    嚓嚓。所有钢珠之间居然直接连起淡蓝色电弧。

    “千万伏特！！”四号狂笑起来，“敢羞辱我，死吧！！！”被人这么当众抓住脖子，这种大辱简直堪比生死之仇！他要是不找回面子，也没脸继续在秃鹫里呆了！

    “无趣的卖弄。”加隆空出的左手闪电般消失。

    唰！

    他身前仿佛孔雀开屏一般，瞬间多出了数百只手臂，无数手臂手掌在空中一闪，同时迅速合一，化为一只手掌。

    咔嚓。

    所有钢珠居然全部被他捏成一团。变成一团扭曲的钢铁废物，嘭的一下掉落在地面上。

    四号顿时呆住了。牙齿开始剧烈打战起来。

    这种以肉身硬解他的必杀的能力，已经不属于人类级别了，这简直就是和四大基石一样堪称神话的力量。

    “不！！我只是被逼的”

    噗！

    加隆直接捏断他的脖子，一团血雾从他手中炸开，溅了一点点血水在他身上，他也毫不在意。

    秃鹫四号如同捏断了脖子的鸭子，头部和身体直接分离，散落成两段掉落在地上。白森森的气管还不断传来嗬嗬的气流声。

    “他居然真的杀了四号！？”

    “我不想死！！”

    “撤！撤！”四号身后的属下还没来得及反应。就看到加隆硬生生捏断了四号的脖子，居然四号不顾及任何东西，直接杀了一位秃鹫的高层。顿时一群人疯狂后撤。

    就连加隆基地内的直属属下都沉默了，不知道作何反应。

    身为秃鹫前五的高层。在没有一号的首肯下，直接杀死一位同级别的高层，加隆这是要造反吗？！

    无论碍于任何规则或者情面道德。一号都必须处决加隆，否则没了规矩。整个组织都会动乱。

    加隆不知道这种后果？

    他当然清楚，不过自己到了这个层次。还有什么东西足以威胁自己？就算是海神，在自己两大魂环的滋养下，用不了多久也会超越他。

    加隆本身就被刚才的偷袭弄得一肚子的火，此刻还听着四号的叫嚣，手上一不小心就用力过大，然后没有然后了。

    四号直接死了。出乎预料的脆弱。

    黑眼女子一步步的惊恐后退，转身狂奔起来。

    从加隆现身到杀死四号，中间时间甚至不超过五秒。情况便瞬间逆转。她暗算加隆没成，现在必然要面对其怒火。一个魔王级的虚空追猎者！胜负天平几乎没有任何差距！

    “想走？”加隆注意力全部集中在了女子和白风衣男子身上。

    后者已经跑出一段距离了。而女子则是就在眼前。显然是被虚空生物附体了，作为操纵梦境的大师级高手，虚空生物要想通过梦境催眠一个人，同时达到操控他的目的，是很简单的。

    脚下一踩，他轰的冲上前去，速度比女子快出岂止一倍。几乎如同瞬移一般出现在女子正前方。

    手臂一伸，直接抓向女子脖子。

    “住手！！”远处陡然传来一声厉吼。是个老女人的声音。

    加隆手臂微微一顿，继续往前抓去。

    他骤然看到女子眼中闪过的一丝庆幸。显然对方还有所依仗。只是到了这个地步，不知道对方还有什么牌可出。

    “你不能杀我！？”女子略微从惊惶中恢复过来一些。任由加隆抓住自己的脖子，直接被悬空提了起来。

    “不能杀你？”加隆微微一偏头，看向远处大门口冲进来的大队人马。

    二号老妇人杵着拐杖带着大队人马狂冲进来，团团将基地的内部士兵控制住，作为二号她几乎是整个秃鹫的绝对掌控者，在一号没有出现的时候，一切都以她说的话为准。

    “我说了，让你住手！”二号大声道，“加隆，她不是一般的女人！是”

    嘭！

    加隆另一只手笔直扎入女子胸口，血一下溅了他一身。

    他这才侧过头看向老妇人。

    “您刚才说什么来着？”加隆脸上甚至带着淡淡的微笑，似乎自己不是在杀人，而只是在浇花。

    二号神色一滞，脸色一下子白了起来。接下来的话一下全堵在了心口说不出来

 1224 击杀 2

    撕拉一下，加隆的手从女人胸口抽了出来，带出大量的血水，同时也居然生生的挖出了一颗还在跳动的红色心脏。

    “你！”疑似虚空生物寄生的女子挣扎着出声，“有人会为我报仇！”她身上不断散发出肉眼可见的大量魂力，这些魂力直接被加隆轻轻吸入口鼻，一点也没有浪费。

    “我等着。”加隆淡淡回答。

    嘭。

    女子直接断气，尸体落在地上，发出的撞击声顿时彻底惊醒了二号。

    她脸色苍白，抬起手，指着加隆。却怎么也说不出话来，只是一个劲的发颤。

    加隆却四号不以为意，目光笔直的看向了远处跑了老远的白色风衣青年。

    嗖。

    他瞬间消失在原地，这是速度太快，周围人根本没人能追上他的动作，甚至连眼睛的动态视觉都无法捕捉其速度。只能看到模糊的一闪，加隆便直接出现在了上百米外的地方。距离男子只有一小半的路程。

    再一闪，两人近在咫尺。

    加隆甚至能够看到白色风衣男子惊恐的面容。对方漆黑的双眼不只是没有瞳孔，甚至连基本的眼白也没有，显然是被虚空生物寄生了。

    在这个世界，似乎也有过被∧，ww≦w.虚空生物寄生后的记录，这里称之为被恶魔附体，附体后，人的双眼就会变成漆黑一片，什么也没有，那代表着无底的深渊。

    啊！！！

    眼看要被抓住。男子张嘴猛然狂叫起来。

    一种如同蝙蝠一般的无形音波疯狂扩散开来，如同海啸一样又迅速汇聚成一股狠狠冲向身后的加隆。

    “灵魂冲击？”加隆身体微微一颤。顿时知道抓住大鱼了。他人被冲击撞得往后退出十多米，但不怒反笑起来。

    “居然是灵魂冲击？看来起码是在将级以上的虚空生物！说不定也是魔王级！”在这个宇宙。就算是虚空生物的魔王级也会被压制得厉害，不会那么变态。

    而这样的虚空生物捕杀后，对加隆自己的虚空狩猎者的提升也有很大的帮助。甚至从其身上得到的虚空晶核可以堪比刚刚吸收的读心者魂环！

    “好东西！”加隆大笑，对方在他眼中已经不再是人，根本就是一根会跑路的活人参！

    带着如同看食物一样的眼神，加隆再次追上去。

    男子大骇，他和黑犬罪之权是一个级别的，都是魔王级，但是却只是初等魔王。而且还是因缘巧合下被重创后实力大损。本来是打算偷袭暗算后，成功杀死加隆，就能一举获得加隆的魂环和读心者的魂环，一举两得，没想到情况大变。现在不光是罪之权死了，就连他也得面对加隆反过来的追杀和报复！

    牙齿一咬，白衣青年顿时鼓动起自己不多的魔王之力，速度瞬间暴涨，急速朝着远处射去。

    加隆也不甘示弱。速度只是稍微慢上一线，紧跟上去。

    两人几乎是眨眼间便消失在众人视线之中。

    “现在怎么办？”一名校级军官问秃鹫二号。

    “怎么办？”二号从一系列的变故中也看出了端倪，显然是那个白衣青年和那个蠢女人联合起来和四号一起试图对加隆不利，然而却被反制。死的死。伤的伤。

    但死去女子的身份不能小视，如果只是一般人也就没什么，但是对方却是

    二号眼中闪过一丝担忧。想起刚才加隆的几乎不似人类的力量，心头更是沉到谷底。

    一旦双方爆发冲突矛盾。这就是不只是两个人的恩怨事情了，而是整个斯兰国都要动荡不安。如果能够杀死加隆还好。要是让其逃出去，红国和黑联邦可是非常乐意愿意接收加隆这种最强级别的高手。

    “马上调查刚才那个白色风衣男子的身份！同时，给宋夫人收尸。”二号声音低下来，“我马上通知一号，以及宋零山总统”

    周围人顿时心头一寒。地上这个女人的身份居然是斯兰国最高领袖宋零山总统的夫人？！！

    “可宋总统的夫人不是赵国母吗？”根植医生嘉泰面色冷峻的开口问。

    此刻他们才跟了过来，但变故发生得太快，根本没人来得及反应，一切就这么发生了。

    “这是他的第二个夫人”二号仿佛一下子老了好几岁一样，一旦双方爆发冲突，必然会选择放弃加隆，无论从公从私上，都只能放弃他，一边是一国最高领袖，一边就算再强，也只是一个人，如何选择根本就是再简单不过的事。

    “还是太年轻气盛啊”长叹一声，二号转身朝着远处走去。

    “下通缉令吧。”

    一号的副手也到了，刚下车，便面色冷峻的直接开口，毫不客气的对二号道。

    嘉泰等人根本已经不知所措了，情况变化得太快，让人根本无所适从，一切就已经成了定局。

    坦克维修场

    两道白色影子瞬间冲入巨大的维修场地，一些还在维修中的老兵似乎听到什么声音，从坦克中探出头来往外望去。

    轰隆！！！

    一道白影被狠狠撞在一辆黑色坦克侧面，整个坦克直接凹陷下去，大量金属部件被砸断撞飞，仿佛玻璃一样四散飞溅。

    后面一道白影直冲过去，一拳！

    轰！！

    坦克被拦腰打断。就像纸糊的一样，往内凹陷，两侧金属板被压扁紧贴在一起，然后崩的一下这段，就像被折断的筷子。

    甚至连往后翻滚卸除撞击力的时间都没有。

    那人的速度太快了，快到让人几乎看不到拳头，只以为是炮弹轰炸下来。

    “你杀不死我！”前面个白影从坦克的碎片中冲出来，浑身是血，狂吼着，但任谁都能听出他语气中浓浓的恐惧。

    加隆一言不发，收回右拳再度追上去。

    嘭，一拳打了空，狠狠锤在地面上。被男子躲避开。

    加隆不以为意，身体以右手为中心一个旋转，双腿横扫过去。

    唰！

    一轮银白色刀光凭空闪现。

    直接将男子胸前的衣服划出一道锋利口子。

    “这是！！？”他面色狰狞，惊疑不定，转身继续跑。

    全身任意之处都能带出刀锋般的杀伤力，这才是真正最恐怖的地方。这种层次如果在其他宇宙或许不算什么，但在这个规则这么限制巨大的地方，居然也能有这样的成就，简直不可思议！

    除了速度比加隆快，他几乎看不到自己能够逃离的任何希望。

    “西瓦耳在上！我不会死！一定不会！！”他不断祈祷着，开始绕着z型狂奔。

    同时手中源源不断的洒出大量的黑色小颗粒状东西，纷纷散落在后方的地面上。

    嘭嘭嘭嘭！！！

    连续不断的爆炸火焰冲天而起，这些小东西居然全部都是各种炸弹。

    无数火焰中，加隆毫发无伤的走出来。

    “小人参~~~还想跑到什么地方去？”他脸上甚至还泛起了一丝笑意。“消耗太多可是会影响药效啊。”

    加隆浑身陡然燃烧起淡淡的白色火焰，那是无形的境界之火，只有达到极高高度，超越世界极限的存在才会拥有这样的火焰。

    “游戏到此结束。”话音未落，他陡然消失，出现在白衣男子正前方。

    手刀往下一斩。

    “魔魂！！”男子疯狂怒吼，速度同样大增，但他浑身魂力瞬间消耗了一大半，整个人堪堪往左挪移了一小节距离。

    轰隆！！！！

    手刀落空，笔直斩在地面上。

    一道足足十多米的巨大裂痕沟壑出现在下方地面上。

    加隆的手不断泛起淡淡的红艳色，那是剧烈摩擦后产生的灼热高温，巨大力量和恐怖速度带来的，是强悍到变态的巨大冲量。

    男子几乎是看着手刀从自己鼻子面前一点点的地方划过，整个人一动也不敢动，差一点！只差一点！！

    他就彻底被削成两片。

    呼呼呼

    灼热的气流不断涌入胸腔，男子不敢再动弹，眼睁睁的看着加隆就在自己面前，抬起最少上百度的手掌，吹了吹上边冒出的淡淡烟雾。双方的速度瞬间逆转，对方显然是可以持续运动，而他却只能爆发这么一瞬间。胜负已经很明显了。

    “真是没想到，就算到了这里，你们也能追过来。”加隆伸出手，抓向男子头部。

    无数的魂力在常人肉眼无法看见的空处，从加隆手上散发出来，如同无数的小蛇钻进男子的口鼻耳中。

    撕拉！

    两人身上的衣服瞬间溃散被撕裂。巨大的力场波动如同心脏一般爆发开来。撕开两人的上衣。

    两人的胸前都缓缓浮现出不同的纹路。

    加隆胸口是黑色太阳纹路，那是原始神纹的代表，在这个宇宙代表着超凡。

    而男子胸前则是一只漆黑色的巨大眼球，眼球源源不断的流出巨量魂力，迅速被加隆的黑色太阳纹路吸收进去。

    恐怖的力场波动直接隔绝了两人周围十多米的所有空间。

    “你早晚会和我一样！！！”男子疯狂的最后挣扎着，喊出声来

 1225 序幕 1

    “一样？”加隆不屑一顾，加速魂环的吸收。⊥

    强大的寒狱孔雀母的吞噬特性给他的魂力也带来了不错的吞噬效果，他的魂力性质没有黑萨斯那样其他魔王的极端属性，但是却有着不错的吞噬能力。当然基础的滋养能力也有。

    这种能力真正体现在的地方，就是这种时候，用来吸收其他人的魂力异常顺利。

    男子胸前的黑色眼球迅速淡化消散。整个过程不超过三十秒。

    而远处已经隐隐传来密集的脚步声，大量其他地方的人群也来了。显然是这里的动静引发了其余地段基地士兵的注意。

    嘭。

    加隆松开尸体，男子已经彻底没了声息，作为虚空生物的寄生体，他的灵魂早已在很久之前就被虚空生物吞噬，现在剩下的不过只是具躯壳。当代替灵魂的虚空生物被吞噬消灭后，自然整个身体就彻底脑死亡变成尸体。

    加隆站在原地，看着自己视线下方属性栏的变化，感觉着身体越来越强悍的变动。心情异常舒畅。

    一直以来他心底里都有些担心，虚空生物居然这么久都没来找他麻烦，显然有些不正常。但现在看来这个担心终于解除了。

    魂环吸收掉这个虚空生物后，还没有完全消化，但是已经呈现出不正常的暗红色了，第二魂环出现满溢的情况，第五个魂种几乎是瞬间就凝聚出来，大量魂力开始朝着第三个魂环的构建汇聚。

    灵魂极限直接突破100，达到前所未有的高度。

    平均身体素质更是最少平均上浮了一点。

    ‘空小飞——力量15。敏捷15，体质17。智力13.潜能0%。灵魂极限90。’

    加隆隐隐有些沉浸在自己暴涨的力量之中。

    “回去拿联络期器，然后直接找屠杀者！”加隆定下计划。这个世界已经没必要停留了，他现在弄清楚了灯塔的运作模式后，已经不怎么需要九尾狐等人了，甚至利用他自身的能械印记，他比九尾等人可能还要清楚灯塔的运作规则。

    灯塔成员无所谓对各大宇宙世界造成多达危害，就算是罪大恶极的犯人，只要不涉及到迫害其他穿越者，灯塔就不会加以管制。换句话说，他们把各大宇宙的本土居民都看作是npc一样的东西。自己高高在上，根本就没看做是一个人种。

    这样的言论在论坛上随处可见，但也有一部分人持反对意见，数量较少。灯塔最高机构是次元观望者组织，这个组织管理整个各大宇宙，收集各种宇宙的规则规律现象。每隔一段时间公布各大显眼穿越者的最新消息和新闻。唯一的主旨就是维护所有穿越者的共同利益。因为相对整个各大宇宙的原住民而言，穿越者的数量和力量实在是太小了。

    所以加隆知道，自己不管在这个宇宙做什么，只要不直接危及其他穿越者的安危。就不会有事，当然间接危及或者无人知晓的话，就算是穿越者之间也是可以仇杀的。

    “吸收屠杀者，就直接前往灯塔。”加隆定下目标。在远处脚步声接近之前，直接唰的一下朝着基地大门出口冲去。速度在一般人看来几乎只是一道虚影，根本看不清。

    一路穿梭在基地内。加隆轻车熟路的很快便到了基地大门处。那里远远望去已经布置了一大批的黑色士兵，精英高手也都已经调集到了这里。显然是二号算准了他必定会正大光明的从这里离开基地。

    二号站在众人身后。拄着拐杖静静望着出现的加隆，眼中闪过一丝无奈和遗憾。

    “束手就擒吧。加隆。”

    “我从来没有想过。”加隆上前一步。“居然有人胆敢在我面前让我束手就擒？”他脸上带着淡然的笑意，就像是两个好朋友在相互打招呼一般。

    但此时的对面却不是什么好朋友，而是密密麻麻上百人精锐士兵呈环形将其半包围的阵势。

    秃鹫排名前二十的高手除开一号和几个在外地的，其余全到了，一个个都启动了自己的半机械化装甲改造。谨慎的盯着加隆。

    大量瞄准红点骡子加隆身上，那是激光瞄准器。

    “别太狂了。”五号站出来冷笑，“这个世界上不是只有你一个人强悍，而且，就算你一个人再强，我们这里高手这么多还会怕你一个？”

    五号早就对加隆一个毛头小子压在他头上很不满，现在正好找到机会。他怎么也没想到他怎么找也找不到加隆的破绽，但反而他自己居然出了这么大的纰漏，这简直让想要更上一步的他欣喜若狂，而同样的，在听说了加隆暴动的全过程后，对于四号的死，他也感觉有些心寒，所以为了让计划顺利进行，他第一时间就召集了大量人手个精锐，名义上是为了围剿加隆，实际上是为了先保护自己和重要人物二号。

    加隆懒得理会这货，双方根本就不是一个层次。他的视线直接看向二号，落在这个秃鹫真正的实权人物身上。

    “你有什么要说的？”

    “事情到了这个地步，还能说什么？我和一号这么器重你。”二号长叹道。

    “既然如此，让开吧。”加隆看向挡住大门的众人，这些精锐中其中至少有一半是他亲手训练过的，有人甚至在他这里学到了很多东西，甘愿拜他为师，还有双尾蝎和屠夫也在其中，都低着头不敢看他。

    他们两人和其他人不同，不是因为敬意和感情，而是彻彻底底的就是知道清楚加隆的真正隐藏实力，明白这些人是绝对挡不住他的，这才心头畏惧。

    “让开不可能。”二号斩钉截铁道。一旦让开，整个秃鹫的威信也会彻底毁于一旦。

    “看来是必须要动手了。”加隆信步直接走向大门。将挡在门口的众人视作无物。

    “站住！”一个秃鹫排位高手厉喝道，或许是想在高层面前表现。或许是轻视加隆，他一跃而出，手中弹出两把镰刀一样的巨大武器，狠狠剪向加隆。武器两侧甚至还泛起红色的电光，似乎是某种先进的推进装置。

    其他人没有动，只是一束最为明亮刺眼的光束精准的打在加隆眼睛部位，将他晃了晃视线。

    嘭！

    双镰刀狠狠落在加隆的右臂上，然后如同纸壳扎的一样瞬间这段破损，断裂成数节横飞出去。碎片旋转着钉入附近的墙壁和地面。

    而那名高手直接被加隆单手揪住胸口衣服高高悬空。

    如加隆这样的顶尖高手，不要说这样恐怖的身体素质，就是稍弱一点的身体在他的劲力运用下，也能产生出神入化的效果，一份力量打出十分效果那是再正常不过。

    绝不浪费多余力量，效率高得可怕。

    “前方之风。”加隆抓住对方胸口淡淡道。

    撕拉！

    这人坚如金铁的身体瞬间分裂朝两侧飞去，血液哗啦一下撒了一地。肌肉骨骼，连同内脏和半机械化的装甲，全部被整齐的一分为二。

    超近距离的前方之风刀术。瞬间将这人毫无反抗之力的分成两片。

    以加隆为起点，他的正前方白色地面上直接出现一片扇形红地。那是那名高手尸骸撕裂后溅射出来的。

    一时间场面震住了刚才还准备协同攻击的其余人。

    “不能和他近战！”二号面色微沉，就算是她也从来不清楚加隆到底有多强大，只是从敌人对手那里反过来看出加隆的武力非常恐怖。但是恐怖到什么程度就不清楚了。

    而眼前一个排位前二十的高手在加隆手下居然撑不过一回合，她顿时心头有些发毛了。

    “远距离瞄准，射击！！”五号在边上突然大吼。

    二号还没来得及阻止。一旦射击全面开火，很可能会造成双方的彻底撕破脸。但五号的话音已经喊出来了。他也同样有基地的火力指挥权。

    轰隆一下。

    铺天盖地的火力同时爆发了，全部朝着加隆集中过去。

    子弹。狙击，炮弹，流弹，电磁炸弹，激光，毒气弹，毒针，等等各种数不出花样的高危武器同时朝着加隆轰炸过去，天色一下子仿佛亮了起来。那是开火集火时恐怖的亮光同时闪光造成的。

    巨响中，加隆抬起手，嘴唇动了动，不知道说了什么，整个人便瞬间被淹没在炮火里，什么也看不见了。

    他所在的位置直接爆炸开来一团刺目的亮光。光和火交织在一起，根本分不清楚。

    “谁他么放的毒烟，找死啊！！”五号狂骂起来，这里这么多人，加上炸弹爆炸威力会形成气流扩散，这种时候放剧毒毒烟根本就是杀人！

    秃鹫从未有过协同作战的劣势顿时体现出来了。

    但谁也没注意，双尾蝎和根植医生嘉泰悄悄收起手里的毒气弹发射器，隐入人群最后方。毒烟正是两人释放的，对于加隆实力格外清楚的两人知道，这点人是不可能阻挡得了加隆的，当初在海之都，那么强的真容都被加隆屠了，这点人根本不算什么，到了他们那个层次，不是真正的顶级高手，根本威胁不到加隆。

    “与其找死，不如找机会放人走。”这是刚才根植医生和双尾蝎暗中用耳机交流的结果。相对于秃鹫而言，他们更相信加隆的实力。

    退出人群，嘉泰远远眺望里面的爆炸闪光。久久无语。

    “不知道加隆想去哪？能不能跟着他一起走啊？”

    “正好我也这么想。”双尾蝎笑了笑，加隆这种人对下属和自己人还算不错，出手大方，出了什么事只要不涉及他的道德底线，都可以帮你挡着。平日里也不会多家管束你，堪称当老大的模仿典范。

    “可惜了，秃鹫。”嘉泰摇头，“仔细听，马上会有惨叫。”

    啊！！！

    果然马上人群里传出一声尖锐惨叫。

    双尾蝎一脸佩服的看着嘉泰。

    “好准！不愧是战略大师！”(!

 1226 序幕 2

    加隆单手捏住五号的脖子，和当初的四号一样的姿势。↖任由其手上的各种刀刃武器在他手臂上疯狂切割乱砸，但无济于事。

    五号堪比大象一样的力量，在他此刻的力量下根本没有任何反抗之力。

    没人知道加隆是怎么突围冲入人群的，只是看到他原本的位置多出一个巨坑，而他的人却突兀的出现在了人群之中，单手抓住了躲藏在中间的五号。

    其余人惊恐的赶紧撤开，秃鹫的人本来就是各地召集起来的精锐高手，以类似雇佣的方式聚集在一起，根本不存在什么太高的忠诚度。看到这一幕，顿时一些人直接傻眼了，其他一些知道加隆变态的人，或者是参与过海之都行动的高手则是纷纷隐蔽的退后。

    二号面色难看到极点，她也没想到加隆居然会强悍到这种地步，这么多火力网居然完全对他无用似的，直接被其鬼魅般突破防线。

    “加隆！”二号厉声道，“不要一错再错！！”

    她此刻也看出来了，似乎真正厉害的高手都隐蔽的出工不出力，消极怠工，加隆才进入组织一年多的时间而已，不可能人情做到这种地步，那么原因就只有一个，那就是所有人都是单纯的忌惮他！

    他们在怕！

    二号心头得出一个自己都不怎么相信的结论。

    这么多高手，诺大的这么大一个组织，居然会怕一个年纪不过二十的年轻人！？

    这简直就是可笑！！

    如果说屠杀者还有可能，作为万人敌！

    等等！~屠杀者！

    二号心头一震。突然想起曾经加隆和屠杀者正面交手过全身而退的战绩。

    抬眼仔细看向此刻的加隆，她忽然想到一个可能。

    “如果加隆真实实力和屠杀者一个级别那眼下这么点人不光是拦不住他！甚至还可能死伤惨重！”想到这里她心头猛地一寒。

    “放下五号。我放你走！”二号果断喊道。

    加隆嘴角一弯，说实话。他也不想彻底和秃鹫撕破脸，毕竟他走了，空信雪等人还在这里，毕竟曾经也是一起的同伴，九尾等人也给了他不少帮助，所以不到万不得已，他也不想和秃鹫彻底决裂。

    现在抓住五号没有马上杀死他，就是因为五号身份不同，属于真正高层。另一个原因也是在等待二号下决断。

    现在二号显然有所决定了。

    至于另外一个有决定权的五号，此时被加隆揪住胸口，劲力压迫下，根本连话都说不出来。等于废人。

    加隆视线看向挡住出口的人群。

    “让路！”二号一声厉喝。

    顿时秃鹫等人巴不得赶紧离开，纷纷退让，他们是雇佣军性质，不是死士，刚才那种火力都没法奈何加隆，再上去也是送死。

    此时有了命令更是光明正大的分开让加隆离开。

    “那就多谢了。”加隆拎着五号大踏步走出基地大门。随手将五号丢到一边。

    “下次有缘再见。”他回头微微一笑。

    唰！

    整个人瞬间消失，没人能捕捉到他到底去了哪个方向，只是感觉一阵微风缓缓拂过，然后一切恢复平静。

    只有刚才集火时被轰出来的巨坑。边缘还在燃烧火焰的声音。

    秃鹫剑圣，加隆反叛。

    ******************

    消息一夜之间传遍整个各大洲，红国和特别是吃过加隆亏的黑联邦第一时间得到情报消息。

    马上分别下达通缉令。当然这只是表面的通缉，两大国暗地里直接放话。只要加隆愿意加入他们武力机构，马上以最高武力机关席位虚席以待。

    特别是黑联邦。直接开出了破天荒的一亿年薪待遇！

    能够和屠杀者正面单独交手而暂时不落败的级别高手，全世界不超过三个。加隆是其中之一。加上他年纪实在太轻，潜力无穷。

    这才导致各国对其不是一般的器重。

    一段时间后，在每年一度的三国集合绞杀屠杀者的行动部队中，黑联邦的人甚至公开对斯兰国的人嘲讽，扬言其根本留不住人才，是国力衰败迹象。双方差点打起来，但还是最后以斯兰国的隐忍为结尾。他们已经习惯了忍，一直以来从以前到现在，忍已经成了习惯，原本有加隆在还有些底气，现在最强武力没了，一个个更是颓败不堪。

    例行的联合搜缴屠杀者无果后，三国部队精英各自回国，国际局势重新恢复到了最早之前的局面，斯兰国全面收缩，而黑联邦再度开始膨胀，红国依旧处于内乱，自顾不暇。

    至于读心者，在斯兰国前去检查时，已经被尤里瓦悄悄救走，虽然失去了神纹力量，但这一辈子作为普通人生活下去也未尝不是一件好事，只是尤里瓦伤脑筋的是，刚刚有可能依赖读心者找寻自己妹妹和母亲的想法，又落空了。

    九尾狐等人也根本联络不到加隆，联络器发消息也没有回复。电话接不通。一切联系手段都断了。

    多番尝试之下，她们终于还是放弃，反正读心者神纹已经到手了。

    **********************

    呜！

    蓝色海面上，一艘白色快艇迅速朝着远处飙去，尾部拖出长长的白浪。

    加隆站在快艇上方，整个人形象彻底换了个模样，金黄色头发，带着彩色太阳镜，**上身，花式沙滩裤加一双白色人字拖。甚至身高都比原先矮了一些。

    看起来完全就是个浪荡公子哥的样子。

    快艇笔直朝着远处看不到边的海平面驶去，这里已经是深海区，但加隆却一点也不担心回不去和失去方向的麻烦。而是神态悠闲享受着海风的吹拂。

    不知不觉，一个多小时过去了。加隆蹲坐在快艇上。依旧远远望着正前方。

    远处海平面上，逐渐出现一艘同样简单的白色小快艇。船上站着一个全身漆黑的修长男人。他浑身笼罩在阴影中，只有一双眼睛露出在外面，泛着淡淡红色荧光。

    男人手里举着一把红色木质雨伞，遮挡着四周飞溅起来落下的水花。红色的眼睛遥遥望向这边加隆方向。

    他轻轻解下黑色面罩，露出一张比女子还要美艳的苍白面孔。给人一种柔弱无力的怜惜感，

    “屠杀者。”加隆站起身，顺手抄起身后的一把长达三米多的狭长刀刃。“这是你的真实容貌？”

    远远的，他的声音穿透风浪直接传到屠杀者耳中。

    “你我同为世界上最强之人。”屠杀者平淡的声音同样传递到加隆耳中。“这是我对你的尊重。”

    “最强？”加隆失笑，“海神呢？”

    “我曾十刀。斩下其羽翅。”

    加隆面色一怔，随即沉凝下来。

    海神的底细他知道，但居然都被屠杀者斩掉过一只羽翅，看来他似乎还是低估了屠杀者的强大之处。

    “此战之后，你我将成为世上唯一。”屠杀者轻轻侧放下粉色木伞，面色平静。

    加隆笑了笑，没有回话，整个人狠狠一跃，嘭的一下脚下快艇四分五裂炸开。他本人落到海面上，视水面如平地，急速奔跑起来。直冲屠杀者！！

    崩！崩！崩！！

    脚步踩踏在海面上，发出鼓点一般撞击。

    两人距离瞬间接近。

    锵！！

    加隆刀身猛然出鞘。双手紧握。

    ************************

    巨大银白色的圆柱形金属仪器缓缓转动着。

    机器位于一个巨大的地下基地空间内，前方摆放着一张雪白色的洁净大床。

    一名浑身赤裸的少女单手挽着被子遮住自己身上大部分的肌肤，雪白的长发顺着肩膀顺滑下来。散落在被上。

    少女坐在大床上，双目微闭。身后圆柱形机器缓缓启动起来，正对着女孩的位置缓缓张开。露出一个椭圆形的巨大荧屏，上边清晰的显示出一个男人的身影。

    “尤里瓦哥哥。”少女侧过身，双目睁开，望着荧屏中的男人。

    “世界将会改变了。你准备好了么？织金琴。”

    机器内传出一个苍老的声音。

    “你还没死么？”少女木然望向金属仪器上方。眼神和看尤里瓦时的温柔完全不同。

    “死？”那个声音笑了起来。

    “在没有看到你死之前，我怎么能死！？”

    嗤！！

    一根银白的尖刺金属陡然从仪器上方突射延伸出来，狠狠刺向少女身体。

    噗。

    织金琴瘦弱的身躯直接被尖刺刺穿右胸，诡异的是伤口边缘居然没有一点鲜血流出。

    “真是可悲！连血都流不出来了吗？你这个空壳。”苍老声音讽刺着。

    织金琴没有表情，对于刺穿自己的尖刺丝毫没有任何感觉，仿佛根本就不是刺在自己身上一样。

    “自从那一年之后，我的血不是早就流干了么？”她轻声道。

    “不死之身！你为什么不死？为什么宁愿被折磨也要压制我！？”苍老声音不甘起来，情绪显得有些起伏。“放开一切，去陪你哥哥不是更好？这么多年来，你为了你哥哥编织了这么美好的梦境，父母，亲戚，家庭，和平，宁静！一切美好的东西你都有了，你还想要什么！？”

    织金琴没有再回答，只是低头静静闭上眼。(!

 1227 死斗 1

    砰！

    加隆长刀狠狠斩在屠杀者雨伞上方，红色的油漆被震落，顿时露出雨伞下方黑色的金属质地。

    唰的一下，屠杀者手臂一转，雨伞陡然高速旋转起来。震开加隆的刀刃。

    “你的力量又强了”他轻轻后跃，圆形雨伞伞面轻轻一收，借着卸掉加隆狂暴的冲击力。

    两人速度相仿，原本屠杀者速度比加隆强，但现在因为平均素质点的缘故，加隆的速度居然不比他慢。

    没有丝毫犹豫，加隆冲上前去，刀刃化为一轮圆盘银色，直射对方，同时右腿一扬，掀起大片海水狠狠化为实质一样的攻击打过去。

    在他的力量下，就算是普通的海水在巨大力量加持下，也会变成恐怖的杀人利器。

    “月食。”

    屠杀者眼睛红光陡然一亮，红伞疯狂高速的加速转动起来，刚好挡住银色圆盘刀刃，同时伞的边缘往下一切，正好切中下方被掀起扑来的大片海水。

    嗤嗤嗤！！

    刹那间，伞面迸发出十多道无形的气流刀刃，从左侧攻向加隆，所有刀刃气流集中在一起，在海水中带出白色的清晰痕迹，虽然清晰，但速度极快，加上取的又是加隆刚好出招颓势，力量用尽的瞬间，根本无法抵抗。

    “和我比变招？”加隆刀刃微微一转，射出一股刀风刚好迎上刀刃气流，刀风狠狠穿透气流，直接将所有气流全部抵消才自然消散。体现出加隆精准如手术刀一般的力量运用技巧，绝对不会浪费一点多余之力。

    “爆！”

    屠杀者猛地欺身靠近。红色伞面狠狠转动起来，如同一块大屏风旋转撞向加隆。他左手上的肌肉猛然膨胀了起码两倍，粗壮得不似人手。

    伞面还没撞过来，加隆就感觉一股剧烈的压迫感扑面而来，屠杀者居然完全和读心者还有尤里瓦不同，他对魂环的运用已经达到了一种登峰造极的地步，根本不知道到底活了多久，才积累出这么大的经验。

    这股爆发的力量以临时增强膨胀肌肉为基础，使得招式达到了原本力量的两倍以上，同时还带着高速的旋转劲力。一不小心就会被对方轻松突破。

    加隆刚刚招式用尽。此时力量还没来得及恢复，只得微微侧身躲避这一招。

    “月蚀之影！”屠杀者伞面一震，陡然撕拉一下，整个伞面直接分裂成十多份，化为十多道黑影钻进下方海面，如同游鱼一样从四面包围向加隆。

    “四方之风。”加隆刀刃连转，同时身体周围升起四面银光，挡住十多道黑影。银光和黑影相撞纷纷呢同归于尽崩溃。

    轰！！！

    海面上两人交手之处陡然炸开暴起一道十多米的水浪。

    漫天的浪花化为雨点纷纷洒落，在周边海面上溅起点点水光。

    嗖嗖。两声脆响中，加隆和屠杀者分别冲出浪花雨点，刀刃带出一道道强烈的光影，狠狠撞在红黑色伞柄上。绽放出不同大小的金色火花。

    长刀直接化为虚影，每一次挥斩都带出大量的疾风和水花。

    伞柄顶端尖锐，被屠杀者当作长枪和棍棒使用。

    “龙骑。”屠杀者枪身一震。长枪高速环绕自身一圈，如同活蛇一样自动在他身旁水上游动。他自身则是高速的不断闪躲着加隆斩来的一道道刀刃。

    唰！

    加隆和屠杀者周围大片的海域上直接浮现出一个巨大的圆形。中心缓缓张开一只椭圆形大口，如同黑色深渊一样咬向加隆。那是巨型漩涡！！！

    “哼！”

    加隆丝毫不惧。攻势不减，和屠杀者两人同时掉落进巨大漩涡中心。

    深蓝色的漩涡中，四周全是深蓝微黑的漩涡水壁，正中间的空中，两人笔直往下掉落着。如同正在掉入无底深渊。

    诡异的是巨大漩涡居然还在越来越大，越来越庞然深邃，中心的凹陷大洞越来越深，仿佛要联通海底深渊。

    周围一片压抑，只能看到深蓝黑色的海水墙，除了头顶还有一点点的白色光亮之外，没有任何光照。

    加隆明显感觉到屠杀者的力量和速度都在这种环境下得到了近半的增幅。压力顿时大增。

    “营造对你有力的环境么？”他面色冷峻，攻势逐渐减缓。

    唰！

    长枪从他咽喉险险划过，差之毫厘，加隆双腿狠狠踩在水壁上，嘭的一下借助高速转动之力，一下整个人联通刀刃化为一团刀轮。急速落到屠杀者身后，绞杀向其后背。

    噹！

    伞柄和长刀狠狠撞在一起，屠杀者身体不转，反手挡住加隆斩击，整个人被撞得笔直往水壁冲去。

    “绞杀。”屠杀者口中轻轻一念。音波仿佛也有着某种配合似的力量震动。

    轰隆一下，周围无数水壁顿时钻出一道道蛇一般的白色水浪，冲向加隆，如同魔法！

    加隆攻势被挡住，轻身后跃，借力落在身后漩涡水壁上，双腿脚掌高速震动着，抵消水壁上漩涡的巨大转动力，如同站在平底之上稳稳立定。

    “热身完毕，该拿出真东西了吧？”他长刀瞬间化为残影消失，整个人身上燃烧起白色火焰。

    唰唰唰，所有水浪蛇轻松被斩断消失。长刀瞬间再现，握在加隆右手上，斜指向下。

    屠杀者眼神一暗。也站在另一处水壁上，静立不动。两人遥遥相距十多米对峙。

    “果然，你的实力又强了不少。”他随手丢掉手中伞柄。

    “看来没办法留手了如果你死了，希望她不要怪我。”

    “？”加隆皱眉起来，显然屠杀者现在为止也还没使出真正全力。

    “我曾经杀死过一个奇怪的生物。”屠杀者抬起右臂。手掌向上，仿佛承载托着什么。“他的双眼漆黑。给人一种很怪异的感觉。”

    加隆心头一凛，马上知道对方说的正是虚空生物。

    “然后呢？”

    屠杀者手掌缓缓开始膨胀起来。

    “我感觉你。和他们的气息很像”

    嗤啦！

    他右手臂，从肩膀到手掌全部膨胀起来，肩膀部位直接凸出一根尖锐的白色骨刺。

    同一时间，屠杀者整个人的身体体形全部变化起来，他的身体从一米八迅速长到两米多，浑身肌肉越来越虬结强壮，就连头部也开始剧烈膨胀起来，后脑肌肉鼓起形成诡异的三角形，仿佛脑袋后面挂着一块肉色三角盘。

    胸口深深陷进去。出现一个整齐的圆孔。

    嗤！

    圆孔居然直接穿透了整个屠杀者的胸膛，露出身后的深蓝海水水壁。形成一个贯穿胸口的空洞。

    屠杀者的双手掌，直接长出如同鱼鳍一样的东西，连在手背上，双腿脚趾全部越来越尖锐，长出长长如同匕首一样的黑色指甲。

    短短数秒内，屠杀者便从一个美少年，变成一头根本没有人形的强壮怪物。

    “最初之原罪。”他掌心中陡然汇聚起无数魂力，凝聚成球。红色的小球，其中扭曲往外拱着什么东西，仿佛有什么东西虫子想要从红球内冲出来一样。

    加隆双眼一眯，情形的诡异已经有点超出他的理解了。

    在这种宇宙世界居然还能展现这种高度的变异扭曲。屠杀者身上的魂力波动已经浓密到了一个他也为之骇然的地步。显然虽然只有一个魂环，但屠杀者已经将这个魂环的运用开发到了极致。这种力量开发，甚至超过了现在的他两个魂环级别的魔王。

    同为魔王。加隆自认做不到对方这样的程度！不愧是本土宇宙的主角！四大基石之首。

    一丝丝危险气息从屠杀者身上散发出来，如冰冷毒蛇一样环绕在加隆身旁。

    显然现在的屠杀者已经有了足够威胁他生命的实力。这不是以前那样的单纯不涉及灵魂的战斗。这是魔王之间的厮杀，一旦陨落。那是连魂环和灵魂意志彻底陨落的结局。

    嚓。

    长刀横在身前，加隆双眼微微一眯，身上的白色火焰更加浓密起来。

    “雷。”

    一声轻响，加隆陡然感觉眼前一花，原本阴暗的漩涡中心陡然大亮，无数蓝色电光充斥了他整个视野。

    他只感觉无数电流闪电从四周轰击过来。仿佛整个漩涡一下子都成了屠杀者导电的工具。

    躲无可躲！！

    周围全是水壁漩涡，加隆根本没地方躲闪，只能硬抗。

    轰！！

    大股电流狠狠窜到他身上，加隆的头发直接往后高高扬起，刚刚被电流电得竖起，又被他自身的魂力狠狠修复，双方维持在一个微妙的平衡下。

    但魂力的消耗瞬间增加了一倍。

    “纪元。”屠杀者如同蜥蜴一样的血红色眼睛猛然一睁，唰的一下消失在原地。

    再出现时已经到了加隆身后，手中红球狠狠无声按向加隆背心。两人的速度再度拉出差距！

    加隆堪堪转身，只来得及将刀刃挡在身前。

    咔嚓！

    金属折断声中。在外人无法看到的世界中，屠杀者手中的魂力球打在刀刃上，一瞬间高温低温，电流同时变化数十次，就算刀刃是特制的金属性质也无法承受这样的急速变化，最后一掌，力量冲击。

    长刀断了。

    加隆被一掌悍然打在胸口。

    轰隆！！

    一声巨响，巨大漩涡彻底崩溃，加隆火箭般倒飞出去。直接砸断整个漩涡。

    但他倒飞的速度居然还不如屠杀者追击的速度。被大量海水阻挡，不断减速。(!

 1228 死斗 2

    屠杀者高速出现在加隆上空，尖锐锋利的手指挖向加隆双眼。

    “结束了。”

    他面色淡然。

    手指如刀一样狠狠往下一插。

    这一下的力量和速度足以瞬间将加隆的双眼插爆，同时砸碎其大脑。

    啪！

    猛然间，加隆双臂狠狠握住他手掌。手指悬在面部还差一点的距离被死死停了下来。

    两人被巨大的冲击力狠狠带动往下砸落，坠向无比深邃的海底。

    血，从加隆的胸口缓缓逸散出来，猩红色的血水带着一丝丝的痛楚。让加隆原本平静的面色终于沉凝下来。

    “有多少年没有受伤了？”

    他喃喃的声音穿进屠杀者耳中。

    刹那间，他陡然感觉到一只股毛骨悚然的巨大威胁涌来。

    没有丝毫多想，就算是现在他全身平均素质提升了一倍，也毫不犹豫瞬间抽身而退。

    啪！

    但手臂却被加隆双臂紧紧卡住。他低头看到加隆脸上泛起的诡异微笑。心头泛起一丝不妙的情绪。

    “再见。”加隆轻轻张口。

    刹那间，一股极端庞大的魂力波动陡然从加隆身上爆炸开来，∟，w←ww.无形的魂力直接化为一团巨大球体，将两人包裹在其中。

    这是纯粹的魂环碰撞，只有在肢体接触的同时，以身体传导才能正面相撞。加隆两轮魂环疯狂冲向屠杀者的一轮魂环。

    三者之间如同三团球体撞击，屠杀者眼耳口鼻大量涌出血浆，染红了周围大片的海水。

    “你！！”他不敢置信的盯着加隆。完全无法想象对方居然会有两轮魂环。其中一轮甚至还残留着一丝读心者的气息。

    一刹那间他终于明白了，为什么加隆会选择单独约战他。还选在这等无人发觉的公海海域，以谁胜就归附对方为引诱。一切的一切都是为了瞒住其他人。为的就是吸收他的魂环！

    单纯的对魂环的挖掘，他已经到了登峰造极的地步，就算是古音多魔王一环级别顶峰，到了这里也最多只是半斤八两。要打过才知道。

    但现在被加隆抓住机会肢体相交，直接进行魂环比拼，这就不是看的实力运用了。就像是两个人打架，一旦被缠住纠缠成一团，比的就不是打架挥拳躲闪等等技巧，而是直接比拼的体力和力量。

    “这才是真正的结束了。”加隆脸上泛起诡异的笑容。

    “不！！！”屠杀者双眼红光大盛。“没有人能击败我！没有人！！！”

    他第一次失态了，大声咆哮着，浑身肌肉疯狂扭曲波动着。一个个神秘符号文字出现在他身体表面，如同无数黑色蝌蚪一样迅速从胸口黑洞蔓延到全身各处部位。

    “这是？！！”加隆直接感觉有些不妙，迅速放开手臂想要撤后。

    “云之上！雷场！风玉！！！”屠杀者猛地狂吼起来。

    浑身周围轰然泛起大量高压的白色电流电弧，其中大部分电弧编织成白色电网，将加隆笼罩在其中。

    无数的海水汇聚到屠杀者手上，压缩凝聚，化为一把两人多长。一米多粗的巨大白色弓箭。

    巨大的冰晶箭矢泛着白色电流瞄准向急速后撤的加隆。

    隆隆

    天空传来真正雷鸣声。

    轰隆！！！

    一道数十米粗的雷柱凭空坠落下来，瞬间缩小，落在屠杀者弓箭箭矢顶端，化为一团刺目至极的白色光球。

    “你想同归于尽！？”加隆头皮发麻。这种威力在这个宇宙就算是他也承受不了，更不用说体质和他相似的屠杀者！他想死吗？！

    “同归于尽？”屠杀者双眼红光越来越亮了。他的声音显得不男不女，怪异尖锐。仿佛变异连同嗓音也发生改变。“不，我还会再次重生。而你，会彻底陨落进无底海渊。化为整个世界之养料”

    加隆已经感觉自己身体开始迅速升温了，皮肤就算是在水中也开始逐渐冒出白烟。

    但他也不是什么善茬儿，经历了无数次生死之战。先前的惊惶瞬间压下。这种时候再不拼命，以后就肯定没机会了。

    现在他的魂力球将屠杀者包裹封住在内，而屠杀者接引雷电爆发，虽然无法突破魂力封锁，但在魂力球搞定他之前，就能先和加隆一起死！

    “我倒要看看是你先死还是我先！！”加隆狠劲上来，双掌成刀，猛然在身旁划出一道圆。

    “空之剑，四方之星！！！”他全身力量狂涌到双掌掌刀之上，全身猛然跃起，往下飞扑。所有庞大魂力同时共鸣。

    无数前方海水如同被巨大锋利的刀刃狠狠斩开，化为庞大的真空空间，将两人彻底出来。加隆的双刀带出巨量海水白浪，化为孔雀上身姿态，发出刺耳尖鸣，疯狂往下扑去，如同捕食猎物之巨鸟！！

    屠杀者扬起弓面，魂力和雷电汇聚一起，双眼红光如同太阳闪耀。箭矢顶端狂涌吸收着四周的白色水流，如同无数白线纷纷汇聚到他箭尖。

    他全身肌肉都崩裂出血痕。一根根肌肉纤维不断崩断，仿佛不堪重负的钢索。

    猛然间，他手臂一松，巨大白色弓箭陡然下消失，长弓崩溃碎裂，而箭矢直接消失在原处，以无法想像的恐怖速度和力量冲向加隆。

    轰隆！！！！！

    整个这片蓝色海域先是一震，随即整个海面居然浮现出一片圆形的蓝色电流图案，短短两秒后，这个数百米范围的电流图案中，所有的海水同时消失，海面顿时出现一个数百米范围的巨大黑洞海渊。

    诡异的是周围的海水居然没有往黑洞中倒灌下去。直接凝聚成冰。

    大量的雷电和冰层疯狂在水壁上对抗蔓延着，一半是冰。一半是电。

    白色和蓝色相持不下，割据分裂。

    轰！！！

    黑洞中间轰然冲天喷出无数白气。白色雾气蒸汽化为白色气柱，直冲天空。

    源源不断的气流圆柱疯狂冲上高空，化为一片片的白云，白云随着时间的积累越来越厚，越来越阴沉。使得下方原本晴空万里的海域逐渐阴暗下来。

    咔嚓！

    一道闪电划过，照亮整个越发阴暗的海域。

    倾盆大雨轰然落下。

    白色气流圆柱也逐渐缩小，变得细长，原本的白色也逐渐转而为灰色，直接转化为海洋龙卷风。巨大龙卷风连天接地。如同灰黑漏斗。

    倾盆大雨伴随着飓风吹的不是垂直往下掉落，而是形成一阵阵乱七八糟的倾斜雨线。

    附近一处小荒岛上。

    黄色沙滩上，加隆和屠杀者两人全身无力的仰躺在沙滩和海水交界处。

    两人身上都到处是泛白的伤口，加隆双臂骨折，胸骨往下塌陷，一只耳朵被扯断。

    而屠杀者变形已经恢复原状了，双腿骨折，一只手不知所踪。一只眼睛也瞎了。

    两败俱伤，这是两人都没能想到的结果。

    仰躺在沙滩上。双方都没有了多余的力气。

    “哈哈哈我还是赢了”加隆面前挤出一个笑容，大量失血加上全身多出重创，除开表面的伤势外，他内脏也受到严重创伤。大脑震荡，导致现在五感都有些模糊不清。

    “你赢了？”屠杀者艰难的笑了，“还是你以为你赢了？”

    “你的全部魂力。终究都会是我的。”加隆大口喘息着，开始翻身。朝着屠杀者方向慢慢爬过来。

    他已经记不清有多久没受过这样的伤了。但越是这样，不也证明着屠杀者的魂环的质量之高。远超其余三大基石。

    屠杀者的身体素质终究只是临时提升的，不是加隆这样本来就是这么强悍，还是差了一大截，所以现在他基本不能动弹，只能眼睁睁的看着加隆慢慢朝着自己移动过来。

    看着加隆慢慢挪动的身体，他眼中的红光微微暗淡下去，居然逐渐消失荧光，恢复成一个正常人的样子。

    红光消散后，屠杀者眼瞳里泛起一丝疑惑和迷茫。

    “我好像记起了什么曾经忘记过的东西。”

    他茫然的喃喃着。

    加隆一步步的挪动着，两人之间还剩下的距离就是死亡的距离。

    屠杀者却诡异的反而没有了任何惧怕感。他眼中失去了红光后，却反而忘记了恐惧，而是越来越迷茫茫然的开始回忆起自己的记忆。

    “我曾经似乎忘记过某些很重要的东西很重要”他脑子里一片空白，但却慢慢正在浮现出一幕幕熟悉却又陌生的记忆。

    终于，加隆挪到了他的身前，缓缓伸出手，按向他的额头。

    “结束了。”他长叹一口气。

    “是啊结束了。”屠杀者莫名的回了一句。他的眼神一下子变得异常清澈，没有一丝一毫的红光。“我记起来了”

    不知不觉间，他的瞳孔慢慢蒙上了一层雾气。

    “很多年前我不是这样的。”

    加隆看着他清澈的双眼，微微一怔。似乎也明白了什么。

    屠杀者根本不是屠杀者，他根本就是被控制着的。先前那种红光就是控制他的根源，而在濒死之际，才得以解脱，恢复真我。

    难怪先前对拼时感觉他的魂力有着两种不同的波动。

    一直以来，加隆就感觉屠杀者有些不对劲。

    “没有未来的生，没有什么眷恋的。”屠杀者的眼神异常平和。仿佛根本没有看到悬在自己上方的手。

    加隆沉默了下。手猛地往下一抓。

    噗

 1229 真相 1

    斯兰国某个不知名的小港口处。

    尤里瓦穿着黑风衣，轻轻跳到海面上不断摇晃的黑色小船上。看着面前站在自己眼前的这个黑衣女子，他面色沉凝。

    “你到底是谁？叫我来这里，又打算做什么？”

    自从他救走读心者已经数天时间了，一路上东奔西逃，在发现对方失去读心能力后，他终究好人做到底，好不容易才将读心者送出斯兰国，但在正准备离开的时候却接到了神秘纸条，上边要他这个时间来这个小港口等人，会有一样非常重要的事情要告诉他。

    没有出乎他的预料，叫他来的是个黑衣女子，带着面纱，看不清真正的面容，但从对方的身体形态上却隐隐有种让尤里瓦熟悉的感觉。

    “你也或许有所发觉了吧？”女子一个人站在破落的小游艇上，周围没有任何其他人影，海天之间残留着淡淡的太阳红光，已经彻底沉没下海平面的太阳还在不甘示弱的挥发出余韵。

    海风不断吹动翻动着两人的头发和衣服，发出细微的啪啪声。

    “发觉什么？”尤里瓦感觉莫名其妙，却心头隐隐有了一丝预感。

    女子笑了笑。“你不是傻子，很多事情，明明就发生在你身边，你却当作没看见，或者≠∫，ww←w.是直接视而不见。”女子淡淡说着。“我叫鹦鹉，你可以这么称呼我。”

    “鹦鹉？”尤里瓦皱眉，“你到底想说什么？前几次给我纸条的也是你吧?对吗？”

    “是啊是我。”鹦鹉微微点头。她伸手撩了撩黑色发丝。“想知道真相吗？那就跟我来吧。”

    她转身上了船内部，放下的船帘挡住了里面的情景。

    尤里瓦迟疑了下。他其实已经能够确定对方的身份了，就是那个曾经救过他的神秘女孩。突然的出现，又突然的消失。

    如果她想要杀我。早就有无数次机会可以杀我，没必要这种时候动手

    他稳定了下心神，大踏步上了船，钻进船帘内部。

    刚一进去，他便感觉到一个柔软温热的躯体扑了过来，是鹦鹉，她什么也没穿，手熟练的伸向他的下身。

    两人一下翻滚倒在里面铺好的床铺上。

    海水一下下的涌上来，又退回去。

    加隆看着远远沉入海中的屠杀者。面无表情，没有胜利的喜悦，也没有应该有的怜悯。

    原本以为是最oss的屠杀者，在原剧情中也是最强oss，但是在这里，却发现了让人不解的疑点。

    “如果他是被控制的，那么谁才是背后控制他的人？”

    加隆看了下自己此刻的魂环，第三魂环已经完备了，第四魂环好了一半。而且最珍贵的不是这个，而是屠杀者魂种解体时，涌出来的接近无穷无尽的各种武道杀戮知识经验。他一个魂环就能运用到这种威能地步，这不光是自身的境界够高。更主要的是，对于这个宇宙和世界的规则的认识，要远超加隆。

    相比起加隆这个外来者。屠杀者是土生土长本地孕育的强大存在，对于这个宇宙世界的规则的领悟自然远不是外人能够比拟的。

    有了这笔经验和感悟。加隆才感觉到自己此刻的运用率，特别是魂环的运用。如果说以前是运用了一半左右，现在才是接近了80%以上，实力岂止提升了数倍！？

    “这么强横的屠杀者，居然还有人能够控制他这背后的东西，很深啊”加隆心头有些发沉。

    他拿出自己的灯塔联络器，到了这个时候，再继续呆在这里也已经没什么意义了。

    啪的开启联络器，刚一打开，顿时九尾狐等人的密密麻麻传讯瞬间传来。

    “你在什么地方？加隆！需要帮助直接说！”九尾狐的传讯很恳切。

    “死了没？没死吱一声！”空信雪看似冷淡，但还是隐隐透出关怀之意。

    然后是联通转接过来的手机上讯息。

    “部长，东部比较安全，搜索队应该不会主动搜索您。我会在绿色小港等你，需要帮助接应可以来这里。”尤里瓦发出信息。

    “就他们那点蹩脚货居然敢挡在部长您的面前，简直是找死！哈哈哈！有什么新任务记得找我啊！”屠夫还是一贯的粗犷。

    “对不起，部长，在需要我们的时候没尽得上力。”双尾蝎的留言。

    等等还有一大堆的短信。

    加隆一一看完，选择性的给九尾狐和尤里瓦等人回了信。

    随后打开联络器投影。

    唰。

    他面前的沙地上直接投射出一个立体的透明光幕，上边清晰的浮现出几个可选选项，其中之一就是离开本世界。其余的则是论坛，异世界通讯，物品传送，等等。

    加隆伸出手点向离开本世界，需要花费一定的贡献点。

    嘟嘟。忽然传讯又响了，这次是尤里瓦。

    “部长，我可能发现幻梦者的下落了。”

    加隆的手指微微一顿。

    “幻梦者”尤里瓦作为他的徒弟，很多技巧几乎是他亲手教导出来的，可以说两人的关系比想象中要牢固得多，对于极度尊师重道的尤里瓦来说，加隆的身份既像是老师，却又像是兄长，有什么不能和其他人说的内心话，他都对加隆没什么保留。

    而也是因为这样，加隆也将其隐隐看作是自己在这个世界留下的传承和痕迹，看作是自己的晚辈，没有对其产生过吸收基石能力的念头。

    “你现在在哪？”他直接回信。

    很快那边就又有了回复。

    “在小港口，坐标已经传过来了。老师，这次可能真的需要您亲自出手了。情况很糟糕。很麻烦。”尤里瓦的措辞很严肃。

    加隆沉吟了下，尤里瓦这家伙很老实。从来不会随意说自己没把握的事，既然他说很糟糕，那就真的肯定是非常糟了。

    现在的他吸收了屠杀者之后，这个世界对他而言已经没什么威胁了，眼下的魂力就算把他丢到核弹爆炸的最中心，他顶多是身体毁灭，但魂环灵魂意志重新轻松找个身体又能重生，完全不受影响。

    既然这样，临走时顺便帮徒弟一把。如果能找到幻梦者更好，多一轮魂环绝对不是坏事。而且，从内心深处，加隆隐隐猜测，可能控制屠杀者的背后主使，很可能就是幻梦者，一直从未现身过的幻梦者，根本没人知道其身份，也只有他才有可能控制得了身为四大基石之一的恐怖屠杀者。

    毕竟从先前屠杀者的战斗力来看。加隆想破脑袋也无法想到还有什么人能够对屠杀者进行精神控制。

    “最后去解决掉这件事救走。”加隆收起联络器，轻轻走向大海，双腿如履平地一般在海面上飞速拉出一条白线，以远超快艇的速度朝着远处离去。

    尤里瓦轻轻拥着鹦鹉。但他的手却缓缓在鹦鹉的身上到处游弋着，不是因为还想要，而是在感受着鹦鹉身上密密麻麻到处都是的微微疤痕。那是一条条密密麻麻如同蜈蚣的疤痕，看上去异常丑陋。

    但鹦鹉在这方面的强大技巧却让尤里瓦享受到了堪比吸毒一样的巨大快感。这点让他迷恋不已。

    “很丑吧。”

    鹦鹉身体躺在尤里瓦怀里。

    两人相拥在船舱内。船缓缓驶向远处，在风平浪静的海面上越走越远。

    “不。这点不重要。”尤里瓦老实回答。“你刚才说的，都是真的吗？”

    “我没理由骗你。”鹦鹉平静道，“我敢来这里找你，真正的原因是因为，屠杀者死了。”

    “！！！”尤里瓦一怔。“不可能！！”他亲眼看到过屠杀者的强大恐怖，三国部队围剿，大量高手出动都不能重创他，更不用说杀死他。

    “没有什么不可能。”鹦鹉清秀的面容泛起一丝柔和的解脱的笑容。“我和屠杀者有着视觉共享，所以他死了，我才是第一个知道的人。”

    尤里瓦一愣。

    “视觉共享？”他有些不明白了，鹦鹉这个神秘女孩到底和屠杀者是什么关系。

    鹦鹉没有马上回答，而是将头深深埋进尤里瓦的怀里。如同猫咪一样享受着尤里瓦身上的温暖。她的身体冰凉得几乎没有什么温度。

    “你？”尤里瓦刚刚出声，就被她用手指轻轻按住嘴唇。

    “你知道吗？”鹦鹉睁大眼睛，抬头往上看向尤里瓦的双瞳。

    “我其实不是你想象的那么纯洁”

    尤里瓦没有说话，只是不解的看着她，他喜欢这个女孩，尽管她神秘，尽管他对她了解太少太少，但他就是喜欢，而且她救过他。这样的理由就足够了。

    “我是屠杀者用来发泄的工具。”鹦鹉微笑着说，“你明白么？发泄。”

    她轻轻挪动自己的身体。

    “就像这样。”

    她一下让自己的身体彻底包裹进尤里瓦的一部分。两人再一次深深的结合在一起。

    “为什么！”就算再怎么宽容的男人，也几乎不能接受自己心目中喜欢的女孩居然是另一个男人的

    尤里瓦也一样，他一下感觉眼前的女孩变得陌生而不再属于自己了，那种纯洁被破坏的感觉和下身不断涌来的快感让他整个人处于一种复杂矛盾的情绪中

 1230 真相 2

    “屠杀者的暴虐，只有通过发泄才能维持平衡。”鹦鹉像是在说着完全和自己无关的事，脸上带着淡淡的笑容。“所以我被选中了。这具身体修修补补，被使用了很久，还学会了很多很多帮助他发泄的技巧。”她有规律的扭动着，“你看，这些技巧不是很有用？你现在不是很舒服么？”

    尤里瓦顿时感觉一股压抑和扭曲从心头狂涌出来，他忽然感觉身上的女孩是如此的脏。以至于他几乎要呕吐出来，但身体本能却不自觉的产生着持续不断的快感。

    一边想要逃离这里，一边却忍不住迎合着不断撞击。

    “你知道么？”鹦鹉收敛起笑容，“其实我的老板，是幻梦者。你可以把这个消息传递给你的老师。我想他会很乐意知道这件事的。”

    “为什么！？”尤里瓦心头有种说不出的难受。“你这次接近我，就是为了找我的老师？！”

    “是啊如果能和他上床，我干什么都愿意，啧啧那样强大的男人。”鹦鹉脸上泛起憧憬的纯洁笑容，“你知道么？就是他，亲手杀死了几乎无敌的屠杀者，就连海神也只能退避的屠杀者终极形态”

    啪！！

    尤里瓦狠狠抽了她一巴掌。起身迅速穿起衣服，大口喘息着冲出船舱。1，w︾ww.

    鹦鹉左脸颊迅速红肿起一大片，怔怔的看着跑出去的尤里瓦，她忽然神经质的笑起来。

    呼呼

    尤里瓦大口大口喘息着，她脑子里一片混乱。他试图找出鹦鹉是在说谎的理由，但是无论他怎么分析。怎么欺骗自己，鹦鹉娴熟到高超的床上技巧。以及身上一道道关键部位上的伤痕，都无一不是在证明着她所说的一切，都是真的。

    啊！！！！

    尤里瓦陡然疯狂的吼起来，似乎想要把胸口的憋闷狠狠释放发泄出去。但诡异的是，他的吼声居然震动得周围的海鱼纷纷翻出白肚皮，上浮水面，一大片一大片的全部晕厥过去。

    声波化为一圈圈的波纹轰隆隆的朝着远处扩散而去。

    这样的单纯声波威力明显有点夸张了。

    尤里瓦自己也被突如其来的变化吓了一跳。猛地止住声音，低头看了看，他自己脚下的游艇甲板也出现一丝丝细微的裂纹。裂纹呈放射性朝周围扩散，显然也是刚才他发泄时的怒吼声波造成的。

    “发现了么？”鹦鹉的声音从身后传来。她披着白色睡袍缓缓走出来，遮住自己满是伤痕的身躯。

    “你的力量，你的身体，在变得越来越强大，越来越强壮。”

    尤里瓦脑子一片乱麻，他不敢回头看对方，只是听她的声音就有一种压抑不住的想要杀人的冲动。憋屈和郁结不断在胸前堆积，越来越高。越来越厚。

    “知道为什么么？”鹦鹉笑了起来。“因为一个东西。尤里之吻。”

    “你为什么又来找我？”尤里瓦回过头，他终究不是毛头小子，只是在感情上很稚嫩而已，稳定下情绪道。“尤里之吻又是什么？”

    鹦鹉走到他身边。一起站在游艇船头。

    “幻梦者抓们为了你开发出来的东西。”

    “为了我？”尤里瓦心头那个答案越来越明了。

    “是啊，为了你。”鹦鹉笑得越发艳丽起来。“或者说，你还是不能相信。幻梦者，白蟹的掌管人。就是你妹妹，尤里洁？”

    尤里瓦脑子越发混乱了。

    “小洁幻梦者母亲”他低下头。狠狠抹了把脸。

    “母亲？”鹦鹉摇摇头，“你的母亲早就死在数十年前了，光路不是你的母亲，一切只是你妹妹为你编织出来的一个梦境而已。母亲，亲人，朋友，家庭你相信么？我已经跟随了你八十多年，我们上床也起码有了数千次，你相信么？呵呵呵”她再一次神经质的笑起来。

    “不可能！！”尤里瓦面色一沉，“你休想骗我！”他推开鹦鹉，走回船舱。

    鹦鹉独自站在船头，脸上带着笑，看着尤里瓦离开的身影，仿佛是在看一个赌气的小孩子。

    “告诉你的老师，幻梦者，在白蟹岛。”

    听到外面的声音，尤里瓦努力让自己的情绪沉静下来，迅速拿出手机给老师加隆发了讯息。但脑子里却还是一片混乱，乱糟糟的。

    “不，她或许是在骗我，只是嘴上说说而已，我不该这么轻易的就相信她，我必须找到小洁，当面问个清楚！还有母亲母亲”他想起了母亲为什么明明知道他在找她，却始终不露面，到现在更是销声匿迹。而妹妹突然的神秘失踪，自己的行踪居然能够被随时随地把握，从而被白蟹的人袭击。包括加隆老师，九尾狐姐姐等人，全部都被突兀袭击。

    白蟹的目的一直以来都意图不明。多次击溃自己，却都从来没有有杀死自己的意图。

    “我必须查清楚！”尤里瓦握紧拳头。

    加隆缓缓趁着夜色上了最近的一个港口，港口内海湾里还停着一艘艘白色的大型游艇船只，一艘海船正往外缓缓驶出。

    加隆上岸的地方正好是整个港口最阴暗的地方。

    他看了下远处正前方，那里是一条横着的公路，路灯下一辆轿车刚好缓缓驶过，一个带着耳机的年轻人手里拿着手机慢慢走着。

    夜晚下这个港口显得安静而有序。

    “这里就是尤里瓦所说的那个港口了。”

    他一身破破烂烂的衣服已经换成了洁白的白西服，这是某艘路过他的游船上一个骚包中年人贡献出来的。看上去价值不菲，显然是宴会用装。

    “请问是加隆先生吗？”忽然一个女子的声音从加隆右侧前面黑暗中传出来。

    “你是？”加隆早就发现了这个躲在集装箱后面的女人。只是没点破而已。此时对方开口说话了，显然是提前在这里等待的接应人。

    “我是尤里瓦先生安排过来的接应人。请跟我来。”女子自然的走出来，ol装黑裙。看起来和普通的公司白领没什么两样。长相也很普通，属于很不起眼的类别。

    加隆自然跟着她走到不远处的路边，这里停了一辆白色轿车，两人前后坐进去。

    到了这个地步，加隆也不担心什么陷阱之类，他的实力让他根本无所畏惧这个女人是不是陷阱什么。

    “我们去哪？”他随意问。

    “光路女士已经相见您很久了，不过她不方便现身，所以由我们借尤里瓦的名义前来提前接您，望您谅解。”女子这才说实话。低声道。

    “光路？”加隆想起这个人是谁了，就是尤里瓦的母亲，曾经世界顶尖的赏金猎人。他就说以尤里瓦的个性居然不是亲自前来接人，这就有点不符合逻辑了。

    “架子很大啊，让我去主动见她。”加隆随意道。

    “不请您不要这么理解。”女子赶紧开口，“非常非常抱歉，真的是没有办法，女士她唉，您到了就知道了。”

    加隆不以为意。点点头。

    “开车吧。”

    夜色中，轿车缓缓加速，驶向公路一方。

    此刻港口附近，尤里瓦刚刚从一辆出租车下来。匆忙拨打加隆的电话，不过没人接听，他看了眼手机。信号居然为零。

    “该死的破手机！什么玩意！”

    自从海上和鹦鹉分开后，他便陷入狂躁之中。下决心彻底查清楚这件事到底是什么真相。

    刚好今天前来接老师加隆，却没想到到了这里进入手机没信号。

    “应该是有屏蔽设备。”他心头有所猜测。“鹦鹉借我的口约老师过来。却又不让我接到他，她到底有什么目的？”他心情烦躁。但却丝毫不担心加隆的安全，以总部长的强悍，连屠杀者都杀了，在这种小地方难道还会出现当初三国高手联手围剿的劣境？

    三国名义上通缉一下，实质里加隆不去找他们的麻烦就要烧高香了。更别说主动出手触怒对方。

    他又迅速拦了一辆出租车，朝着远处驶去，车内他问了下司机。

    “师傅你的手机有信号没？”

    司机奇怪的看了他一眼，手里的手机晃了下。

    “是有点奇怪，这里好像没什么信号来着。怪了，我也才在看。”

    尤里瓦顿时无奈了。

    等到车子开出去一大截，手机信号才逐渐恢复。

    “喂？尤里瓦？”加隆拿出联络器的耳机塞进耳中。“我没事，你不用来接我了，我这边临时有点事，要见个人，你放心。”

    加隆坐在一个宽敞的明亮大厅内，整个大厅地面是用黑色大理石铺成，几乎可以看到自己的倒影。

    而他的对面此刻正坐着一个年轻女士，带着珍珠耳钉，身穿黑色蕾丝长裙，显得雍容华贵，美丽优雅。但唯一美中不足的是，这名女士的双眼是瞎的。什么也看不见。

    挂断电话，加隆身体坐直在椅子上。随手在桌面上的按键上按了几下，将侧面壁灯的亮度轻轻调暗。

    “好了，光路女士，现在我们来谈谈你和尤里瓦兄妹之间发生的事吧，你刚才说，尤里瓦兄妹根本就不是你的儿女，这是什么意思？”

    女子端庄的坐在位置上，轻轻喝了口茶，如果有人能够从桌底看一下她的裙摆，就能发现她的双腿其实也是没有的。似乎是被人直接砍断截肢。

    “如您所理解的一样，就是字面意思。”她柔和而低沉的回答

 1231 真相 3

    加隆看着光路缓缓端起茶喝了口。淡淡的茶香在客厅内慢慢飘荡。

    “看起来，你是故意避开尤里瓦不去见他。”

    光路点头。

    “您说得对，我确实是在故意避开他，确切的说，是在哦避开他们。”

    加隆能械印记中也收集了不少资料情报信息，听到这里，心头也有了一些猜测。

    不过一切还需要让光路来揭开谜题。他将视线看向对面坐着的女士。

    光路是个很雍容的女人，皮肤白皙，看上去更像是一个微微丰满的富家太太，而不是一个强悍的赏金猎人佣兵。

    “我不知道您听没听说过织金琴这个名字。”她低沉说着。

    “织金琴？”加隆回忆记忆中的所有资料，“没有听过。”他摇头，这是个完全陌生的名字。

    “她的另外一个名字你肯定很熟悉。”光路露出一丝微笑，“尤里洁。”

    加隆皱眉。

    “你什么意思？尤里洁有另外一个名字有什么关系？”

    “当然没关系。”光路紧接着说，“但是，如果这个名字同时还是白蟹部队的总司令，那你还会说没关系么？”

    “白蟹部队总司令？你在开玩笑？”加隆顿时笑了。尤里洁那个娇娇弱弱的小女生他也认识，同时也在他手下接受过知道，同为尤里瓦一起算是他的弟子，只是因为尤里瓦的天赋太强大，导致加隆一般都对其采取忽视态度。不怎么起眼，现在光路跑来突然告诉他。这么一个小女生居然是白蟹这种国际顶级雇佣兵团的总司令？这就像是突然有个人跑来告诉自己，你隔壁家的老王就是某国家军委主席那么荒谬。

    “我开始怀疑你是不是真的光路了。你用什么来证明你的身份？”加隆背靠在座椅上随意道。

    “证据很简单。”光路拍拍手。似乎早已预料到这点。

    很快先前开车送加隆的那个女人又上来了，将一个盒子放到加隆的面前。

    “请看。”

    女子退下。光路手微微一伸，示意加隆打开盒子查看。

    “这里面有着我和尤里瓦兄妹的合影，从十五岁开始全部照片，以及我一切的身份证明证件，还有最关键的东西，我的职业证书。身为雇佣军和赏金猎人，我在很多大国安全部都有独属于自己的安全代号代码，你完全可以通过关系查到我的相关资料。”

    加隆打开盒子，随手翻看了下。

    “我可以理解你没必要骗我的意思。不过对于尤里洁就是白蟹总司令这件事，我还是感觉很荒谬。”他回忆起尤里洁一直的表现，中规中矩，毫不起眼，不，甚至不能说不起眼，而是毫无存在感。

    忽然他感觉有些不对劲，他一直是警惕性非常高的人，面对一个每天和自己朝夕相处教授技巧的人。居然到了现在还没有一个固定的深刻的印象。

    加隆顿时感觉不对了。

    一直注意到他表情神色的光路微微露出笑容。

    “看来您也发觉问题了。”

    加隆皱眉，重新将关于尤里洁的记忆全部抽调出来，仔细检查，却发现无论他如何检查。尤里洁的资料信息仿佛都是被一层迷雾笼罩一般，模模糊糊根本看不清。

    他眉头舒展开。“有点意思。”

    光路笑了笑，拿出一个手机。上边屏幕亮着，正好放着一张张女孩的生活照。

    “你看看这个。”

    加隆接过来。看到手机屏幕上缓缓播放着一个长得很像尤里洁的女孩的照片。

    “这是七十多年前一个叫织金琴的女孩的生活照，我从国家安全资料库中抽调出来的。您可以随时找到资料库查证。”光路正色道。“尤里洁，织金琴，其实根本就是同一个人。”

    “那么你又怎么解释她会派白蟹军还袭击我们？”加隆反问，放下手机。

    “织金琴就是个疯子。”光路苦笑。“我的双腿，我的眼睛就是她刺瞎的，你相信么？”

    加隆眉头一挑。“到底是怎么回事？请您仔细说说吧。”大概原剧情他也是知道的，但是却从未发现内地里居然还隐藏着这么深的内幕。

    光路点头。缓缓端起茶水喝了一口。

    “这个，还要从八十多年前说起”

    国际疫病控制中心。

    洁白大厅内，大量医务人员穿梭交错，一辆辆急救担架不断被送往各个不同的研究室。一些去了样本和拿着各种数据报告的人员脚步匆匆，不断在各大科室穿梭。

    “情况怎么样？现在！”中心信息汇集所内。

    几个白衣制服正聚在一起商讨紧急疫情的处理方案。

    “不容乐观！这种病毒扩散范围短短一晚上就扩大了十五倍！已经可以初步确定为空气传染！”一名白发老人紧张道。

    “感觉又像是回到了当初卡尔波病毒事情啊”另一个老教授感慨。“马上开启最高赤色预警，通知各国卫生部，鼻息尽快控制尤里之吻病毒的扩散。公布具体特征。”

    “隔离方式呢？还有消毒措施？”另一人急问。

    “高温消毒，空气隔离带不得小于一公里！”老教授迅速回答。

    “这种病毒简直太可怕了！死亡率居然达到了99%以上！”

    嘟！！！

    陡然间整个汇集所内突兀响起刺耳警报，一张投影屏幕瞬间出现在几个老教授左侧面前。

    那是一张世界地图。

    地图上原本是一片蓝色，此刻在三块主要大陆上，一点红色正以肉眼可见的速度飞速扩散增长。

    “这是！！”

    几人都被突然的变卦吓到了。地图的实时播放显示出红色病毒感染区的蔓延速度远超所有人想象。

    “这样不超过二十小时全世界都会被彻底感染！！”有人恐慌起来。

    “人人类的末日到了吗？！”老教授声音都开始发颤了。

    繁华的大都市内

    拥挤的人流人群熙熙攘攘。相互在步行街上川流不息。

    砰。

    一个抱着洋娃娃的小女孩手上的可乐瓶一下子掉落在地。

    “洋洋？怎么了？”她的母亲在边上似乎感觉女孩有些不对劲，低头皱眉问。

    “妈妈我感觉头好疼”小女孩仰起头。小脸苍白几乎皱成一团。

    “是不是感冒了？”母亲蹲下身摸摸女儿的额头。

    但恐怖的一幕出现了，小女孩的双眼忽然缓缓留出猩红的鲜血。血水顺着脸颊划出两道血线往下滴落。

    母亲呆住了。

    仅仅只是片刻后。

    啊！！！！！

    一声声惨叫几乎是不约而同的在城市各处爆发开来。有男有女，有老有少。

    整个人群轰然乱成一团，大量的人捂住双眼，但血不住的顺着脸颊往下流淌，滴落在地上。

    空气中无以计数的病毒不断高速繁殖着，顺着空气飘荡向越来越远的远方。人类，动物，甚至植物，都成为他们传染寄生的对象。

    咔嚓。

    照片就此定格。

    “不错。再来一张。”一对新人正站在摩天大厦的高楼楼顶拍婚纱照。

    摄像师满面笑容的示意两人靠得再亲密一点。

    “来一个激烈拥吻！”摄影师大声道。

    新郎笑着轻轻揽过新娘，闭上眼正要吻上去。

    “凯伦”他没有接触到女友柔软性感的嘴唇，反而是听到了她有些急促惊恐的声音。“凯伦，你的眼睛在流血！”

    “什么？”新郎感觉脸颊湿湿的，伸手擦了下，满手的血一下子刺痛了他的眼睛。

    “这这是怎么回事！？”

    “马上送医院，马上！！快快快！！”摄影师第一个反应过来。

    “尤里之吻。”

    “迄今为止，红国已经有50%的地区出现感染者，而且这种病毒根据世界疫病控制中心的报告称。必须马上控制，否则任其蔓延有可能在二十小时之内感染蔓延全球！”

    国际联合会紧急召开远程会议视频。

    “时间紧急，我已经召集了特别部队，改造为特种防护疫病部队进行隔离等工作安置。”

    红国主席神色严峻。

    “所有工厂全部停滞生产。全力为疫病一切生产需求让步！”斯兰国总统厉声道。

    “封锁所有有关进出港，暂时针对红国感染区隔离，提醒所有国民必须佩戴紧急发放的防毒面具。”黑联邦总统提出有效方案。

    “具体方案内容已经传给两位。看过后马上执行吧，我们时间不多了。”

    “病毒疫苗正在全力功攻克。”

    “连延缓病情的方法也没有吗？”

    “没有。我的专家组告诉我。这种病毒主要以破坏人体大脑神经为主，因为速度太快。强度太大，导致免疫系统根本来不及反映反抗，与其说是一种病毒，不如说更像是一种战争兵器，专门置人于死地的生化武器！”红国总统低沉道。

    “我有情报渠道得到消息，这种尤里之吻源头似乎是一个叫白蟹岛的组织开发，专家告诉我，那个地方正源源不断的扩散出一种特殊波，能够借助星球地磁迅速传遍整个星球，同时间也在源源不断的给尤里之吻这种病毒提供最适宜的环境和生长能量！”

    “就像无线充电？”黑联邦总统脸色黑下来。

    “是的。”

    “马上召集精锐部队吧，三小时内，我要看到白蟹岛彻底沉没。”斯兰国总统冷冷道。

    “为什么不直接炸沉它？”

    “我们需要它的资料以救治已经被感染的民众。”

    “那么就这样定下吧。”

    “同意。”(!

 1232 真相 4

    “你是说，织金琴和尤里瓦根本已经活了八十多年？只是因为某次事故，尤里瓦失忆了，而织金琴为了她哥哥而亲手以幻梦者的身份，编织了一个亲人，家庭，朋友的美好生活梦境？”加隆感觉有些不可思议。

    光路镇定的坐在座位上喝着茶水。

    “大概就是这样。您理解得很准确。”

    加隆眉头微蹙。

    “如果按照你这么说，确实很多东西都能说得通过得去。”

    光路眼中闪过一丝悲哀。

    “如您所理解的这样。”

    “爱着哥哥的幻梦者——织金琴（尤里洁），从痛苦中出生，被父亲当作试验品实验改造，杀死了她一切亲爱的玩伴，她最爱的宠物，每天只能承受着无穷无尽的各种改造，被母亲看作是怪物，被毒打，虐待，毁容，身为四大基石之一最特殊的个体，她拥有者不死之身。根本无法被杀死，不能死去，反而只能活在痛苦之中，而她唯一的拥有的温暖——那就是哥哥尤里瓦。”

    光路静静叙述着。

    “尤里瓦是个天才，他所学任何技能能力，都如同浸淫多年的老手一般，能够飞快的迅速掌握。他热情，崇尚正义，在发现自己妹妹被当作实验体不断虐待后，他多…次试图阻止，但无济于事，并遭到毒打，最后愤而出走，试图找外力救出妹妹，却意外被父亲杀死。导致织金琴性情大变，重创杀死父亲，控制大规模人群。成立白蟹。”

    光路一口气将所有来源说完。

    “这就是白蟹最初的起源。”

    “八十多年前红国的一场大火，烧毁了一座投资巨万的庞大生物制药基地。正好和你所说的事件起点位置完全一致。”加隆也找到了相关资料。

    “您说得没错。就是那场大火，不过只是为了掩盖一切罪恶研究的毁灭罢了。”光路深沉道。

    “那么他们的母亲呢？”加隆追问。

    “不知道。或许是死了，或许是逃走了。不过那已经不重要了。”光路摇摇头，“现在最重要的，是织金琴疯了。”

    “疯了？”加隆感觉有种不好额预感。“什么意思？！”

    光路微微闭上双眼，深深呼吸着。

    “数十年前的真相，悲惨的命运，实验体的终结，这些一切都给织金琴带来了无比的痛苦，外界的一切。带给她的除了痛苦，就是绝望。她能撑到现在才疯，我都感觉有些意外。”

    加隆没有出声，继续听着她说着。

    “这个世界上最强大之人，其实不是屠杀者，而是控制屠杀者的幻梦者。也就是织金琴。”光路停顿了下来，呼吸微微有些急促，似乎回忆起什么不好的记忆。

    “她修改了我的记忆数十年，当然。比起这个我还算好的，和我同被修改记忆的最强杀手司徒次，因为意志过于坚定提前觉醒，中途被织金琴杀掉的时候。我感觉到了不对。”

    “司徒次？是被装成尤里瓦兄妹的父亲的那人？”加隆问。

    “是的。”光路点头，“就是他。”

    “我完全不认识他，我原本有着自己的爱人。自己的家庭但就是因为织金琴，她认为我们和他们的父母很相似。于是一切都改变了”她露出一个悲惨的笑容。“一切都毁了，毁灭了。”

    “如果你说的一切都是真的。”加隆镇定道。“那么你这次专程邀请我来，并告诉我一切的真相，目的又是什么？”

    “不愧是传言中的剑圣，您的话语和您的剑一样干脆爽利。”光路微微恭维了一句。“我只是想有一个请求，小小的请求。”

    “想必现在已经有精锐部队组织高手前往白蟹岛了吧？”她有些神秘道。

    “什么意思？”

    加隆刚刚问出声，马上联络器中顿时一连串的狂响起来，不是通话请求就是大量的短信堆积。

    他迅速拿出来看了下，迅速刷过大量短信，没有接电话。顿时间他的脸色也有些变了。

    “尤里之吻？！！织金琴？？”短信中有九尾狐，也有夜水，还有从未谋面的海神，以及自己原本的属下，空信雪等等所有有所关联的人都全部发来信息。

    其中最为显眼的是尤里瓦。他在短信里几乎将前因后果全部发了一遍。

    临末，他终究还是将加隆当作老师。

    “如果这就是世界末日，那么或许我会成为最终的主角也说不定。”尤里瓦最后短信的内容附带了一个大大的笑脸。

    “这混蛋！！”加隆有点火了。织金琴的身份已经被证明无疑，白蟹岛，尤里之吻病毒，在二十小时内不解决源头找到救治方法，恐怕整个这个星球都会化为一片死域。

    虽然加隆不在乎整个星球其他人的死活，不过好歹也有空信雪尤里瓦等自己微微有些在乎的友人在，让她就这么坐视无动于衷也不符合他的风格。

    “真会给人惹麻烦。”加隆无语，站起身。“感觉像是看电影，还是那种大场面的科幻电影，最后问一遍，你确定你说的一切都是真的？”

    他正色看向光路，以他的近距离感应能力，光路的一切生理活动指数都能够观察出来，不要说是撒谎，甚至连其什么时候想要上厕所，什么时候消化完食物，什么时候打嗝，这些小细节都能把握得一清二楚。

    加隆眼神微微散发出强大的压迫力。以此来最后确认一次光路的信息是否属实。

    “我敢以我的生命和荣耀保证。”光路肯定的回答。

    “关于尤里之吻，说出你的请求吧。”加隆已经感觉时间急迫，他可不想这么美好的世界星球一下变成死域。那就真的太无趣了，而且没了人就没人生产吃喝玩乐的产品。作为穿越者能否免疫这种病毒也同时是个未知数。他已经打算亲自前去白蟹岛检查到底情况是否属实。

    “我的请求。”光路顿了下，她抬起头。露出光洁的额头，“请您务必杀死织金琴。这是我唯一的愿望和祈求。”

    加隆眉头微皱。他看到光路轻轻将额头扣在桌面上，神情虔诚而坚定。

    “这个不用你说。如果她真的如你所说这么混蛋，制造欺骗了一切，我会杀死她。”

    他转身朝外走去。

    快要走到房门时，光路的声音再度传来。

    “织金琴，已经彻底疯了。”

    咔嚓，加隆扭动门把，缓步走出去。身影宛如风一般瞬间消失在外界的夜色中。

    他脑海中依旧还回放着先前海神传来的短信。

    “织金琴想要毁灭全人类，毁掉所有一切的生命，除了她和她的哥哥尤里瓦。我以灯塔同盟的名义请求你，希望得到你的协助。”

    “她想要成为最初之夏娃，创造新世界。她发现一切失去掌控，所以索性掀桌子了，这次可全靠你了啊！最强剑圣加隆，你现在可是代表全人类拯救世界。顺带说一句，我也被感染了。还有空信雪，梨花，都被感染了，如果你不能成功。那”夜水故作轻松的语调里满是压抑不住的慌乱。

    “还有，在无法解除感染前，我们都无法离开这个宇宙。灯塔下达了疫病防御启动指令，彻底封锁了我们这一片的区域。只有解除疫情才能离开。”

    “又给我多了一个理由。”加隆喃喃道，他从不认为自己会输。屠杀者也好，织金琴也好，都不过是他在这个世界偶然遭遇的小台阶而已。

    巨大银白色的龙卷风形状山体，遥遥矗立在一片蔚蓝的大海上。

    海水从侧面一次次的冲刷着这座粗达数千米的巨大龙卷风巨山，夜色的大海下，月光撒到海面，反射出四周海域密密麻麻围满了的大量舰船军舰。

    远处航母起飞的战斗直升机和无人机如同蜂群一样密密麻麻的围绕着龙卷风旋转，打下一道道洁白透亮的白色光柱。

    红国的舰队，斯兰的舰队，以及最远黑联邦的航母群。

    尤里瓦半蹲在一艘白色军舰船头，和身后远处甲板上熙熙攘攘的海兵不同，他叼着根烟，红色的烟头在黑暗中微微发亮。海峰吹动着他的风衣和衣领。

    随着力量的莫名其妙提升，他也恢复了曾经的记忆。

    “琴”望着远处高达数千米的巨大龙卷山体，他的记忆仿佛又回到了曾经数十年前的时间。

    谁总是在窗边眺望远处的世界。那个朦朦胧胧的身影，从小到大的身影一幕幕的从他记忆深处浮现出来。

    “我曾经说过，给你一份惊喜和奇迹。”尤里瓦低声喃喃着，“原谅我没能做到。”

    八十多年的记忆混乱，他并不怪琴，如果说世界上有谁能够真正理解她，或许真的只剩他一个了。

    痛苦，绝望，黑暗，没有止境的阴霾。

    看不到，听不到，闻不到，只能靠着其他人的身体感受世界，不死对于其他人而言是财富，但对她来说却只是深渊。

    尤里瓦站起身，手中恍惚间闪过一道银白亮光，那是一把短小锋利的银色匕首。

    “哥哥，你也来了吗？”一个熟悉的声音突然突兀的闯入他的耳朵，如同直接在脑海里响起一般。

    “琴？！”尤里瓦一怔。“是你吗？琴！？”

    夜晚逐渐明亮起来，龙卷风山体背后的海平线上，逐渐亮起一抹璀璨的金色。

    太阳缓缓从海平面下吗，冒出一个头，缓缓释放出无穷无尽的巨大光和热。(!

 1233 结局 1

    “哥哥，你是来救我的吗？琴好高兴”声音柔和而温暖，仿佛从空气中直接渗透出来一样。

    尤里瓦沉默了下，有些说不出话来。

    啪。

    一只大手狠狠拍在他后肩上。

    “怎么了？一个人站在这里发呆？”

    船艇的舰长也是被感染的人之一，或者说来这里的所有人，都是抱着必死的决心前来，他们都是被抽调检查出来被感染的尤里之吻患者。

    如果这次任务不能完成，那么他们同样也是死路一条。

    所以根本不用担心什么鼓舞士气之类的东西，因为所有人都明白，不战斗就只有死。

    舰长是个北方人，身材高大健壮，性格开朗豪爽，和搭船的尤里瓦很是投得来。

    “没。没什么。”尤里瓦笑了笑，有些情绪低沉，想起尤里洁，或者说织金琴的过往一切，他心头总有一种说不出的堵。

    “放心吧！这次可是来了大批的高手，不管她再怎么厉害，三大国所有精锐全来了，绝对不会有差错！”舰长很有信心。

    “或许吧”尤里瓦勉强笑了笑。

    “黑联邦最强的雷霆王也出手了，红国的荒骨太子，还有我们的秃鹫一号，加上各自的精锐护卫高手，对付一个白蟹绝对是手到擒来，要不是为了赶时间，估计远程几颗导弹直接炸沉更简洁了事。”舰长毫不在意道。

    尤里瓦在边上附和的笑着应着。但脑子里却始终回想着刚才妹妹的声音。

    “快看！有人上岛了！”忽然舰长指向远处海面。

    尤里瓦顺着他的视线看过去，正好看到一小队人穿着隐身服，朝着白蟹岛上悄悄潜入上去这种隐身服不是真正意义的隐身。而是自动变色的光学迷彩服，可以随着环境的移动而不断转化光泽颜色。导致人体能够和环境融为一体。

    一小队人远远望去几乎看不出有人在移动。

    “那是黑联邦的特种作战部的人，应该是先去试水的。通告无线电已经发送了十多分钟了。里面一个回音也没有。这些白蟹军不会是已经逃跑得差不多了吧？”舰长身后又走来几个人，大声讥讽道。“妈的，害得我门大老远的跑过来专门定位，这什么破病毒真有这么厉害？！”

    “你说呢？”

    “尤里瓦，真的是你妹弄出来的这玩意儿？”有人不相信。

    尤里瓦只能沉默加以歉意的的苦笑。

    不只是他们一艘舰船，其余很多舰队都在观望着那一小队高手精锐进入岛上传回来的消息。

    一开始还有联系，但到了后面，忽然无线电中传出几声惨叫，一切平静了。

    “还在顽抗！”

    另一艘黑色舰艇上。一名身材高大毛发浓密的黑军服男人面色难看，身为黑联邦此次行动的最高指挥官，派出去的高手居然直接损失了十多人，却连个准确点的情报也没有传回来。

    “舰队准备，无差别轰炸十分钟！”他大手一挥，身后副官迅速开始传达指令。

    嘭！嘭嘭嘭嘭！！

    接连不断的响亮炮击声顿时有节奏的不断轰鸣起来，一颗颗炮弹落在龙卷风形状的银白山体上，将其表面炸出一个个大小不一的坑洞，烟雾和灰尘弥漫。碎石块散落下来，整个白蟹岛四周到处溅起高高的沙土沙浪，海面微微震动着，黑联邦军舰十多艘。一次齐射加上飞机轰炸，燃烧弹大量被投放下来，白蟹岛周围很快便彻底陷入火海之中。

    “雷霆王你在干什么！？我们需要里面的资料。谁让你直接下令无差别轰炸还使用燃烧弹的？”无线通讯另外三路势力都传来不满回音。

    不过黑联邦那边根本不理不睬，直接还在轰炸。

    “别管他们！继续！”雷霆王骄傲自大。从不听从别人意见，他自忖力量实力远超其他人。就算策略错了也能靠着自己的实力纠正回来。

    “黑联邦的贱民！！”另一处红国舰队上，一名身穿红色大衣的俊美男子眼中闪过一丝阴厉。

    “不识大体，不顾大局，早晚有一天我会打到联邦总府。”男子一手握着一把猩红色的宽刃长剑，剑柄上刻印着一些细腻的复杂花纹，看上去颇为不凡。

    “太子殿下必定能重振国内局势，重立真正的君主集权。”身后一名全身笼罩在黑袍中的人尖锐恭维道。

    “吩咐下去，准备登岛，时间不多了。”太子冷冷扫了黑联邦舰队一眼。“这样的病毒资料如果我们能够拿到手，投放到黑联邦国内，想必父王也会很欣慰看到那不错的一幕吧。”

    “如果黑联邦的人还是不停止炮击怎么办？”

    “那就先干掉他们。”

    黑袍人顿时尖锐的桀桀笑起来。

    三路势力各自为主体，黑联邦舰队不得不停下轰击，秃鹫一号带着几个秃鹫高手徒步从右侧进了岛。

    而红国太子的人则是两人孤零零的从左侧进岛。

    黑联邦则是雷霆王亲自带着两个身穿银白铠甲的类似机器人的大家伙，迈着沉重的步伐从正面上了岛屿。

    三股力量为主体率先上岛后，很快又后面跟着上了小股小股的搜索士兵队伍，为的是迅速掌握全岛局面。

    尤里瓦也混在后来的第二波上岛队伍中，迅速从外围朝着内部前进。

    他自认实力不错，但还没到最顶尖的部分，先让三大势力的最强高手试试水再说。

    而且他始终不敢相信，织金琴就是一切骗局的制造者。心头深处依旧还残留着一丝侥幸。

    海域表面，阳光刚刚泛起一丝金色。将海平线上的海面映照出大片金光。

    一道清晰的白线遥遥笔直朝着远处飞驰而去，那是一艘速度极快的大型舰艇。似乎是军方舰艇，侧面还有着没被彻底喷漆遮掩的半边标志，似乎是掩盖程序没走完就被匆匆拉上路了。

    加隆站在船头望着远处一望无际的海面。

    “还有多久能到？”他皱眉问。先前那个地方是夜晚，这里居然已经快天亮了。

    “还有一个小时。应该能赶上，放心。”驾船的是九尾狐，她和空信雪两人陪着加隆一起赶来，之前也是她和尤里瓦配合给加隆留了一艘速度最快的型号船只，确保加隆一飞过来就马上能够上船。不耽搁一点时间。

    九尾狐虽然在操作舰艇，但脸色非常苍白。几乎没有一点血色，双眼眼角还残留着一丝丝细微的血迹，那是刚刚才流出来没有完全擦干净的血水。

    血液从双眼眼角流出来，这是尤里之吻病毒感染者最显著的特征。

    她们操作船只的房间都是隔绝了的，加隆不暴力破坏也进不去，为的就是防止加隆也被感染。虽然只是延缓而已，这种通过空气传播的病毒再怎么防备也不可能彻底隔绝，但是能拖一点时间也算一点。

    船上还有一些被感染了的船员，都是抱着必死的决心加入进来。

    加隆抬起新到手的机器科技长剑。剑身上满是细密的各种机械齿轮，看上去仿佛一层金属包裹着内里的复杂部件，很精致，却给人一种不很踏实的感觉。似乎轻轻随手一砸就能磕断。

    “这把刀真的硬度韧性都很强？”加隆随口问。

    透过传呼器，九尾狐无奈解释道。

    “这是我曾经经历过的一个地方的技术，我向你保证。绝对远超这个时代的技术，利用普通材料和物质做出远超本身材料的硬度和指标等。本来就是那个地方的特色，就算你有海神的力量。这把剑也够用了！”

    “希望如此。”加隆不置可否。

    白蟹岛

    中心地带，整个岛屿周围一片片的都是空空荡荡的建筑房屋，有的是高塔，有的是圆形研究室，有的挂着科技孵化室的滋养，还有一些公共休闲设施，看上去如果没有各式各样的挂牌和文字滋养，反而这里不像是什么生化研究基地，而更像是某个不知名的风格游乐园。

    尤里瓦跟着这一只的小队一路走来，居然没有发现任何阻拦的白蟹士兵。

    他们这一只分散了的十多人小队接连遇到了几次陷阱后，都有惊无险的解除了。

    “喂喂，二号小队成功通过第三次关卡，达到预定地点，请给出下一步指示。”队长拿着对讲机不断呼叫。

    不过对讲机上屏幕显出的信号毫无连接，显然这里有着某种大型的屏蔽设施。

    “见鬼！什么也听不到。”对战火大的狠狠拍了几下对讲机，还是没效果，只能收起来。

    “尤里瓦阁下，你觉得我们现在应该怎么处理？”他看向这个队伍最有发言权的尤里瓦，这次出发舰长可是下放了指挥权给尤里瓦单人，在失去最高指示的时候一切以他的目标为主。

    “能够查到其他周围一同上岛的搜索队吗?”尤里瓦也感觉有些不对劲，上岛的人没有一千起码也有八百了，不可能一个都相遇不到，毕竟这个白蟹岛的面积也就这么大点，就算有建筑阻挡视线，也不至于连一点声响也听不到。

    “既然都到了这里，退后也没有任何意义。”尤里瓦直接到，“继续前进。”

    “好。”队长也是果断之人，既然到了这个地方，也是将自己生死放在脑后了。

    一行人继续在白色的建筑群之间前进，周围静悄悄的，句没有听到其他队伍一点点的声响，哪怕只是枪响。很是诡异。

    继续又前进了约莫数公里，朝着龙卷风山体前进，很快前面出现了一根很高很大的白色冰柱，冰柱内似乎冻着一个人。

    一行人已经感觉不对劲了，这个岛不应该有这么大！长宽才不过数千米的范围，怎么可能走了这么久还没到龙卷风山体。(!

 1234 结局 2

    尤里瓦抬手示意众人停下。樂文小说|远远的望着那根冰柱，却又陡然发现那似乎只是幻觉，冰柱很快消失。

    逐渐的一层淡淡的白雾开始笼罩在整个岛屿上方，他直觉感觉这层雾气有些不对劲。

    “我怎么什么也看不见了？”一个士兵忽然道。

    “我也是。”

    “队长！埃克斯！”有人叫出声来。

    尤里瓦回头正准备查看到底怎么回事，却发现自己身后的声音陡然全部消失，整个白雾中空空荡荡，什么也没有，没有小队，没有士兵，刚才的声音也似乎只是幻觉。

    “我们已经集合了。”一个熟悉的声音从他前面传来。

    “鹦鹉！？”尤里瓦再一次看到了鹦鹉，她穿着白色连衣裙，从白雾中缓缓走出来。

    “这是幻觉白雾，能够错乱人的五感，同时随机的制造幻觉。”鹦鹉淡然道，“来吧，他们已经开始交手了。跟我走。”

    尤里瓦看着她缓缓转身，朝着白雾深处走去，迟疑了一瞬，马上紧跟上去。这种情况下，自己身边的士兵居然一下全部消失了，不是走远了，也肯定是失散了，在无线电也无法使用的情况下，跟随对自己没有恶意的鹦鹉走未尝不是意见好事。

    他最后尝试了下用手在周围挥舞了下，叫了几声队友的名字，但没有任何回应。于是也只能跟着前面的鹦鹉往前走。

    地下白蟹中央石柱

    巨大的银白漏斗金属前，一个娇小的女孩身影静静坐在洁白的大床上，怔怔望着远处，双眼没有瞳孔。仿佛在看着什么，却又更像是在失神。

    “哈哈哈！！看来果然是我第一个找到这里！”雷霆王一身蓝色金属紧身作战服，手里握着一根黑色金属棒，棒子顶端不时闪过一丝蓝色电光。

    他带着两个助手副官大踏步从一处洞口走出来。目光视线第一时间定格在坐在大床上的娇小*女孩身上，虽然有白色的被子遮挡。但还是能够看出对方就是通缉令上传播的尤里洁，也就是织金琴。

    这个被评价为有史以来最危险的四大基石之一，拥有着绝对的不死身，这点在情报共享的时候已经有所耳闻了。这也是雷霆王之所以这么积极，就算自己没被感染也迅速第一时间赶来的缘故之一。

    不死之身！多么美妙的字眼啊，听到这个词语的瞬间。他便决定将获取不死之身的方法作为自己此身最大的愿望！

    “读心者！”雷霆王按下自己大腿右侧的一个按钮。

    咔嚓！嘶

    轰然间，他身后背部自动张开一块块金属黑色模块，像是一个个漆黑方块的积木一样，雷霆王背部涌出越来越多的黑色方块，这些方块表面有着金属的光泽。但居然会随着接触空气的同时迅速膨胀变大。

    很快不到数秒钟，他的身体便覆盖上了厚厚的一层黑色方块，这些大量的方块组成一个比他原本体形大出三倍的黑色机器人。胸前双肩分别有着蜂窝状的密密麻麻炮弹发射口，最为恶劣的是雷霆王的双腿之间关键部位居然还镶嵌了一颗蓝色宝石，宝石微微泛着荧光，似乎随时可以发射强大的激光束。

    “嘿嘿！看来是被我先抓到机会了！”雷霆王此刻已经身高四米多，整个人一步踏出去，地面也微微震动了一下。他浑身的黑色金属块装甲随之如同波浪一样摇晃着。相互剧烈摩擦。整个身体表面泛起大片蓝色电弧。

    “死吧！！”他猛然一踏地面，整个人背部已经被身后两名副官装上的火箭推进器直接爆发，炽热的黄色火焰中。雷霆王挥动起带着蓝色电光的拳头狠狠一拳砸向大床上的小女孩。

    “我的这些模块每一个都可以抵挡最少十分钟的重炮轰击，这么多模块组合起来，现在的我就是无敌！！！”雷霆王狂笑着，一拳狠狠打中小女孩的头部侧面。

    噗！

    一股血浆直接喷溅到他装甲外的面部。

    雷霆王却反而面色一变。

    他打中的居然根本就不是小女孩织金琴！而是自己身后的一名副官属下！

    “长官”副官睁大眼睛，满脸的不敢置信，胸膛正中直接被重拳一下打穿。嘭的一下倒在地上。

    不只是他。还有另外一个副官，此刻也倒在地上生死不知。身上明显残留着被电流电焦的痕迹。

    “这这是致幻！”雷霆王面色阴沉下来。这才发现自己甚至连攻击方向都错了，他回过头。看到织金琴还在自己的身后，依旧维持着原本的呆滞失神模样。

    “你这家伙！！！”他从心底深处涌出一股无比的愤怒。这两个副官其中一个还是他的侄儿！

    “啧啧啧雷霆王，失手错杀自己的亲侄子，这样的新闻还真是不多见啊。”另一处一名相貌俊美的苍白男子走出来，他身后带着一名浑身黑袍看不清面孔的矮个子。

    不同于雷霆王等人一路顺利的抵达这里，这两人身上到处是溅满了血水，显然是经历过不小的阵仗厮杀才来到这里。

    “红国太子？”雷霆王面色冷峻的扭过头去。“你再说一句，我就杀了你！”

    “哎呀，我好怕~~~”太子装模作样的笑了起来。“尊贵的雷霆王，你居然连读心者的基础能力是什么都没弄清楚，就带了两个没抵抗心环的部下进来，真不知道你是鲁莽自信还是狂妄自大。”

    轰隆！！！

    雷霆王右臂一拳，凌空打出去，巨大扭曲的空气波直接在太子脑袋侧面的墙壁上打出一个清晰的凹陷拳印。

    大量碎土碎石掉落下来，整个洞穴狠狠一震。几乎快要垮塌一样。

    “真是粗暴。”太子身后的黑袍人冷笑一声，“不过雷霆王难道以为四大基石中真正最强大的存在读心者会这么好对付吧？据居然还有力气对盟友挥拳。”

    “现在最主要的是先解决读心者。”另一个洞口走出来秃鹫一号等人，他手里拿着一个深绿色的宝石一样的装置，正不断散发出一圈圈淡绿的辉光，以此来保护自己身后的十多人。

    秃鹫一号披着宽大的风衣。戴着军帽，面容冰冷深沉。他的实力实际上是比不上红国太子和雷霆王的，原本斯兰国在最高个人武力上就是最弱的，有了加隆后一举成为能够和黑联邦相提并论的最强者，但是现在剑圣叛逃离开，失去了最高武力的斯兰国再度恢复了原本的弱势地位。

    “斯兰国的废物。”雷霆王嘴巴不是一般的贱。开口就招仇恨。

    秃鹫一号眼中闪过一丝怒意。但还是忍住没和他计较，但他身后的其余人就忍不住了，开口就是一阵冷嘲热讽。

    雷霆王一个人根本懒得还嘴，举起拳头同样也给这边来了一下。

    轰隆一声，秃鹫一号众人身旁的地面同样多出一个深达半米的拳印。

    很快来的人越来越多。但看起来似乎比出发的人少了许多。

    逐渐的所有人将中心的织金琴和大床围成一圈，各种检测下来，这里排除了炸弹或者各种陷阱之类的危险。

    漏斗形的银白金属直接吸引了大家更多的注意力。

    忽然金属表面，大床上方的空处，缓缓延伸出一个柔软的银白色触须，触须仿佛不是金属一样，液体化的凝聚成一张人类的嘴唇。

    “欢迎诸位来到我的乐园”一个怪异重叠的嗓音缓缓响起。仿佛一个苍老男人和一个清脆少女同时开口说话。

    “交出资料吧，读心者。你没有机会的。”秃鹫一号表面上说着自信的话。但眼睛深处却隐隐泛着一丝警惕，随时准备撤退逃离的准备。

    “先让我们来做个游戏吧”那个声音根本没有理会他的意思。这让秃鹫一号有些难堪，但此时根本没人注意他的难堪。

    所有人的注意力全部都落在大床上的织金琴身上。

    这是众人进来洞穴后。第一次看到她有所动弹。

    织金琴轻轻抬起左手，张开娇小洁白的手掌。

    她张开嘴唇，开始轻轻说着什么，却没有丝毫声音发出。

    恍然间人群发出一阵压抑的吞咽声。

    只见织金琴的左手整个手掌居然如同蜡烛一样融化了，化为一滴滴蜡液落在床边的地面上。诡异的是，每一滴蜡液都逐渐膨胀变大。

    “趁现在干掉她！！”有人大吼。“她肯定在酝酿什么！开枪！”

    嘭嘭嘭嘭！！

    有人居然带了重型机炮进来。轰鸣声中，巨大的机炮直接对准织金琴开火。

    但没有用。大量的子弹被阻挡在织金琴前面的一层空气中，纷纷叮叮当当的掉落在地。

    呼！

    一圈红色的火焰围绕着她的床在地面燃烧起来。火焰只有半米高。无物自燃。

    “不洁的世界罪恶的世界”那个怪异的声音再度响起。

    火焰中的织金琴面无表情，但却诡异的给人一种她正在微笑的感觉。

    “动手！！”雷霆王大吼，感觉有些不对，他双拳相互一撞，往下狠狠一砸。

    嚓！！

    大量蓝紫色的电流从地面蔓延涌向织金琴。直接呈扇形覆盖向整个银白色漏斗金属。

    红国太子倒提赤色符文剑，几步化为一跃，翻身，出剑！

    锵！

    “泯灭之环！”太子手中剑刃化为红色圆环，高速旋转的周边居然泛起淡淡的黑色线条，不知道是什么东西形成。

    秃鹫一号拿出一只粗大枪管的手枪，枪口亮起淡淡白光，郑重的瞄准织金琴。

    就在这时，织金琴滴落在身旁的蜡液迅速长大长高，已经形成了一个微黑色的三角头人形怪物，怪物手持双刀，身上密密麻麻的布满了坚硬金属鳞片。

    每一滴蜡液都化为一头怪物，顿时起码数十上百头怪物朝着周围众人扑去。(未完待续)

 1235 结局 3

    大量双刀三角头怪物扑向众人，手中刀刃居然能够瞬间格挡打过去的高速子弹，枪

    炮炸弹纷纷被丢出来，双方在巨大的洞穴内打成一团。

    不时的有怪物和外来人被砍倒。

    雷霆王和红国太子两人从左侧直冲向织金琴，中间的所有怪物对他们来说都如同纸

    扎，根本没有一合之敌。

    密密麻麻的怪物群如同淡灰色的洪流，疯狂的冲向众人，两人各自亮起蓝光和宏光

    ，如同逆流而上，冲向织金琴，冲刺的过程中，两人交换了下眼神，同时腾空而起

    “雷电之眼！”雷霆王手中多出先前拿着的那根棍子，棍子自动延伸化为一根袖长

    长矛，矛尖浮现出一只深蓝色的电流眼睛。

    “去！”

    他狠狠往前一掷。

    嗖！！！

    长矛划出恐怖的深蓝轨迹，带动着周围空气，拉出大片大片的蛛网一样的白色雾气

    丝线，一闪而过，狠狠落在织金琴所在的位置。

    轰隆！！！

    巨响中，无数烟雾火光爆炸开，周围距离织金琴近一些的怪物都被直接掀飞炸碎。

    雷霆王大口喘息着降落下来，还没等他缓和一下，眼前陡然亮起一片红光。

    嗤嗤嗤！

    数道红色钢针从雷电爆炸的雾气中迸射出来，直奔他面部。

    叮叮叮！

    连续撞击声中，雷霆王面部装甲直接多出了数个白色小点。

    他自己也被巨大的冲击力撞得狠狠超后方退去。陡然他猛地脚步一顿，身体微侧。

    躲开一道从他身后爆发出来的红色箭矢。

    红国太子这边缓缓收起长弓，脸上不知道什么时候戴上了一个瞄准用的红色电子眼

    面具。面具只有一半，看上去精致华丽。给人反而一种诡异的气质。

    他射出的箭矢在半空中陡然爆开，化为无数红色光点，砰的一下从四面八方密密麻

    麻的扑向中心的织金琴。

    大量怪物飞身跳起，拼命阻挡这些大量的红点。但就算如此，也依旧有三分之一的

    量光点，落在织金琴所在的大床处。

    噗噗的轻响里，所有红点无一例外的全部被透明屏障挡住。

    织金琴扬起小脸，无神的双眼笔直的看向红国太子。

    “嗬”她口中隐隐传出细微的噪声，似乎是某种特殊的电流声。根本不似人类

    雷霆王冷笑一声。

    “再不交出病毒资料，就连着这里一起毁灭吧。”

    他大踏步上前，单手狠狠砸段前面挡路的一头怪物腰部，如同坦克一样横冲直闯，

    直接走向织金琴所在。

    哧！

    陡然一道红色箭矢从后方射向他的后脑。

    砰的一下，雷霆王猝不及防被打了个正着，后脑处直接装甲融化碎了一小块，他整

    个人脑袋往前微微扑了下。

    “谁！！”他火大的扭过头，看到的是红国太子闪烁着红光的电子眼越来越近。

    “你疯了！！！？”

    雷霆王轰隆一下和太子撞在一起。两人之间匕首和金属手臂狠狠交错，不断爆发出

    刺耳尖鸣和大量细碎金色火花。

    太子裸露出来的一只眼睛茫然无神，手上的攻势超乎寻常的快，长弓两侧尖端都是

    锋利的刃口。被他疯狂的抡起划出一道道无形的圆圈，切割向雷霆王。

    “他被控制了！”有人在大后方惊呼。

    但雷霆王所处的位置太过深入，除了他和太子之外根本没人能深入这么远。

    雷霆王正要回话。却突兀的发现太子嘴边泛起一丝诡异的弧度。他顿时心头一寒。

    “读心者的控制能够激发自己最强的潜力，你这家伙。根本就是故意被控制，好激

    发自己全部实力！！”

    他顿时明白了。

    读心者的控制如同最高境界的催眠。能够最大化的发挥出人体的所有潜力，在极短

    时间内就能让一个平庸的人变成天才。尽管这样的代价是消耗自己寿命生机。

    “这么快就内杠了？啧啧”那个声音再度响起来。

    “内杠？”秃鹫一号的声音同样扩大传开。“这可不是什么内杠。”他肩膀上此时

    正扛着一架一米多粗，四米多长的巨大复杂肩扛炮。

    而炮口的位置，正是对准着雷霆王所在。

    “你们想干什么！！？”雷霆王有点慌了。就算太子和秃鹫一号是他不在乎的垃圾

    手下败将，但此刻这种环境中被两人背后围攻，就算强大如他也不可能没顾忌。

    哄！

    回答他的，是秃鹫一号直接开炮的明白行动。

    “必须尽快杀掉他！否则我们会遭受更大的损失！”秃鹫一号冷静道。

    雷霆王侧边身体被这一下炮击闪电般打中，整个人轰隆一下呗笼罩在一团一人多高

    的金色火球里。

    啊！！！！

    他拼命的惨叫起来，痛苦，身体上的撕裂不断扭曲着他的意志，让他双眼猛然在火

    焰的包裹中清醒了一瞬间。

    就是这一瞬间，他顿时发现眼前画面猛然变化。

    他根本不是在和红国太子配合杀死织金琴，而是正自己一个人冲进人群，大肆的屠

    杀着前来未交读心者的大部队人马！

    “这到底是怎么回事！？”

    他脑子一片混乱。

    眼前的图像一会变换一会模糊。

    “黑联邦派雷霆王来就是送死的。”

    秃鹫一号放下肩扛炮，微微摇头。

    “雷霆王本身就属于只注重强大的怪物，被读心者所克制也很正常。”红国太

    子身后的那个黑袍人不知道什么时候和秃鹫这边站到了一起。

    “他从一开始就被控制。以为自己是在杀怪物，实际上却是在冲杀我们自己围剿的

    人。既然黑联邦的人都希望他死，那我们又有什么理由不干掉他？”一号冷静道。

    “他应该看到听到的大部分都是真的。读心者其实只做了一件事，那就是将怪物和

    围剿者的身份调换了一下。”黑袍人摇头。

    一号点头，身后很快有人悄悄从背部洞穴进出口前来，走到他身边小声给他说了几

    句。

    “已经快到了吗？”一号微微皱眉，“那就加速吧，我们时间不多了。”

    “什么快到了？”黑袍人问。

    “我们这次最大的底气。”秃鹫一号微微泛起一丝自信，“就算是加隆在，也不会

    有他强大。”

    “哦？”黑袍人发出疑惑之声。

    “好了，太子。这边请吧，我们找到真正病毒的资料库了。”一号最后看了看还在

    奋战中的人和怪物，转身朝着身后出口走去。

    黑袍人才是真正的红国太子，他对着怪物群中还在和雷霆王鏖战的另一个太子，轻

    轻在袖子里按了一个什么遥控设备。

    顿时那个‘太子’腾空而起，直接朝着他这边方向飞腾过来。

    “撤！！撤！！”秃鹫方面的人不断开始传达指令，至于其余的势力人士雇佣兵，

    想来捡便宜的其他人，都被他们悄悄放到前线和怪物最接近的地方对抗。他们的人

    则是悄然的朝着外围撤离起来。

    “看来，有人想要提前退场啊”那个诡异的声音再度响起。

    秃鹫一号和红国太子顿时加快步伐，迅速走进出口。

    却陡然发现眼前视野瞬间变换，他们从正往外跑去的方向瞬间变成了朝着中央的织

    金琴方向冲去。

    “这！！？”秃鹫一号手中的绿色宝石不知道什么时候已经布满了密密麻麻的裂纹。根本没有了半点绿光。

    就在这时，雷霆王的一只拳头狠狠砸向他的面门。

    他双眼瞳孔瞬间扩大。

    到底哪个才是幻觉，哪个才是真实！！？

    “如果连真正的织金琴都找不到。那就更不用说去杀掉她。”鹦鹉带着尤里瓦在浓

    雾中前行，轻声叙说着。

    “她是你妹妹。亲生妹妹，但是现在已经和你的父亲几乎融为一体了。他们相互影

    响，相互压制，或许只有你才能帮她。”

    尤里瓦跟着她，看着两侧边剬经过的空寂白色建筑，他似乎正走在一条宽敞的街道

    上。

    “你到底有什么目的？”他视线重新回到在鹦鹉身上。

    “那就要看你到底有什么目的了。”鹦鹉头也不回，低声回答。“你是想要救你妹

    妹一人，还是想要拯救全世界？”

    尤里瓦皱眉。

    “这和全世界有什么关系？”

    “有什么关系？”鹦鹉一声冷笑，回过头来，“因为你妹妹现在想要杀掉全世界所

    有人！你说有没有关系？”

    尤里瓦沉默了下。

    “琴不是这样的人，一定是父亲的意志污染了她！我们只要杀掉抹除父亲的部分，

    就一定能救她回来！”

    “哧”鹦鹉忍不住冷笑一声。“你根本不知道她杀了多少人或者你还以

    为她还是当年那个抱着洋娃娃向你求救的织金琴？可笑！”

    两人不断向前，之后都没有谁再开口。一直沉默。

    尤里瓦心事重重，他不知道该如何去面对自己这个数十年前的妹妹。

    鹦鹉却也只是沉默不语，不知道在想什么。

    咔嚓。

    忽然尤里瓦往前踏出的一脚，居然直接将前面的地面踩出一个清晰的裂纹。坚硬的

    石头地面居然被他几乎没用力的一脚踩出裂痕。

    尤里瓦微微一愣，似乎根本没想到自己会遇到这种情况。

    鹦鹉却猛地回过身来，用一种怪异的目光看着他。

    “你的力量又强了”

    尤里瓦悚然一惊，他迅速对着右侧空处一挥手，手掌竖成掌刀。

    哧！

    一道清晰的透明扭曲波动直接飞射出去，哄得一下不知道在雾气中砸中了什么，造

    成连锁反应一半的一大片金属碰撞声。

    “这！”

    尤里瓦愣住了，他原本的身体强度远不是这样强大。

    “增加了多少？”鹦鹉低声问。

    “起码六倍。”尤里瓦沉默了下，低声回答。

    “你和织金琴的力量提升是共享的，也就是说，有很强的人死了。”鹦鹉忽然泛起

    一丝微笑，“而且不止一个。他们的力量被你们分食了。”

    尤里瓦咬咬牙，他已经从鹦鹉和其他人那里证实了自己力量增长的源头，心下再没

    有任何犹豫。

    “必须尽快找到琴！”

    他斩钉截铁道。

    “找到她之后呢？”鹦鹉反问。

    尤里瓦浑身颤了颤，没有马上回答。(!

 1236 结局 4

    啪。¤

    加隆的脚轻轻落在一处岛屿的沙滩上。

    “错了，这里不是白蟹岛。”他皱眉道。

    九尾狐和空信雪面色难看的跟在他身后，也下了船，四处打量。

    “我们被误导了！”

    九尾狐脸色铁青的低声道，拿出一个定位仪器看了下。上边赫然清晰的写着白蟹岛

    字样的标示。

    “我的仪器也一样。”空信雪在一旁也跟着检查了下仪器。

    “看来是有人不想我提前抵达白蟹岛啊”加隆意有所指道。“还有办法定位坐

    标么？”

    “所有电子设备看起来都一个样，显然是被干扰或者对方直接在大量卫星上做了手

    脚，导致所有人无法定位。我的联络器也不行了，显然里面还有穿越者作祟。”九

    尾狐看向空信雪，“阿雪，看你的了。”

    空信雪点点头。反手拿出一个小巧的计算器，不是那种普通的小型计算器，而是真

    正的多功能复杂计算器，然后又拿出一卷海图。

    “看来只能用最原始的定位方法了。”

    她仰头开始仔细观察天空，短短片刻之后。

    唰！

    空信雪猛地拿起计算器，同时海图展开，手指瞬间闪电般在上边快速移动起来。她

    的手指在计算器上根本不是在进行连续运算，而是更像是用计算器在辅助她自己的

    算法。

    加隆皱眉起来，感觉到她体温正在迅速提升。心跳严重超速，他看懂了空信雪的计

    算。

    她正在通过大量的多地点全球定位来形成一个圆圈。将白蟹岛的位置包裹在其中，

    同时定位这个小岛所在的位置。利用天象，磁场，一些比较知名的岛屿位置，计算

    相对位置。但白蟹岛的具体坐标既然是错的，那她又到底用什么算法计算？

    这点加隆就弄不清楚了。

    不过数十秒的时间，白蟹岛就瞬间被空信雪标记在了海图上的某个点上。

    “就是这里。误差不会超过五十海里。”

    “走。”九尾狐二话不说，转身上船。

    加隆紧跟上去。

    临上船的最后，加隆转过身看了眼这个海岛。

    “看来不给有些人一点教训不行啊。”

    他微微一笑，右手翻起。一团迷蒙的白雾缓缓汇聚到他手掌周围，那是手掌高速剧

    烈震动时自然引发的空气水汽雾化。

    唰！！

    他猛地一掌劈出去。

    掌刀锋利无比，在空气中直接爆炸溅出一团刺目的金色。

    没什么大的声响，金光也只有拳头大小，背对着船上的所有人，也没人发现。

    金光熄灭，没有任何事情发生。

    手掌若无其事的收回，加隆回过身，跟上九尾狐一行人重新上了船。船只遥遥朝着

    远处驶去，越来越快。很快船只消失在海平线上。

    嗡

    就在这时，这座宽数百米的小海岛直接猛烈震动起来。

    咔嚓！！

    整个海岛正中笔直的浮现出一条裂痕，仿佛被刀切开的蛋糕。被从中一刀切割成两

    段。

    大量海水疯狂涌入裂缝，整个海岛居然被一分为二！！

    海岛另一面，一艘黑色潜艇上浮在水面上。分开海岛的刀痕直接蔓延到了潜艇身上

    ，整艘潜艇正中央浮现出一道清晰的裂纹。裂纹越来越亮。里面透射出淡淡的火光

    黄色。

    轰隆！！

    猛然，整个潜艇一下爆炸。大量火焰和烟雾冲天而起。溅起数米高，一些零件之类

    的东西带着燃烧的火焰又重新掉落到海水中。

    潜艇后方，另外一艘小船只逃命一样朝着远处疯狂驶离。船上远远的能够看到上边

    惊慌失措的人面孔。

    *******************

    血顺着洞穴的地面蜿蜒流转，将整个已经封闭了所有出入口的洞穴环绕出一条血河

    雷霆王倒在地上生死不知，红国太子操纵着俊美假太子疯狂的屠杀着涌来的大量怪

    物。

    秃鹫一号双手满是血水，身后的属下已经死得没剩几个了。

    至于其余进来的人，只有寥寥十多个高手还在勉力支撑。

    他们尝试了无数方法，无论什么攻击都打不穿织金琴面前的那道屏障，那道透明的

    屏障仿佛是世界上最坚固的防御，根本没人能打破。

    “第一场游戏结束。”那个诡异的声音再一次响起了。

    所有怪物纷纷撤退，怪物也死得差不多了，只剩下十多头，再打下去也只有彻底死

    完的份。

    织金琴的手刚才明明融化了，现在却又完好无损的重新伸出来。

    “还行吧？”秃鹫一号凑到太子身边。

    “还好，看起来这个幻梦者很麻烦啊，资料既然拿到了，不如我们一起动手?”太子

    爷有些疲倦了，声音听起来有些低沉。

    “如果不行呢？”秃鹫一号皱眉。

    “不行联手撤！到时候就只能彻底毁掉这里了。”太子冷笑。

    “那就一起。最后试一次，不行就撤！”秃鹫一号也下定决心。

    两人各自拿出一块绿色玉石一样的月牙，拼凑在一起，咔嚓一下，两个月牙刚好合

    在一起，恰到好处。

    合并的月牙上缓缓浮现出一个数字：3.

    整个月牙顿时周深膨胀弥漫起大量水雾气，雾气凝结成水，水又化为冰块。一块块

    的冰晶逐渐浮现在月牙周围。

    大量的冰晶逐渐覆盖上月牙四周的地面，一块块的白色结晶形成。

    就在所有人都没有注意的角落里。月牙不过短短数十秒内，居然从一个拳头大小的

    小东西。迅速成长成为一个体型一人多高的冰晶人形。

    “自走型寒冰分裂弹。”秃鹫一号和红国太子迅速各自后撤，这个冰晶人形的威力

    可不是一般核弹能够比拟的，范围虽然远远不如核弹，但是其中的威力却是季度恐

    怖，外层的冰晶不过是给其提供自走移动能力，以及低温防止爆炸而已，一单解除

    冰晶

    这已经超越了一半科技的范畴，而是接近于神话了。

    此时织金琴却突兀的从床上站起身来。

    她**的身体原本是被被子遮掩住，现在却裸露出下面双腿的部分。但让所有人想

    不到的是，她的下半身，根本不是人腿！

    而是密密麻麻的无数章鱼一样的灰黑色触手，大量的触手之间粘连这粘液和白色液

    体。

    织金琴忽然低吼一声，整个人皮肤一下从内部拱起来，仿佛充气玩偶一样，很多皮

    肤一下膨胀，发肿。从一个不到一米六的娇小身体，居然一下膨胀变大到两米多。

    她的皮肤从白皙变得灰黑。头部转换为三角形，如同顶着一块坚硬的三角盘。

    双肩张开一根根白色的骨刺，最恶心的是她的腹部，那里是一个不断开合的大嘴。

    嘴里上下密密麻麻的长满了大量水疱，有的被破开了，流出恶臭粘稠的黄色脓液。

    有的没有，密密麻麻的如同黄色的葡萄。

    “嗬”织金琴大声嘶吼着。似乎想要发声，却没有丝毫具体像样的话语传出

    “这是第二形态！！不好！”秃鹫一号似乎了解很多。猛然转身扑倒在地，身上一

    层层的金属装甲自动覆盖保护住他的后背。

    红国太子也不慢，同样匍匐在地，面色微变，口嘴处自动延伸出过滤空气的防毒面

    具，为了这次讨伐他可是准备得非常充分。

    噗噗噗！！

    刹那间，织金琴腹部的大嘴里直接喷出大量的黄色水疱脓液，恶臭的液体铺天盖地

    的雨点般洒落向在场的所有人。

    一些没有反应过来的人直接被撒中在身上，很快他们被撒中的部位开始腐烂，化脓

    ，全身皮肤也开始密密麻麻的长出大片水疱，渗人无比。

    人群惨叫着，持着枪械的疯狂胡乱的横扫，又干掉了几个猝不及防没有防备的。

    随着每一个人的被杀，织金琴所化的怪物的体积便膨胀一分。

    秃鹫一号和红国太子两人挡住几次水疱洒落，直接飞身而起，冲向出入口处，用尽

    全身力量一下撞上去。

    嗤嗤，出入口的封闭高强度金属门直接被划出缺口。两人正压冲出去。忽然腰部各

    自被一条粗大的灰黑触手狠狠缠住。

    那触手的力量是如此惊人，以至于两人的腰部装甲居然都咔咔变形。

    “不！！！”秃鹫一号惨叫起来。

    红国太子却不知道用了什么方法，哧的一下切断腰部的触手继续冲出去。

    轰！！！

    就在这时，一团刺目的白光从洞内爆发炸开。那个月牙所化的冰人终于靠近过去爆

    炸了。

    同样的，一刹那间，白光瞬间被某种莫名的力量冻结，一切都静止住了。

    倒下的人体，爆炸的炸弹，飞溅的子弹，甚至流动的血河，还有掉落了一半，在空

    中悬浮着的石块。

    仿佛时间静止一样，那莫名的力量似乎感觉到了威胁，将白光瞬间止住。

    织金琴所化的巨大怪物已经涨到了四米多高。

    腹部处一团红色光晕旋转着，里面悬浮着一个粉雕玉琢的红裙小女孩。

    “哥哥”小女孩睁开眼睛，欣喜的看向一处被打开洞口里走出来的一人。(!

 1237 收尾 1

    斯兰国。

    “现在已经是几点了？”

    “回大人，已经凌晨九点了。”

    医院内，一个医护兵小心的回答着。

    秃鹫二号低沉的站在医院的总会议室内，低头看着手上的手机，她手里还拄着那根不短不长的拐杖，但

    心思却已经飞到了不知道多远的白蟹岛。

    “现在根据粗略统计的数据，整个斯兰东部，已经被病毒感染的患者已经有两百多万人，具体蔓延范围

    还未可知，不过我们已经在尽力调派所有人布置隔离区。”

    卫生部长在边上坐着，大口大口的抽着烟，脸色惨白，他也是一晚上没睡了，六十五岁的人，此时曼联

    皱纹，浑身疲态，看上去比八十岁还要老。

    “所有能上的都上了？”二号低声问。

    “还能怎么样？该做的都做了，一晚上来我和老姐姐你什么都做了，刚刚接到的消息，总统府已经取得

    了黑联邦和红国那边的情况。比我们还惨！”

    卫生部长冷冷道，“一晚上时间他们最少有三千万人以上被感染，三千万啊！！”他说起这个数字脸色

    也越发的难看起来。

    双手插进头发，他狠狠梳了几下，低下头。

    “这个世界到底怎么了！？”

    “是啊，这个世界到底是怎么了？怎么会变成这样？”二号眼中闪过一丝悲哀。

    “还不如之前跟他们一起去白蟹岛，现在总比什么都不知道来得强！”卫生部长大声道。

    “这是世界之战，等着吧。我们也只能等着了。”二号摇摇头，缓缓道。她老婆子活了大半辈子。眼看

    也是快要入土的人了，这么死了也无所谓。但是她的儿孙，斯兰国的国运，才刚刚展露出一丝端倪，绝

    对不能就这么被眼前这个坎挡住。

    但他们现在什么也做不了，唯一能够做的，就是等待。

    *************************

    洞穴内。

    无数人，无数物体，石块，血液被定住。一切仿佛都被静止了一般。

    只有中央的织金琴还能静静悬浮在怪物腹部，喜悦的望着缓缓走进来得尤里瓦。

    “哥哥你终于来了？”织金琴复杂的望着自己数十年未见的哥哥，或者说，自己陪伴了数十年的

    亲人，为了这个唯一的亲人，她做了一次又一次的努力。

    尤里瓦脸色没有任何表情，环顾四周，死去的人，尸体残肢。血流成河，一切没有出乎他的预料。

    数十年前的那时，也和现在一样。

    尤里瓦眼中没有悲哀，只有平静。

    “哥哥”织金琴脸色露出柔和的微笑。“来和我一起，创造只属于我们的新世界吧”她缓

    缓抬起手，朝着尤里瓦伸出。

    “数十年前。我们失败了，但是这一次我绝不会”

    “琴。”尤里瓦静静开口打断她。“数十年前。我们已经错过一次了。”

    织金琴脸色怔了怔。

    “不。”她随即放下手，“我们没有错。错的是这个世界。”

    “所以你就打算毁了整个世界？”尤里瓦无法理解。

    “我们是在创造。”织金琴辩解，“哥哥，难道只有我们两个在一起，永远在一起，不好吗？”她有些

    纯真的望向尤里瓦。

    “一个只有我们两人的世界难道，这不是你我一直愿望的吗？”

    “但是其他人是无辜的！！”尤里瓦大声吼着。

    “无辜？”织金琴低下头，“无辜的人太多了，我可是顾不过来的啊哥哥，你为什么还不明白我

    的心思呢？”

    尤里瓦沉默了下，抬起脚，朝着琴缓缓走去。

    咔嚓

    陡然间他的脚下直接裂开一片蛛网一般的空间裂纹。

    哗啦！！

    豁然整个静止的空间直接碎裂破碎，大量的透明碎片疯狂迸射，朝着四面飞散，尤里瓦怔怔的站在原地

    ，看着眼前的织金琴逐渐模糊，逐渐消失。

    “琴！！！”

    他伸出手想要去抓住妹妹，却感觉一阵天旋地转。

    “哥哥，爸爸说这样才能让身体好起来可是琴怎么感觉好痛”

    白色的病床上，织金琴虚弱的仰躺着，她的一只眼睛被摘除了，

    “他都干了些什么！！？”幼年的尤里瓦不敢置信的看着妹妹，她的一只眼睛，居然被！

    “我去找他！！”他疯了似的转身想要跑出去，却一下被琴抓住手腕。

    她的力气很小很小，但尤里瓦却怎么也不愿意挣脱。

    “哥哥如果有一天，出现一个只有我们两人的世界，你会不会高兴？”织金琴低声问着。

    “我”尤里瓦猛然醒过来，看到鹦鹉正坐在自己身边，担心的看着自己。面前是一堆燃烧的篝火

    他坐起身，浑身一身冷汗。

    “我”他张了张嘴，却根本不知道如何回答那个问题。伸手抹了把脸，他只感觉全身冰凉。

    “你看到她了？”鹦鹉在边上低声道。

    “我不知道。”

    “是梦境，她的力量越来越强了，已经开始辐射整个这片岛屿。”鹦鹉低沉道，“我们必须加速了。”

    她一下站起身来，丢给尤里瓦一个水袋。“是选择她还是选择这个世界，全看你了”

    尤里瓦坐在篝火边久久不语。

    ********************

    洞穴内。

    能够站起来的人已经寥寥无几。只剩下太子和一号，还有寥寥几个人。大量的血肉讲地面堆积得看不见

    真正石头的质地。

    进来的人都死了。

    一号和太子两人也全身伤痕，两人都腰部被重创。一些地方明显化脓感染，神色疲倦至极，也不知道还

    能撑多久。

    他们此时看向织金琴的视线完全就是惊惧，恐慌，不安。

    死了这么多人，居然连织金琴的身体也没能伤到。

    而织金琴刚才要不是被太子一刀斩断了一节触手，缩了回去，估计在场的人都要死。

    “超波道刀呢？”太子低声看向秃鹫一号。

    “在这里。”一号苦笑着拿出来，递了过去。这东西是他这次出来最大的依仗，但现在也没法了，成了

    太子反而成了唯一能够对织金琴有所伤害的人，唯有把希望寄托在他身上了。

    想到这里他随即有些怔然的看了一圈整个洞穴内。入眼之处到处是尸体，血肉，化脓的黄水。恶臭和烟

    雾火焰充斥了整个这个洞穴。

    他对于这次围剿的惨烈有所预料，所以带了好几样秘密武器来，但是却没料到情况会惨到这种地步。

    到了这个份上，就连他自己能不能活着离开这里。也是个未知数。

    “情况怎么样？”他一边望着织金琴被刚才的白光爆炸瞬间冻结，此刻正在迅速解冻挣脱着身上的坚冰

    ，一边则是看向唯一还算英明的红国太子。两人可是之前就交接过，相互互有联络。

    “还行。还能用一次。”太子脸上也有两道伤痕，血微微不断渗出来，配上他狰狞俊美的面孔。有股说

    不出的阴冷。

    两人的队伍缩在洞穴的一角，远远望着中央的织金琴正不断的挣脱刚才爆炸的束缚。众人早就停止了射

    击。无论射击还是炸弹，都织金琴都没什么效果。要不是秃鹫一号和红国太子从开始到现在都还沉着冷

    静，指挥得当，是他们唯一的生路，恐怕现在只剩下这么几个的队伍也直接被恐惧冲垮了。

    “这次我可是连国内的两大大杀器都带来了，成不成，就看这一战了！”太子也算个枭雄，费尽心思似

    乎把这一局当做是赌桌了。此刻白着脸狠狠道。

    “织金琴手里有正在高速凝聚的病毒母体，她的打算已经很明显了，母体的密度非常大，但是不会顺着

    空气传染，而是对于液体中的传染性非常高。”秃鹫一号冷声道，“她这是想要污染整个海洋啊！！”

    “这个疯子！！”太子爷不由得倒抽一口冷气，不只是她，周围仅有的几个下属就算精疲力竭浑身伤痕

    ，刺客也不禁变色。

    污染整个大海，一单成功，那就算他们怎么战斗，最后还是只有一条路可走，那就是被感染，然后死。

    “人类灭绝计划，这是我安插在白蟹中的探子得到的消息。”秃鹫一号低沉道，就算是城府如他，在得

    到这个消息时也不禁倒吸一口凉气，好在白蟹的人可不是什么忠诚士兵，谁愿意好好的日子不敢和织金

    琴一起毁灭全世界？这种傻事可不是他们的风格，所以在研究所的人一发现这个苗头后，便马上明里暗

    里的将这个消息流传开来，于是顺理成章的，白蟹所有士兵溃逃散失，二三国联军则是精锐倾巢出动，

    绞杀仅剩的织金琴总部白蟹岛。

    这也是为什么白蟹岛总部居然还是没有人防守的缘故，没人愿意陪着织金琴死。

    “你我都明白，到了这个地步，她不死，就得大家一起死，今天这事逃到天边也没有任何意义，终究横

    竖不过一个死字，索性就拼了。”红国太子几乎是用牙缝蹦出的声音。

    “连那个都拿她没办法，我们还能做什么？再炸一次万一还是没用呢？！”秃鹫一号低声问。

    “该做的都做了，被推到这里来，大家都心知肚明自己在国内是被人当了挡刀子的。”太子毫不掩饰脸

    上的讽刺，“那些血脉不纯的贱人自己躲在隔离区外看热闹，我们却在这里拼死拼活。已经够仁至义尽

    了！”(!

 1238 收尾 2

    两人说话间，这边太子手上的短刀上再度出现一颗银白色的方形光团，里面似乎是什么宝石在散发着柔

    和却耀眼的光晕。△

    而织金琴那边，被刚才拿一下冰人自爆，导致整个洞穴大部分地方被冰封，一种极其怪异的透明辐射死

    死压制着织金琴所化怪物的行动。

    但这样的状态显然持续不了多久。

    织金琴表面的冰层正在飞速破裂融化，而她自己则身体居然再一次的越发膨胀起来。

    “赌上最后！”太子眼睛红了，看着织金琴这么发展下去，绝对是不能拖了，幻梦者的能力一单发动起

    来，脱离刚才爆炸的桎梏，现在这么点人马除了死不会有第二条路！

    眼下什么国际民族界限都淡了，织金琴带来的病毒恐惧已经将他们逼到了最后的绝路！

    “上！！”太子一声低吼，从右侧疯狂冲上去，而秃鹫一号则是从左侧冲上去。

    幻梦者的能力布置了幻梦场，让他们失去方向感冲不出去，既然这样。

    到了这个时候，唯一能做的，就只有拼命了！

    秃鹫一号冲刺时，终究还是轻轻按下了手中的一个小按钮。

    **************************

    白蟹岛外围。

    海面一阵阵起伏摇摆，大群的军舰完全无法和里面的人联络上，临时指挥官的心都提了起来，虽然这么

    多精锐高手进去。再怎么也不大可能出事，但是总感觉心头有些发沉和发闷。有点不对劲。

    而几个知道点内情的知情人士则是各自呆在自己舱里不敢出来，生怕被外面的军官士兵看出什么端倪。

    影响士气。

    太阳彻底从海平线升起，如同耀眼的金轮，将整个海域和军舰直升机等照亮成淡金色。

    隆隆

    忽然从海水下方，深沉的海底深处，忽然慢慢浮上来一个巨大的黑影。

    浮在这里附近的战舰都纷纷摇晃起来，仿佛有什么庞大的物体在摇晃这里附近的海面。

    但所有人都已经提前有过资料和命令，提前留出了一大片海域空处，原本没人知道留出这么大的地方是

    干什么的，还有人抱怨这么大的海域足以容纳好几艘战舰了。但现在看到这一幕，所有士兵军官这才心

    头一紧。光是掀起的海浪就这么大，几乎有半个白蟹岛这么大，要真浮出水面那还了得。

    呜

    心头还没放松下来，猛然间，海底水面下传出一声沉闷如号角的巨大兽吼声。

    吼声连绵不绝，仿佛有着无穷无尽的势态。

    “他们按下我给他们的最终键了。”海面下，一个巨大的声音不断回荡。但不是用的人类语种，而是类

    似鲸鱼鸣叫一样的声音。

    “海神大人”最大的几艘舰船上。来自其他各地的一些穿越者面色凝重的看着海域里上浮的巨大黑

    影，通过联络器通讯道。

    “剑圣加隆还没到？”海神低沉问。

    “没，应该正在路上。”

    “不，我怀疑我们已经被幻梦者封锁了。这里所有的卫星都联络不上，显然她用了什么手段隔绝了我们

    这里。”一名穿越者脸色难看道，他们都是被感染了才肯过来出死力的。反正穿越者死了还能继续重生。他们对于死亡的恐惧倒也远不如土著民来得强，一时间倒也显得无所畏惧士气逼人。但无论海神还是

    一些其他的知情人都没有告诉他们。幻梦者织金琴已经达到了涉及魂环灵魂的层次，和屠杀者一样。甚

    至更强，一旦被其杀死，可就不只是重生这么简单，或许连重生的机会也可能被剥夺。

    “我甚至怀疑，她是不是早就发现了我们穿越者的存在。”海神低沉道，他的声音泰国巨大，以至于无

    论他用什么语气，大家听起来都是和打雷一样低沉滚滚。

    “无论她有什么打算安排，只要有海神大人在，任何反抗都是徒劳。”有穿越者见识过海神曾经的强大

    ，对其无比信心。

    “需要等等剑圣么？”有穿越者提议。“这可是关系整个星球大运的关键战役。”

    “剑圣再强也只是一个人，就算解决了屠杀者，但是在这种范围巨大的争斗上，就算来了也没办法比海

    神大人更适合应付。”有人反驳。

    “不等了。”海神直接下决定，“按键一按，就已经代表他们在里面到了最后关头，不是山穷水尽，他

    们不会按下按键。”

    他顿了下，“准备协作攻击。”

    “明白！”“是！”一群穿越者乱糟糟的答应，显得毫无章法。

    海神庞大的黑色身体，缓缓从海水中上浮了一点点表面，远远看去，就是一点点的背部，就几乎和一艘

    大型军舰差不多大小。恐怖非常。

    在其他士兵军舰还没反应过来之前，海神缓缓朝后游去，轻轻摆尾。

    拉出距离后，它再度转身，巨大的黑色尾巴猛然全力摆动起来，整个如同小岛一样的巨大身躯，仿佛两

    个星球相撞一样，带着越来越快的速度，狠狠朝着白蟹岛撞去。

    它居然是想直接一下撞毁整个白蟹岛！！？

    但就在这时，一道没人能够看见的无形魂力波纹，轰然从白蟹岛正中央扩散开来，掠过周围所有的军舰

    ，也掠过正在加速避开的穿越者，更是掠过了正在加速冲撞的巨大海神。

    *********************************

    “怎么？难道又有梦境感应共鸣了？“鹦鹉担心的稳住尤里瓦的肩膀，使劲摇晃了下。却只看到尤里瓦

    双眼泛白，丝毫没有什么反应。

    先前尤里瓦因为被动的梦境共鸣。去了一趟最里面的洞穴，见到了织金琴。现在难道又出现刚才的状态

    了？！

    鹦鹉一直其实是在带着尤里瓦绕弯路，这么点的雾气，这么小的岛屿，怎么可能会走这么久也到不了真

    正的核心地带，唯一的可能就是她在带着尤里瓦走弯路。

    只有尤里瓦才是真正能够挽回大局的人，至于其他人，就让他们先去给尤里瓦消耗消耗织金琴的实力算

    了。

    她是打着这样的主意。但却没想到梦境共鸣这种谁也无法控制的被动现象。

    轰隆！！

    整个岛屿不知道怎么的，轰然晃动震荡起来，仿佛不是站在岛上而是站在一块漂浮不定的木板上。随时

    可能歪倒翻转一般。

    鹦鹉是经过多年训练的，自然瞬间稳住重心，还单手扶住尤里瓦。

    却不料尤里瓦猛地一把推开她。

    “你醒了！？”她有些不知所措的同时，看到的却是尤里瓦满脸苍白的神色。

    “必须尽快！否则来不及了！！”尤里瓦大声喊了句，根本不用鹦鹉带路，居然自己一个人冲出去，只

    是瞬间一闪，他变消失在了浓雾中。

    ************************

    “还有十三分钟。”

    海面上，九尾狐低声在给加隆汇报时间。

    “我们就能抵达白蟹岛。这次绝对不会有错！”

    加隆点头。没有多说话，到了这个地步，对于这个星球的生死她是不在乎的，但是对于少数的几人。以

    及前往灯塔的道路被封锁，他就完全态度不同了。灯塔市他唯一能够获取不放弃自身，直接保留实力重

    生方式的好地方。他现在已经到了低级魔王的顶点，拥有四大魂环。魂种接近二十颗。已经早已不是当

    初黑萨斯寄生妄图夺舍的那个普通虚空猎杀者了。

    就算放在古音多内部，也算是真正能够坐镇一方的强大存在。

    魔王级。本就不是那么容易铸就，哪一个不是血海尸山成就出来的。就连九头龙王娜迪亚这么一个军团

    级顶点也是无数杀戮才过来的。

    思路不知不觉飘到其他地方。

    加隆收回视线。

    “海神想必也到了。说不定还没我出场的机会了。”他开玩笑道。

    九尾狐在边上跟着笑了笑，神态轻松，海神一直是整个这个星球最强者的代表象征，就算是核弹也没办

    法毁灭其存在，这样的恐怖战略级高手已经远远不是单体能够对抗的了。

    所有穿越者都从不怀疑海神会失败，顶多只是思量怎么取得胜利而已。

    “这次打完，我是真的倦了，打算去灯塔找个图书管理员的位置好好休养。”空信雪看起来有些心灰意

    冷了，“这么重生下去，早晚会被抹掉自己所有的印记。有什么意义？”

    “我们和这些原住民，其实不也是境遇相似么？不过只是活一辈子和活几辈子之间的差别。只不过我们

    的机会，我们的世界，要比他们广阔太多太多了。”九尾狐点点头，“也好，到时候我陪你一起。灯塔

    图书馆收录的各种力量体系知识很多，就算只是初级的，我们再蠢也能延寿很多年，活个上百年绝对没

    问题。”

    “别担心，这次大战后，估计以后很难很难再遇到这种事件了。”加隆安慰道。

    “你自己还是担着你自己的事吧。”九尾狐笑着白了他一眼，“别看你现在闲着，到了灯塔有你忙的。

    母河体系你这样强悍的高手几乎是头一个，能够和古代魔王级对抗，杀死屠杀者就已经证明了你的强悍

    ，我们穿越者势力还很薄弱，估计很多地方都需要你帮扶。当然各种世界的信息好处也有的你交换的。

    灯塔那地方，只要实力够强，那就是天堂啊”

    她低声感叹。

    “灯塔里我这种魔王级的高手，有多少？”加隆随意问道，这些东西虽然可以泡论坛就能查到，不过现

    在他也懒得经常去论坛，有个活人在面前直接问不是更方便。反正信息这些东西回去就能查证。

    “不会超过六个。”九尾狐摇头。“其中最强的是艾萨拉灯神，他因为一次种族战争被他所在的宇宙文

    明封印在了神灯里六千多年，现在才刚出来，不过还是会受到神灯的部分影响。”(!

 1239 收尾 4

    白色的光，从白蟹岛上空绽放出来。∮

    那是一般人看不到的白光，是魂力波动引发的巨大波纹。

    白蟹岛为重心，方圆数十海里，一片朦胧，仿佛再度浮动蔓延其大量的白雾。

    咔嚓！！

    天空晴空万里，却陡然闪过一道电光。

    海神狠狠一头撞向整个白蟹岛。此刻他巨大的冲量却被一团无形的阻力死死拦住，阻挡在岛屿外

    围数百米处不能动弹。

    巨大的力量和海神前面无形的屏障相互抵消着。僵持着，

    嗷！！

    海神疯狂吼叫起来。整个巨大的黑色尾巴不断摇摆，卷起大片的还是朝着两侧斜后方扩散。

    大量军舰被他推动的巨浪撞得不断摇晃，只能赶紧远离。

    “愚蠢。”白蟹岛正中，无数的白雾散去，露出一片宽广的白色空地，空地地面分裂开来，露出

    一个黑漆漆的圆形大洞，声音就是从洞内传出来。

    一个身高接近十米的巨大怪物，缓缓悬浮着从洞内升起来。

    怪物仿佛穿着一身连衣皮裙，通体褐色，但仔细看就能发现，它其实没有穿任何衣物，而是本身

    身体上自然生长出来的褐色肉裙。它的头部是三角形，仿佛戴着一顶帽子，有三只眼睛，没有嘴

    ，嘴巴长在腹部，那里大嘴开合着，上下口腔隐隐能够从外看到里面长满了密密麻麻的水疱。

    淡黄色的脓液不断从水疱中挤压流出来。

    “这等污秽的世界，你为什么还要维护？”怪物飞上来，直接看向和屏障僵持的海神。

    “污秽？”海神猛然退后。“在污秽之人眼中，看到的世界就只有污秽。在善良之人的眼中看到

    的世界就是善意的。是你自己出了问题。”

    他尾巴一摇。

    “化石沙！”

    猛然间，随着声音落下。海神混舍你的肌肉疯狂膨胀起来，他的背部浮现出一条红色的十字线，

    线条直接延伸到他头部正前方脸庞。

    整个海神从原本就巨大的体型，一下便膨胀了起码两倍。

    大量的海水被挤压朝着两侧排开。他光是身体扭动就带起了巨大的白浪。

    轰！！！

    海神凶猛的，疯狂的，朝着屏障冲去。他狠狠张开大嘴，口中尖锐利齿一口咬向屏障。

    咔嚓！哗啦一下，整个屏障禁不住恐怖巨力，被一咬而碎。海神庞大的身影腾空而起，居然直接

    朝着白蟹岛压下去。他巨大的身躯仿佛整个白蟹岛一样巨大，形成黑色的阴影遮挡住阳光，从天

    上坠落下去。

    三角头怪物仰起头，比起海神的巨大身躯，他只是如同芝麻点一样大小。丝毫不起眼。

    “世界因毁灭而新生。”他纵身而起，双臂陡然弹出尖锐长刺，高速旋转起来，在半空中便化为

    一团转动的灰影。

    嚓！

    它猛地顿住。双手提着尖刺，纵身冲向天空庞大黑影。

    几乎听不到声音。

    怪物在冲天而起，撞到海神身体的一瞬间，没有声响发出。所有的声音都被海浪和海神的咆哮遮

    盖住，其余的什么也听不到。

    唰！

    天地陡然爆开一圈黑色波纹，疯狂超四周扩散。所有被波纹蔓延过的地方全化为黑白世界。

    黑光掠过之处，一切颜色全部黯然。黑光球蔓延数千米范围，将周围军舰全部包裹一次后。又猛

    地收缩。

    一切又恢复平静。

    哈哈哈哈！！！

    一阵狂笑从海神和怪物交接之处响起。

    轰轰轰！！

    周围的军舰居然全部开炮了，同一时间，所有的炮口全部瞄准了白蟹岛，但诡异的是，它们的炮

    口瞄准的不是怪物，而是最为显眼庞大的海神。

    一颗颗炮弹在海神背部炸开，化为一团团红色火焰，黑烟冒起。

    穿上的穿越者们顿时一个个携带的防治心灵控制的东西，全部被崩溃爆炸，除开少数意志强大的

    穿越者和高手，其余所有周围舰船上的普通军官士兵全部被控制，纷纷将海神当做是最大的敌人

    ，全部开炮。

    一轮轮的炮火接连不断，士兵们麻木的闭着眼睛，却如同睁着眼一样疯狂操纵炮口发射。

    铮！！

    刹那间一道白线从远处海天相接的地方蔓延飞射而来。

    一名须发洁白的老头倒提着一把银白长剑，远远踏海而来，海水在他脚下仿佛只是很浅的小河沟

    ，根本没不过其脚踝。

    剑刃斩出的白线一下劈在海神下方的怪物身上。

    嗤！

    怪物身上直接多出了一道白印。

    “没有丝毫废话，老人速度极快，几个脚步便跨越数千米，箭矢一般撞向怪物，两者直接打成一

    团。

    海神被顶在半空中，张口再度往下一咬。

    轰隆！！

    破碎声再起，挡住他的无形屏障再一次破碎，海神巨大庞然的身躯毫无保留的碾压下来。

    一团迷蒙的灰尘雾气冲天而起，泥土，树木，碎石，还有大片的建筑碎片，一切在海神下方的事

    物，都被这一压毁于一旦。

    砰！

    周边海上的军舰一艘开始直接爆炸起火，赤红的火焰冲天而起。而其余的军舰也仿佛是点燃了鞭

    炮的第一响，纷纷紧跟着爆炸起火。

    没人理会爆炸的火焰，火光中，那些被幻梦控制住的士兵士官们还在不断的闭着眼睛操纵炮口轰

    炸着海神。

    一些穿越者索性跳船了，或是更多的放下军舰上的逃生船，乘上远远往后逃去。

    这里的战况已经超出了任何人的意料。

    区区一个白蟹岛。一个白蟹军的总部居然会这么难攻，不只是进去的人死得差不多了。连外面的

    人也被莫名其妙的控制，炮口朝着自己人开。

    滔天大浪中。几个人影被远远高抛出来，白蟹岛上一片混乱混杂，大量碎片混着不知道是什么东

    西飞散出来。

    灰尘和海水溅起太高，根本看不清楚里面到底有什么。

    尤里瓦顺着海水，手里夹着两个人，踩着海浪飞身冲出海面，从一艘军舰的边上爬上去。

    咳咳！

    他剧烈的咳嗽起来，弯腰喷出大量海水。

    “辛苦你了。”被他救出来的秃鹫一号和红国太子奄奄一息，却意识还算清醒。

    舰船剧烈摇晃着。被海水推开漂浮得远远的。

    吼！！

    海神庞大的吼叫声再度响起，震得周围海水激荡起大片波纹。

    尤里瓦面无表情，飞身跳下海水，又很快捞起来一个人影，赫然正是和他一起的鹦鹉。

    呜

    一架战斗机从天而降，两枚导弹放了出来，带出着白色尾气射向白蟹岛正中，炸到海神下方的怪

    物身上。

    尤里瓦仰起头望了眼战斗机。

    “还是有人清醒着的。”他低声喃喃。

    扭头望向战况最激烈的地方，那里一阵阵数十米的海浪激荡起来。不断往外将一切推开，站在这

    样的军舰上什么也看不到。

    尤里瓦看着这如同世界末日一般的恐怖景象。

    “病毒母体就在织金琴手里，就在你妹妹手上。”红国太子冷笑道，“你打算怎么做？”他对救

    了自己的尤里瓦似乎并不承情。

    “你们就这么来了？没有什么后续手段？”尤里瓦的声音透过海浪也清晰的传进两人耳中。

    “海神就是我们最大底气。原本以为可以轻松解决，但现在看来。”秃鹫一号皱眉，向着周

    围望去。海浪激荡下，几乎看不到几艘周围的舰船。不知道在这种剧烈的冲击下，到底沉了几艘。又还有几艘完好。

    “我们的最后计划是，在我们出手无果的半小时后，看不到结果的话，外界会直接用最终核战略

    武器毁掉这里的一切。”秃鹫一号跟着说道。算是回答了尤里瓦的问题。

    “没用的。”红国太子反而现在淡定下来，他全身骨折，双臂没了，腿也扭曲折断得不成样子，

    身上的伤口被海水泡得发白不成样子。

    “卫星定位的战略武器同样也会被织金琴影响。”

    “那现在怎么办？”秃鹫一号低沉问。“世界怎么办？”

    尤里瓦沉默了下，剧烈摇晃的船上，三人一时间都没了话语，拼命拼到这个地步，也算是山穷水

    尽了。该用的东西都用了出来。

    “我去。”尤里瓦没有任何表情，转身不等两人回话，便一个健步冲起来跳进海水。

    “这样逼迫一个年轻人，好么？”红国太子冷笑的看着秃鹫一号。

    “逼迫？”一号面色如水，“没有任何人逼他。一切都是注定了的。”

    嗷！！！

    陡然间海神一声痛吼，巨大的身躯被一下抛起，远远砸落在附近的海面上。

    嘭！

    无数的海浪被激荡飞起，海神浑身染血，发出痛苦的嘶鸣，它全身到处都是蛛网一般的细微伤痕

    ，黑色的巨大身体几乎没有一块完好的地方。

    大片的伤口中甚至还长出了密密麻麻的黄色水疱。

    “撤！！”海神最后挣扎了下，居然转身朝着远处摆尾而去，轰隆一下如同打雷，他庞然的身体

    居然一下将这里抛在脑后。

    他居然就这么撤了！？

    无论是秃鹫一号，还是红国太子，都有些愕然的望着逃离的海神。

    另外一个老人不知所踪，显然也凶多吉少。

    嘶

    天空骤然炸开一圈黑白色，黑白色光圈掠过周围数千米的一切事物，先是膨胀到数千米范围后，

    又迅速收缩，全数缩回白蟹岛上方悬浮着的怪物身上。

    它长出长长的褐色尾巴，如同蜥蜴一样缓缓摇摆着。仿佛世界所有的重心都瞬间凝聚到了他身上

    “看吧。”怪物张口，发出尖锐的嗓音。

    “自私，仇恨，愤怒，痛苦这样的世界原本就应该不存在。”

    他伸出手，手心缓缓拱起一个最大的黄色水疱，水疱哗啦一下炸裂开，里面长出一团黑色的树根

    一样的圆球。

    圆球缓缓自动转动起来，里面的根须大量密集移动交错，仿佛金属仪器一样精密复杂。

    叮

    一种如同竖琴一样的优美声响从圆球上缓缓传开。

    “最后的世界”怪物的声音一下从尖锐转换成苍老的男子声音。

    “最后的愤怒。”

    他举起圆球。仿佛朝着前方捧着递出去的姿态。(!

 1240 收尾 4

    嗤！！

    圆球内的大量黑色根系猛然朝着四面八方发射弹出。○嚓的一下爆炸开一团黑色根系，仿佛要沿着

    周围空气生长蔓延到极远处。

    就在这时，怪物正下方一道影子冲天而起。狠狠一下撞到怪物背部。

    嘭！！！

    怪物所在的空中直接炸开一团黄雾。

    “四方之风！！”一个近乎疯狂的声音，夹杂着冰冷，愤怒，凶狠，伴随着铮铮的银白色亮光，

    同时在黄雾之中亮起。

    锵锵锵锵！！

    连续四道银白光亮起，将黄雾震散。

    尤里瓦手持一把长匕首悬在半空，庞大的无形力场托着他站立在空中。

    他对面不到数米处，怪物身上浮现出一道道清晰的刀口伤痕。黄色的血从伤口里涌出来。

    “你！！”怪物踉跄退后，仿佛戴着不敢置信的眼神盯住尤里瓦，“你怎么可能这么强！！？？

    尤里瓦举起手，右手手背上拱起了一个明亮闪烁白光的肉瘤。

    “你不是琴。”

    “寄生之流我早该想到早该想到！！哈哈哈！！”怪物狂笑起来，“琴？那个废物压制

    了我多少年？早知如此，当初就不应该将你们生下来！！！坏我大事！”

    “还说这些做什么？父亲。”尤里瓦面容中有着从未有过的冰冷和从容。

    他的身下不断扩散着一圈圈的白色气浪波纹，那时过于巨大的力量和振动，也是导致他悬浮在半

    空的根本方式。

    “也是。既然一切都已经成为定局，那就让我亲手来纠正一切！！！”怪物竟然不是原本的织金

    琴。而根本就是他们当初一切悲剧的源头，两人的父亲。

    唰！

    两人陡然消失在原地。再出现时，已经近在咫尺。

    嘭！

    刀和怪物的手臂交错撞击，尤里瓦手脚仿佛闪电一般，沉重有力，却带着狂暴一样的迅捷。

    半空中两人每一次交手碰撞，都仿佛炸弹爆炸一样，绽放出一圈圈的空气炸弹。

    稍微近一些的人光是听着这个声音都能被耳朵震聋。

    两人的力量同出一个源流，相差半斤八两。谁也奈何不了谁。

    而真正能够决定胜负，就只有技巧了。

    “前方之风。反痕！”尤里瓦单手持刀，掠过怪物身侧，在极端高速交手之后的瞬间，匕首闪电

    往后裂开数道白线，蔓延打到怪物背部。

    嘶！

    血飞溅出来。

    怪物一声痛吼，他终究只是个终日研究技术的研究者，在纯粹的杀戮技巧上远不如得自加隆传授

    过的尤里瓦对手。

    更何况尤里瓦这么多年的记忆复苏，融合了加隆的技巧和自身的杀戮经验，结合出了一套新的自

    己的秘技。

    “无风。”

    尤里瓦单手按住刀刃。浑身缓缓燃烧起白色火焰，竟然是将加隆的这一招也领悟了。

    这是剑圣之境的升华，加隆是强行以魂力提升。

    而他此刻是以四大基石的身份，开始借力自己所能借用到的周围人力量。

    舰船上。此刻还活着的一切幸存者都远远观望着这行别开生面的恐怖战斗。这样的层次已经完全

    超越了人类能够达到的境界。

    包括穿越者，所有人的意识里同一时间出现一个温和而宁静的声音。

    “你愿意，将自己的力量借给我吗？”那时尤里瓦的声音。

    一切信息瞬间从尤里瓦这里交换出去。他的意志，他的愿望。他的渴求，全部扩散出去。流入这

    些幸存者的心中。

    几乎是同一时间，超过百分之八十的人，全部选择了是。

    此刻他们大多数人，只有一个念头，一个共识。

    无数气流在尤里瓦身旁自然停息下来，环绕在他身边，化为一团无风带球体。

    他一手按在刀刃上，高高举刀。大量气流在他身后汇聚，化为一把近乎透明的恐怖巨刀。

    嘶！

    所有的气流，所有的空气，这一瞬间全部被透明的巨刀吸引过去，凝聚在一起。

    怪物被强大的气流迫得练练后退，脸上流露出一丝惊惧。

    “这是什么技巧！！？？”

    他能够感觉到，尤里瓦所有的力量凝聚到了一点，这样的技巧，这样的层次，已经超过了单纯利

    用身体战斗的层面。

    那把刀上凝聚了足以毁灭它的力量。

    看似微小，却蕴涵了尤里瓦几乎一切的精气神。

    “无风！”

    尤里瓦刀刃高高扬起。

    唰！！！

    看不到刀光，巨大刀刃也凭空爆炸散开。尤里瓦的身体不知所踪，仿佛一下消失不见。

    一切又恢复平静，只留下半空中的怪物，他手持着那颗黑色球体，一动不动。

    一道清晰的刀线从他头部一直延伸到小腹。正绽放着淡淡的白光。

    他整个人的正中都被这一刀直接分裂，切成两半。

    “我”怪物张开嘴，却没能说出最后一句话。

    噗！

    他整个爆炸了，化为漫天的黄色液体，朝着四面飞溅。

    但谁也没想到的是，怪物内部，竟然还有一个小一号的大型怪物，那是个长着小女孩头部，但下

    身却是无数章鱼一般触手的扭曲生物体。

    尤里瓦站在怪物身后数十米的空中，脚尖轻点，扩散出一圈圈的白色波纹。将飞溅而来的黄色液

    体撞开。

    他平静的望着怪物内部出现的小女孩生物体。

    “哥哥。”

    小女孩怪物缓缓转过身，平静的望着尤里瓦。她一条触手紧握住那颗黑色球体，悬在她身边。

    “终于还是当面见到你了用这样的姿态。”

    尤里瓦手中的匕首缓缓垂下。头发被风吹动。飘荡遮住他的眼睛。他低下头。

    “到底是为什么，会走到这一步的？”

    “为什么？”织金琴脸上也泛起一丝疑惑。“我也不知道，不过。就连哥哥你也要阻止我吗？”

    她眼中泛起天真之色，“我们一起，一起吃掉整个这个世界，不好吗？让一切都只属于我们。”

    “这样有意义？”尤里瓦望着自己妹妹的样子，眼底闪过一丝痛苦。

    “意义？”织金琴笑了笑。“这种肮脏的世界，带给我们除了伤害，还有什么。有时候我总是会

    觉得，自己就像是上天注定派下来，重新创造新世界的使者。一切都那么顺利。无可阻挡。这是

    大势！”

    她所有触手纷纷张开，形成一轮圆轮，在其背后缓缓转动起来。

    一层莫名的力场环绕起她全身四周，一时间仿佛神话中的恶魔降世。

    “大势？”尤里瓦看着已经变得有些陌生了的妹妹。

    “来吧。哥哥，我们一起就能重新创造新世界。”织金琴遥遥朝着哥哥伸出一根触手，仿佛手臂

    一样张开。

    “我拥有着不死之体，永生之体，既然不能自己去死，不能改变自己。就只能改变整个世界。”

    织金琴带着微微的笑容。

    尤里瓦看着伸到自己面前的触手。

    白蟹岛

    “我们会是新世界的亚当夏娃，一切伊甸的起源。”织金琴脸上泛起潮红一样的兴奋。仿佛已经

    能够看到遥远的未来。

    “我”尤里瓦伸出手。“拒绝！”

    啪的一声，他一下拍开身前的触手。

    织金琴脸上的笑容凝固了。

    *******************

    白蟹岛遥遥在望。

    加隆站在船头，远远望着已经化为废墟的大片海岛。周边还漂浮着大量军舰飞机的残骸碎片。

    “海神呢？三国联军呢？”

    “看来已经全军覆灭了。”九尾狐走到他身边，脸色有些凝滞。没人会预料到白蟹岛的织金琴会

    强悍到这个地步。三国联军，大量顶级高手。还有海神尤里瓦一起，在这种局面下。尤里瓦这样

    的拯救者，一旦能够借力到众人的力量。实力将会恐怖得一塌糊涂。

    “难道这个世界就这么完了？”空信雪走到两人身后，同样遥遥望着远处白蟹岛。

    “联络下海神。”加隆平静道，?械印记几乎是几秒内就还原出了先前发生在这里的战斗规模，

    这样的规模，这样的层次。已经超出了他的意料。

    空信雪和九尾狐在边上迅速用联络器联络海神。

    “抱歉，老朽已经潜返海底了。”海神的声音从联络器传出来，自动翻译成通用语言。“对方不

    可力敌，这个世界的人类恐怕完了。”海神的嗓音中透着一股无奈和疲惫。

    “这样的层次”加隆双手按住围栏。“确实已经到了这个世界能够容纳的顶峰了。”

    “老朽已经通知了特别组的专员，情况很快就会传到灯塔最高成员会。或许这里，只有镇压者才

    能解决一切了。”海神低沉道。

    “镇压者”九尾狐捂住嘴低呼一声。

    “现在幻梦者正在和拯救者融而为一。”海神迅速解释，“一但成功，这个星球也就完了。”

    “我可不是习惯把希望放在别人身上的人。”加隆打断他，“你们不行。不代表我不行。”

    “你没有理由去冒险。”海神劝导道。“我知道你杀死了屠杀者，实力恐怕比我还要强出一截，

    但是这次的对手不同。我们穿越者没必要冒险。只要等待镇压者下来，一切自然稳定了。”

    “那里有我的徒弟。”加隆倒提起长刀。“我的人，从来只有我能亲自处决。以前如此，现在也

    如此。”

    他提着长刀轻轻一跃，纵身朝着远处前方海面落去。

    唰。

    快要落到海水的瞬间，加隆消失无影无踪。(!

 1241 离去 1

    嘭！！

    一团炽白的火焰在白蟹岛上方直接炸裂。

    火焰余晖缓缓散去，露出里面完好无损的织金琴怪异的躯体。

    “没用的。”她凝视着自己对面的尤里瓦。“哥哥，你忘记了我的特质吗？这样的攻击甚至连给

    我减轻一点痛苦也做不到啊”

    她白色裙摆下无数的黑色触手疯狂舞动着，其中一条凶猛的抽出去，唰的一下狠狠将对面的尤里

    瓦一下抽中。

    嘭！

    尤里瓦整个人被从天上打下来，狠狠砸进下方的白蟹岛地面。扬起无数灰尘砂石。

    但瞬间，尤里瓦陡然再度冲天而起，全身融合在刀刃中，化为一道银光直射织金琴。

    “高温没用，那就用纯粹的物理攻击！”

    尤里瓦刚才的那一下爆炸，用的是现在技术中制造爆炸温度最高的炸弹，但显然对织金琴来说没

    什么用。

    被父亲当做试验品实验了这么多年，早已对绝大多数的属性攻击产生了绝对的适应性，普通的高

    温根本没有任何用处。

    不死之身，带来的就是绝对的恐怖适应能力，只要有能量，就能让身体缓慢的不断进化适应环境

    的恶劣条件。

    而到了织金琴这个地步，已经不再是适应，而是达到极端的变异了。

    嗤！

    织金琴没有任何躲闪，只是漂浮在原处任由尤里瓦一刀狠狠划过去，她的触手在尤里瓦此刻恐怖

    得力量下节节寸断。但刚刚断裂，身上又瞬间长出大片触手围剿过去。尤里瓦斩断得异常费力，

    但这边才斩断两根。那边便已经又长出了三根。

    “风痕！”尤里瓦大吼一声，刀刃转瞬间一连斩出十三刀，刀刀划出透明而尖锐的恐怖气流刀刃

    ，交叠着飞射向织金琴。

    噗噗噗

    风刃毫无阻挡的砍在织金琴的身上。

    “哥哥你忘记了吗？”织金琴身上浮现出十多道深深的伤口，但几乎是几个眨眼的功夫，这

    些伤口便迅速愈合起来。根本没有任何作用。

    织金琴伸出一条触手，如同手指一般放在嘴边轻轻舔了舔。“我的身体，你难道还不熟悉吗？”

    她眼中泛起一丝邪异之色。

    “闭嘴！！”尤里瓦气喘如牛，狠狠怒吼起来。再度奋起一刀斩断周围三根触手，退出很远一段

    距离才停下。

    “你不是我妹妹！琴不会像你这样！”尤里瓦面色涨红，“这么恶心！”

    “恶心？”织金琴微微一滞，“你居然说你自己的亲妹妹恶心？”她的一条触手轰然往下延

    伸，飞速变长，狠狠一下砸到正下方的白蟹岛地面某处，随后嗖的一下飞速缩回来。

    缩回来时，触手上已经抓住了一个昏迷过去的女体。正是鹦鹉。

    “那么，你觉得鹦鹉怎么样？”织金琴脸上的邪异越发浓烈了。

    “放开她！”尤里瓦握住匕首的手越来越紧。看着眼前这个已经彻底陌生了的妹妹，他心头仿佛

    有着一股不断压抑积累的巨大山洪，随时可能爆发出来。

    “她？”织金琴却陡然流露出一丝诡异，嘭！

    触手狠狠一收缩。居然直接将鹦鹉从腰部部位狠狠捏爆，两节穿着白裙的人体各自飞溅到两侧，

    然后缓缓往下坠落下去。

    “哥哥舒服吗？”织金琴再度开口。让几乎呆滞的尤里瓦震惊的是，她居然用的是鹦鹉的嗓音

    “你！！”尤里瓦退后数步。不敢置信的盯着织金琴。

    “鹦鹉，不过是我偶尔用用的一个分身怎么？哥哥你喜欢上她了吗？”织金琴脸上的邪异笑

    容越来越盛。“那样可不行哦你是我一个人的，永远只是我一个人就算是分身，也不可

    以！”

    “你疯了！”尤里瓦完全不知道如何面对这眼前混乱的一切了。

    琴的状态很不对劲，很怪异，根本已经不是他当初认识的那个可爱又让人怜惜的妹妹。

    “你不是琴不是”

    唰，他陡然前冲，刀刃在深浅挥舞，化为一团银白光球。射向织金琴。

    同时他另一只手从袖子里甩出一颗银白色小球。混入光球内裹住打出去。

    织金琴依旧毫不反抗，任由他随便攻击。

    轰！

    天空两人所在的位置直接爆开一团冰花，白色的雪粉四下飞散溅开。

    尤里瓦的右臂握住刀刃，狠狠冻结在冰花中，一直深深的刺入织金琴的右胸高耸部位。

    “没用的。”织金琴格格的笑起来，仿佛被刺中的根本就不是自己。

    连冷冻炸弹也没无效么！？

    哗啦一声，尤里瓦飞身撤退，重新有些艰难的落回自己原本的位置。

    他眼睁睁的看着琴被刺穿的胸部又迅速愈合，仿佛根本就没被刺中一样。

    “还有一招。”尤里瓦手中悄悄多出了一样东西，紧握在身后，他一手持刀，却陡然发现刀刃咔

    嚓一下，居然直接断裂了。

    连续极短时间内经历高温低温变化，刀刃终于承受不住了。

    他随手丢开匕首。望着对面的妹妹，眼前的妹妹绝对不是琴，这么多年来，他心目中那个温柔怜

    惜的妹妹，此刻已经扭曲成了不知道什么程度的怪物。只有彻底将她打醒，才有可能彻底挽救这

    场病毒蔓延全球的危机。

    想到可能因为这次危机而死的九尾狐，光路母亲。曾经的同学，老师。还有加隆老师，大量的无

    数无辜者。尤里瓦心头就有种说不出的堵。

    “最后再试一次。”

    他举起那个握在手中的东西，那时一颗黑色的金属球体，重心刻着一个深蓝色的字符，不知道是

    什么字，字符从内部隐隐透射出淡蓝的荧光。

    “又是这个？没用的。”织金琴笑起来，“不过也好，为了让你死心，再试一次又有什么？”

    她张开双臂，仿佛想要拥抱尤里瓦一样。

    “来吧。”

    尤里瓦面色不变。嗖的身形射出，数十米的距离眨眼便过，只是一瞬间，他变出现在织金琴的深

    浅，手中小球狠狠被他一下按进妹妹的胸膛。

    就在这时，黑色蓝字的小球居然瞬间变红。

    “这是！！？？”织金琴面色猛的一变，“强酸雷！”

    轰隆！

    一下闷响，两人中间的位置直接爆炸开一团红色雾气，这团雾仿佛活物一样飞速的被织金琴犬全

    部吸收进去。

    啊！！！

    她仰起头。痛苦的嚎叫起来。裙子下方的无数触手也开始疯狂的挥舞舞动着，其中几条同时抽到

    身前的尤里瓦身上。

    嘭的一声，尤里瓦眼前一黑，浑身只感觉被火车撞上一样。骨头发出刺耳的咔嚓声，整个人狠狠

    火箭般被砸到地面。直接溅射起一大团灰尘烟雾。地面也不知道被打出多深的一个洞。

    最少有数十米，洞底大量白气蒸腾。最中心尤里瓦浑身伤痕的躺在中间，周围石头泥土都有些发

    红融化。那时高速摩擦导致的剧烈高温。

    红雾被织金琴彻底吸收完后，她此刻的身体再度显露出来。浑身上半身洁白的皮肤彻底溃烂了，

    脸上面孔一半的皮肉都被腐蚀融化成蜡液一样的液态往下滴落。

    “哥哥我好痛”织金琴带着哭腔的哭泣着，但声音中却夹杂着某种怪物一样的嘶叫，

    让人听着就浑身发毛。

    尤里瓦双腿直接被打骨折了，勉强从地上站起身来，就算他身体强度比起原本强大了太多，但此

    刻遭到这样重击，又没有织金琴那样的不死之体，此刻更是疼痛难忍，大量的汗水混着伤口处的

    血水一起从断腿的伤口处流下来，滴在洞穴高温的地面，蒸发处一股股铁腥味。

    他此刻已经借用了所有能够借到的力量，拯救者的实力已经发挥到了极限，达到了能伤到琴的身

    体的强度，但却面对几乎可以无限恢复的不死能力无能为力。

    他双手抓住洞壁，不顾手掌被高温烧得嘶嘶作响。

    望着天空疯狂挥舞着触须的琴，他一颗心直直的沉到谷底。

    “就这么结束了？”他低头看着自己，已经无力再战了。

    以人之身达到这样强大的程度，击伤连导弹炮击都不能打伤的恐怖怪物，却依旧没有任何希望。

    “我不是早就预料到这样的结果么？”尤里瓦苦笑一声，琴的不死之身他早就知道结果，却依旧

    还是过来了，为的不就是最后再做一次努力。或许可以唤醒妹妹的情形意识。

    “或许我还是抱着一丝希望，希望只是父亲的意图，而不是琴”尤里瓦心情很复杂，却异常

    的平静。

    浑浑噩噩的活了这么多年，被妹妹修改记忆，一直这么苟且偷生，当初死在大火中的同伴，朋友

    ，兄弟。一个个仿佛活生生的还站在他面前。

    “活了这么多年”他伸出手，看着自己年轻白皙的手臂。显然是被织金琴利用什么技术改造

    过身体，达到了延缓年轻的目的。

    “早该有个了结了。”

    “哥哥你还是这么傻呢？”织金琴的声音从天上传下来，“总是犯傻，这让我很为难

    啊”

    轰隆一声。

    巨响之中，无数触手轰然从天而降。狠狠砸向洞穴中的尤里瓦所在。(!

 1242 离去 2

    “为什么你总是不能和我一致一次呢？”织金琴声音重新平静下来，“或许是你的大脑里又有什

    么地方出了问题，我再给你检查一下吧”

    尤里瓦鼓起最后的力量，仰头望着天空冲下来的大量触手。▲∴

    “又是修改记忆吗？”他苦笑着，伸手按在自己眉心处，“我已经不想再这么浑浑噩噩的活下去

    了。”

    “由得了你吗？”

    织金琴冷笑一声，触手瞬间加速狠狠捆住他举起的手臂。唰的一下将已经无力反抗的尤里瓦举起

    来，悬浮在空中。

    阳光此刻透过云层，落下一束，穿过两人之间。金色的光束纯净无比，也反映出织金琴此时的疯

    狂和丑陋。

    她从哥哥平静的眼瞳中看到了映照出来的自己的倒影。

    一根触手轻轻悬浮在尤里瓦额头前，尖端自然越来越细，缓缓旋转起来，仿佛盛开的花蕾，张开

    尖端下面的无数灰褐色的细密牙齿小嘴。

    “你总是这么不听话啊，哥哥。”织金琴脸上的笑容再一次温柔起来，触手尖端猛地刺向尤里瓦

    眉心。

    噗！！

    耀眼的光芒闪耀。

    ************************

    “那是爆炸的光！怎么会这么强！？？”一艘摇晃的舰船上，秃鹫一号仰着头望着天空炸开

    的一团银光。

    “不那不是光”红国太子就躺在他身边，两人大难不死。此刻已经全身瘫痪不能动弹。

    只有眼睛还能动。

    “是刀！”

    “刀？”

    哗！！

    刹那间一道银白色长达数公里的恐怖刀痕从天而降。

    无声无息的落到下方的白蟹岛上。

    整个岛屿没有任何震动，从正中间直接缓缓分开。居然直接被一分为二！

    大量海水疯狂涌入被分开的岛屿中间空隙。

    “是加隆！！”

    秃鹫一号猛地看清刀痕绽放的源头处，那里赫然是一个身材修长强横的男子身影。

    他悬浮在半空中。平静漠然的俯视下方织金琴和尤里瓦。手上横握着一把长达三米多的细长银刀。一身黑色的紧身服仿佛完全静止一样，根本不为周围的气流而动。

    “他终于也来了”秃鹫一号有些复杂的看着空中的加隆，这样的战斗层次从一开始就已经

    远远超出了他们的预料。

    “距离最终轰炸，还有十分钟”

    “到时候这里的一切，都将化为灰烬。”红国太子接话道，“接应的人到现在也不见，看来我们

    是被放弃了。”

    “是啊”秃鹫一号吐了口气，“为了国家忙碌大半辈子，结果却是死在这里这种地方。真

    是想不到。”

    “这就是政治，我们不是都已经习惯了么？”太子冷笑。

    *****************

    “尤里瓦，居然被自己妹妹揍得这么惨，真是难看。”加隆看着勉力挣脱触手的尤里瓦无语道。

    “有你这样的徒弟简直太丢我的脸了。”

    “刀哥我也不想啊”尤里瓦勉强笑了个，似乎还有心情开玩笑。“小洁的变态你是不知道

    ，”

    “我还真就不知道”加隆轻轻将尤里瓦以气流托住放在远处地面上。“自己小心点。好久没

    全力打一场了。被误杀死了别怪我。”

    “喂！”尤里瓦还想说什么，却已经被送远了。

    加隆转过身，看着刚刚还被他一刀斩断所有触手的织金琴，此刻已经彻底恢复了所有的触须。身

    后的力场之环比起之前还要清晰很多倍的转动起来，一双微微泛红的眼睛死死盯住他。

    “临死前，有什么遗言么？”加隆随口道。

    “遗言？呵呵呵这话应该是我来说才是加隆老师”

    唰！！

    无数触手疯狂从四面八方冲向加隆，一时间加隆四周所有的空间光线都被遮掩住。仿佛一下从白

    天转为黑夜。

    就在触须接近加隆还有数米时。所有触手居然噗噗噗的全部爆炸，无数黄绿色的水疱密密麻麻的

    夹杂着大量黄色脓液涌向加隆。

    “我看你怎么躲！！”织金琴一下舍弃大量触手，飞速退后。冷笑着盯着加隆所在。

    那里的空中已经被包裹成了一团灰褐色的触须肉球。

    嗤！！

    就在这时一道银芒刚巧从她先前离开的位置飞速闪过。远远飞向远处海面。不知道飞出多远，直

    到消失在海平面上。

    嗤嗤嗤嗤嗤！！

    刹那间整个肉球分崩离析。一道黑色人影闪电般冲出来，挥舞着的长刀仿佛切割豆腐一样斩断所

    有触须。刀芒在他身边几乎化为恐怖的利刃风暴，连一滴的脓液都没能沾上其衣服。

    无数剑刃瞬间收为一点，唰的一下合为一把，由加隆持着，横斩过来，仿佛没有任何事物能够阻

    挡他前进。

    织金琴来不及反应，根本没想到加隆会突围得这么快，嗤的一下，刀光从她腰部一闪而过。瞬间

    由加隆收回，单手握在手中。

    “我”织金琴张了张嘴，却没能发出什么声音。噗的一声，她陡然融化爆炸，化为无数液

    体飞散向四方。

    就在这时，两人正下方猛然突变。白蟹岛一半的地方地面陡然冲天爆炸，一大块起码数百米的巨

    大山体被爆炸冲得腾空而起。撞向加隆所在。

    轰隆！

    灰白的山体翻滚着狠狠撞向加隆，爆炸的威力太大。山体的速度太快，体积太大，加上加隆也没

    料到会出现这样的变故，刚好被撞得正着。

    唰！！

    一道银色刀线划出，从山体正中分裂射出。

    加隆依旧悬浮在原处空中，手中长刀只是随意斩出一刀，巨大山体轻轻松松便被一分为二。庞大

    的石块和建筑碎石同样也被一刀斩成两边，清空出来一片通道，刚好足够加隆通过。

    自从吸收屠杀者后。他的魂环进一步提升，身体素质已经达到了一个可怖的地步，庞大的魂力无

    时无刻不在滋养着他的肉身。可以说如果不是宇宙规则限制，现在的加隆或许才是有史以来，最

    强大的状态。就连机甲世界时也远不如他现在的强悍，机甲世界更多的是宽松的宇宙规则才导致

    力量撬动的连锁反应巨大，但实际上的本体力量是不如加隆现在的魂环爆发的。

    “呵呵呵真是不错，不愧是能杀死屠杀者的强者！”

    重新聚合出现的织金琴神经质的笑起来。

    “不过，这样又如何！？”

    她猛地手臂上隆起一团肉瘤一样的黑色肿瘤。肿瘤脱离身体，嗖的一下朝着加隆爆射而去。

    嗤。

    看不到刀光，肿瘤就在加隆身前十多米处直接爆炸，被刀刃一斩为二。

    嘭！！

    但随之而来的则是巨量的恐怖辐射光。

    大量黑白色的光晕朝着四面八方爆射开来。光速是加隆现在也无法超越的，猝不及防下，他也被

    包裹进去。

    周围的世界一切都化为了黑白色。无论是阳光还是海水。

    “辐射么？”加隆双手持刀，竖在身前。感觉身体皮肤似乎整备某种强辐射不断侵蚀。

    刀刃一震。

    嗡！！！

    一声微响。无数刀光同一时间加隆身边亮起，他手上的长刀却反而消失不见。

    大量辐射光直接被反射出去。

    噗！

    黑白辐射球从内部轰然破碎。加隆炮弹般冲出。一刀狠狠斩在重新聚合起来的织金琴身上。

    轰隆！如同闷雷，织金琴从天狠狠被打下来，一下砸落在下方海水中，上百米的白色浪花冲天而

    起。被加隆反手一刀斩断。

    他丝毫没有放过对方的意思，往下笔直射下去。

    长刀举过头顶，往下一斩。

    深蓝的大海海水直接被一刀分开，仿佛被切开的蓝色透明果冻，两侧海水裂开，直接露出深处躺

    在浅海区海床上的织金琴。

    她全身到处都是伤，触须断裂，手臂消失，连带着左边头部都没了一半。却还是仰着头望着天空

    的加隆。

    “你杀不死我！哈哈哈！！！”织金琴狂笑着。

    加隆微微皱眉，冲下去，刀刃刷刷刷的几下，标准的五马分尸。

    织金琴全身各处都直接分裂，但半边头部却依旧还在诡异的笑着。

    “没用的，父亲花了几十年时间，无数的手段都杀不死我，就凭你现在这样的手段？”

    她声音都有些说不全了。却依旧猖狂的大笑着。

    “不对。”加隆仔细感受着织金琴的魂力波动。不，她根本就没有魂力波动散发出来。

    ?械印记迅速分析起来。

    他可不相信世界上会有什么绝对的不死，所谓的不死也不过是相对而言罢了。

    织金琴此时却趁着他松懈攻势的瞬间，冲天而起，全身直接爆炸开，化为无数黄绿色脓液，然后

    汇聚成一团。

    脓液球先是收缩，然后叙述膨胀，仿佛气球一样，越来越大，越来越鼓，内部仿佛吹气一般，从

    直径数米，迅速变成十多米，几十米，上百米，数百米！！！

    整个脓液球居然一下变为了灰褐色的巨大气球。

    球体正中长出一个如同麦当劳一样的童话大脸，哗的一下，大脸张开大嘴，一口咬向加隆。

    加隆站在海床上，回头仰望巨大的气球怪物朝着自己扑来。

    “无谓的挣扎。”

    他面色淡漠，单手持刀当头一刀斩过去。

    嗤！

    长达数百米的刀痕飞射出去，从大脸正中划过，却居然直接透过大脸落到了后方，仿佛整个气球

    大脸只是一团纯粹的液体空气。

    但加隆此刻的视线却是落在了气球巨人身后的那圈无形力场圆环上。

    “那是”他双目微微眯起。(!

 1243 变数 1

    加隆身体横移，幻影一般闪开巨大大脸的扑咬，这种速度对于一般高手或许还成，但是对于他这种顶级强者完全看不出什么用。他有些拿不准织金琴到底有什么目的。

    “不过，或许这个形态会是防御最好的状态？”

    加隆回想起刚才那一刀的效果，似乎对眼前这个怪物没什么作用。

    他纵身跳跃到人脸怪物右侧，长刀唰的一下从上往下笔直一划。

    嗤！

    刀痕穿透大脸，仿佛穿过空气一样没有丝毫作用。

    “果然。”加隆有些了然了，能械印记瞬间分析出这个大脸的根本。“一切的不死源头应该就是她背后的那个力场圆环。”

    他的视线笔直的落在怪物背后的巨大力场之环，

    唰的一下，他瞬间跨越上百米，直接出现在怪物背后，力场圆环正好和他相距不过十米。

    高高举刀，加隆浑身魂力缓缓沸腾起来。魂环的作用是能够强行将自身提升一个等级武力，一个魂环提升一级，而现在则是有三个完整魂环，加隆一直都是只用着一个魂环的提升等级。

    而现在，他打算真正启用第二个魂环的力量。

    “燃烧。”

    他伸出手，左手呼的一下燃烧起红色的火焰，不再是白色，而是纯粹的红色，血一般的颜色。

    左手的力量速度，强度韧性，统统疯狂往上提升着，几乎是瞬间就提升到了原本的两倍。

    这一切都只发生在须臾刹那间。还没等大脸怪物反应过来，回过身。

    加隆面无表情。瞬间伸出左手，虽然手掌距离力场之环还有十米的巨力。但仿佛有着一股无形的力量形成大手，狠狠抓向力场之环。

    几乎是一瞬间，加隆便感觉到自己触摸到了一圈冰冷，坚硬的金属环一样的物体。

    或许不能叫做触摸到，而是魂力燃烧的同时，魂力的波动触摸到了某种坚硬冰冷的东西。

    “燃烧。”

    加隆心念一动。

    无数红色血色火焰从他手上蔓延到力场之环上。

    轰隆！！

    整个巨大的力场之环陡然燃烧起来，巨大明亮的红色火焰一下照亮了整个这片天地。

    嗷！！

    人脸怪物顿时如同泄气了的气球一样，飞速的扁下来，大量气流从其内部喷射出来。化为大量疾风四处飞散。根本不用补上一刀。

    加隆悬浮在它背后，丝毫不为气流所动。只是双眼紧紧盯住还在面前不远处的力场之环。

    力场之环此刻已经缓缓停止了转动。内部缓缓蔓延开来一块块的黑色，仿佛石油一样粘稠。

    呼！！

    一股恐怖的魂力气息化为风，吹得加隆浑身衣服头发疯狂往后狂舞翻动起来。

    他依旧没有什么动弹，双目微眯，盯着眼前的力场之环。一股他熟悉的气息正源源不断的从力场之环中蔓延开来。

    天空不知道什么时候开始化为一片血红，大量血色气泡浮现在加隆身旁的天空中，这些气泡如同血液组成一般，每一个都有十多米甚至上百米直径。

    一个个的气泡不断炸裂。又不断生成。周围的一切仿佛一下子化为了梦境一样的景色。

    力场之环中，黑色油状物逐渐蔓延到了整个环状面积，直接将整个圆环化为一面黑色镜面。

    嘻嘻嘻

    一阵阵尖锐的嬉笑声从黑镜中传出来。

    “真是难得啊。”尖锐的声音中响起一个低沉威严的男子声音。“能够在这里遇见一位同等存在。真是幸运。”

    “虚空语”加隆神色一动，虚空生物的语言实际上已经和古音多语初步有了相通的程度。双方交战太久，导致双方都互相学习对方语言，自然他身为虚空追猎者。这种交流能力也是必然的。

    “你是谁？”他懒得分析对方的来历，直接开口问。同样是用的虚空语。

    “我的古名太长。你可以简单的称呼我为坎斯塔。”

    “坎斯塔？圣音？”坎斯塔这个词发音正是虚空语中圣音的释义。加隆眉目一挑，“那么你主动现身见我有什么目的？你我相隔无穷远的巨力对话。每时每刻都会消耗你大量力量，别告诉我你只是无聊。”

    “无聊？”坎斯塔笑了起来，“你说对了，我还真是无聊，看看杀了我两名大将的家伙是什么东西，没想到亲自见到，居然是我们同级别的存在。报上你的名号吧。”

    加隆没有感受到对方的恶意，显然相距距离太远，对方也只是够传输点声音过来就损耗太大了。

    这种距离可不是光年为单位之类的距离，而是宇宙之间的距离。不知道对方这个坎斯塔到底和自己相距多少个宇宙。这中间损耗的魂力每分每秒都是个天文数字。

    “我的称号实在太多，说了你也记不住，你只需要知道我叫加隆就够了。”他淡然道，“你来到这个世界，目的想必也是为了魂环吧？”

    他不在乎其他人能否听懂，因为古音多语和虚空语对于人类而言根本就是无意义音节的嘶吼，完全听不懂，他要不是有黑萨斯和自身的恐怖属性天赋，根本也别想学习这两种语种。

    “可惜被你抢先一步。”对方笑了起来，“不过好在幻梦者这一个，还是我的了。”

    “既然已经成定局了，你出来又有什么意义？”加隆淡然道。

    “没有意义，只是一时兴起，想见见到底是谁从我嘴边抢走了食物。”坎斯塔顿了下，“另外，现在我等同存在。实在太少太少，母河两侧。虚空和古音多已经逐渐快要成为过去式，相对于整个时代。我们只是不愿退出舞台的老古董罢了忘记告诉你，我还有个身份，是术士追猎者。”

    “哦？”加隆想起自己的身份，虚空追猎者，显然两个身份是相对的。但诡异的是当初面对母河起誓的誓言，现在当着面对一个虚空魔王，居然没有什么反应了。

    “感觉到了吗？”坎斯塔笑道，“母河的力量正在衰弱。所以面对我等的约束力也在迅速减弱。真灵母河中的真灵已经开始泯灭了。”

    “不可能！”加隆神色一凝，“真灵永世不灭。怎么可能会泯灭！？”无论是古音多还是虚空生物，其实真正追求的最高境界，就是真灵层次，只不过虚空生物是之后向术士学习后，才真正找到了自己的真灵之路，可以说，术士和虚空生物既是对手，也是相互指导的老师。术士们从虚空生物身上学到了血脉密武，进一步强大废丰富了自己的前进道路。拓宽了文明的高度和视野。而虚空生物则是从古音多身上学习到了至高的真理存在形式——真灵。

    可以说，到了最后，真灵已经不只是古音多文明的至高，而是双方一体的最高定义。

    “我亲眼看到两位真灵永恒泯灭。”坎斯塔语气中隐隐有着一丝悲凉。“他们的身躯分解化为无数星河，化为宇宙的血液，滋养万物。”

    加隆一时间也被这个消息定住了。

    真灵。那是他一直追寻的真正最高境界，但是现在有人却突然告诉他。你追求的最高层次，已经开始毁灭衰败崩灭。

    “难道我们的路”加隆握紧刀柄。眼底隐隐多了一丝茫然，纵横数个世界从未有过此刻这样的心绪震动。

    “我们的路，已经断绝了。”坎斯塔看似平静，却同样仿佛压抑的火山一般。“我黑暗虚空现有八千万子民，已经选出了三位联席，开始接触古音多方面，现在母河誓言已经无法约束所有人，你们也该拿出方案了。作为同等的对手，我们之间的文明之战，已经绵延得太久太久了，无论你们还是我等，都已经厌倦了。”

    “自从九头龙王将你的情况情报上报上来后，我们一直在关注你。这次这个世界就作为我们的诚意，转让给你，希望你们能够尽快拿出联席名额。三位名额。和我等一起组成议会。母河开始消亡，它是你们的直接命脉，也是我等的间接命脉，真灵泯灭，我等最大的危机即将到来。”坎斯塔平静的叙述着，“我们无法联系上你们的高层魔王，现在只能通过你来通告贵方了。”

    加隆微微咬住嘴唇。

    他不能说自己根本没有和古音多上层的接触，除了黑萨斯当初告诉过他的一些古代秘闻，他甚至连一个普通的古音多传承者都不如。

    “这件事，我会转告我方高层。”他不能再这里显出自己背后没人的窘况，对方显然是代表虚空势力最大的一面高层，一旦被其发现自己只是孤身一人，或许会滋生出大量无法应对的麻烦。魔王级层面，可不是他现在这个才入魔王级的新人能够应付的，在情报没有明了的情况下，绝对不能轻易露了底细。

    “时间不多了，尽快吧”坎斯塔的声音缓缓沉寂下去。黑色镜面中陡然飞出一样小小的黑色方块，仿佛魔方一样的东西，一个正方体由很多黑色小方块组合而成。

    加隆啪的一下接住。

    “联络物品？”他的魂力马上便感觉到了这玩意儿的作用。

    或许根本不是他的魂力感应到的，而是这玩意儿刚一到手就主动向他输入了一大堆信息。

    “我们代表着古老，代表着母河体系最高层次，无数因为母河而衍生产生生命的宇宙中，只有我们两大文明有资格被称为顶峰。千年内，如果你能联系上你方真灵高层，尽快和我们联系。我们必须想办法阻止母河的枯竭！”

    坎斯塔的声音最后越来越弱，越来越低，中间似乎开始夹杂着一些细微的嚓嚓声，似乎被什么东西干扰很严重。(!

 1244 变数 2

    加隆直到他的声音彻底消失，顿时感觉周围瞬间天空一清，所有的血液气泡瞬间消失，天色依旧还是原来的蔚蓝色。∷仿佛刚才的天象变化根本就是幻觉。

    “不愧是高层魔王，瞬间就能将我拉入梦境。”加隆看了眼手中的黑色方块。对方显然因为自己的快速提升，误会了自己是背后有背景的古音多传承者。

    “可惜，我是传承者，但却根本不是有什么背景的存在。”

    他穿越数个世界，甚至有些怀疑是不是古音多的魔王们都已经全部陨落完了。除了当初遇到的黑萨斯残魂，其他他再没有遇到任何一个魔王级层次。反倒是虚空生物遇到不少。

    嘶哗！

    整个力场之环黑暗镜面彻底崩溃，分化为无数黑色朝四周飞溅散射，黑色碎片越来越小，越来越细，很快便融化消失在空气中，仿佛融入了整个这个世界一般。

    虽然没有吸收到幻梦者的这个魂环，但却意外的得到了虚空生物方面的消息，另外其透露的母河即将枯竭的消息也不知道是真是假，还需要验证。但加隆直到，虚空生物没必要在这方面说谎，这个消息的可信度很大。

    “没想到魂环没吸收到，却发现这么个结果。”加隆倒提着刀缓缓落下，周围无数激荡的海水在他恐怖得力场压迫下，直接平静下来。

    蔚蓝的海面上，以他为中心方圆数十海里的海水，所有浪花全数被强行平复下来。以肉眼可见的速度迅速平静。

    加隆提着刀轻轻落在前来的舰船上。九尾狐和空信雪正站在甲板上，身上被水打湿得湿透。有些狼狈，但此刻看到加隆下来。却根本顾不上自己身上的状况，而是用一种很陌生的眼神和态度看着他。

    “怎么样？”九尾狐走上前来，低声问，“我们看到你的战况了，真是太强了，曾经我再灯塔见识过一场镇压者之间的战斗，估计也就是你这个程度了。”她努力让自己的语气不卑不亢，但正面面对加隆，却依旧有些发虚。

    眼神不住的往加隆手上的那把刀上飘。

    其实她也是横行一个世界过的大妖怪。自认足够强横，但是在这个世界规则压制极强的地方，依旧只能是比普通人强出一点而已，而像加隆这样，在这种世界都能强到这个变态地步的层次，这中间的差距只有她自己才知道有多大。

    现在她的感觉就是浑身不自在，看着加隆就像是普通人看到一个拿着手枪刚刚杀过人的家伙站在自己面前一样。对方只要稍微不高兴，手上一动就能威胁自己的生命。

    这种生命安全不在自己手中的感觉让九尾狐感觉非常糟糕，她原本就是不安全感极重的人。现在面对加隆近距离就更难受了。

    “还好。全部解决了，病毒的问题没有了源头母体，应该很快会失去持续能力，不会再有太大的威胁。接下来我马上直接去灯塔，这个世界不会久留，你们是要和我一起还是自己后面来？”加隆随意问道。

    “我们后面来吧。你先去。”空信雪看出了九尾狐的不自在，主动开口道。她倒是无所谓。加隆一直神神秘秘，而且修习母河体系的人似乎都很神神叨叨的。

    而且她自己就没什么实力。面对比自己强大的人早就习惯了。

    “不过你居然隐藏得这么深，啧啧。”空信雪围着加隆转了圈，“以后有什么麻烦找你，你可不许拒绝啊！对我们来说是生死攸关的大事，对你也就是抬抬手而已。”

    “没问题。”加隆笑了笑，直到对方只是说的客气话，实际上以两人的自尊心，不到生死关头根本不会求救，甚至到了生死关头他也怀疑和两人会不会找他帮忙。

    “还有什么需要了结的吗？”空信雪看向加隆身后，“看，你徒弟来了。”

    加隆转过身，看到尤里瓦悬浮着朝自己飞来。他先前在加隆和织金琴背后的魔王交流时，已经将现有的幸存者集中到了一块地方。此刻正面色焦急的朝这边飞来。

    “快跑！！马上这里要被彻底炸毁！！他们要用核弹！！！”他远远的还有数十米就大声喊起来。

    这话一出，顿时加隆九尾狐三人面色一变。

    这个世界规则限制太大，就算是加隆现在也不敢保证自己能不能硬抗核弹的轰炸。

    “走！”

    他回头看向舰船上的水兵，船上空无一人，驾船的人手显然都躲起来了。

    “我去通知！”九尾狐反应过来。

    三人迅速动弹起来。

    尤里瓦开始将附近的幸存者尽可能的集中到加隆的船上。

    现在灯塔的封锁还没解开，所以加隆也只能等待。和所有人坐一条船。

    躲藏起来担惊受怕的船员水兵纷纷被赶了出来，一个个神色憔悴的各自归位，开始驾驶舰船迅速拐弯，朝着远处驶去。

    秃鹫一号和红国太子几乎瘫痪，也被尤里瓦救了出来，他们两人可是给尤里瓦贡献了很大的实力比重。在开启拯救者状态时，他们的力量也借给了尤里瓦。

    两人面面相觑躺在甲板上。

    “没想到最后居然会是这个结局。”秃鹫一号无奈道。

    “我也没想到。”太子长长喘着气，刚才尤里瓦粗手粗脚的把他的伤口又撕大了起码两厘米，痛得他浑身冒汗。

    “我只知道，等我好了不剥了那小子的皮我就不叫”

    “喂喂喂！”尤里瓦被人抬着躺到他们身边，浑身包满了白色绷带只露出两个眼睛。“我可是拼着老命救了你们下来，你这是像对待救命恩人的态度吗？”

    “就算没你我们也能活下来，小看本太子的人现在都已经死了！”红国太子阴沉沉道。

    “就你？”尤里瓦呵呵两声。

    “老子最烦谁在我面前呵呵。你死定了！等老子能动就是你的死期！”红国太子青筋大冒。

    “你不是说轻视你的人已经死了吗？大爷我还活得好好的。”尤里瓦一副欠揍的样子。

    “你等着！”太子明显火大了，一副杀人的眼神狠狠盯着尤里瓦。

    “好了好了。都少说两句。”秃鹫一号老好人做惯了，此时也赶紧圆场。对于红国太子他也很无语。“都多大岁数的人了，还这么口角之争有什么意思？”

    “我！”太子还想说什么，却看着秃鹫一号正对着自己使眼神，他顺着对方眼神看过去，正好看到尤里瓦仰着脸，一点点晶莹的液体顺着他的脸颊两侧不住的滑下来。

    “这小子全家死光光了，还和他较真有什么劲？”秃鹫一号低声道。“他爸被他自己干掉，他妹被他师傅干掉，他原本以为是他妈的人又不是他妈。当初要不是他爸杀了他妈。又打算弄死他妹和他自己，他也不会离家出走。反正就是一团乱麻。”

    “这什么跟什么啊？一团糟。”红国太子也无语了。

    “是啊。一团糟。”秃鹫一号也感慨，“可就是这一团糟的家庭内部关系，现在弄得全世界都一团糟。我们这些外人死的死，伤的伤。”他叹了口气，不再说话。

    经过一场并肩战斗后，生死之战，两人也都不再掩饰自己，都是被自己国家放弃的人。同病相怜之下，倒也交流得关系不错。

    舰船急速朝着远离白蟹岛的方向驶去，速度越来越快，越来越快。到最后几乎是在飞一般。

    加隆在船尾处不时的打出一掌掌掌风，推动着整个舰船往前加速。

    他远远望着白蟹岛方向。

    天空中陡然飞来一颗漆黑色的鱼雷一样的长条状物体，无声无息的带着细微金色尾焰。一下罗进下方的白蟹岛两块裂开的缝隙中。

    轰！！

    刺目至极的亮光爆发开来，整个天地一瞬间仿佛化为了白纸一般的白色。那时惨白，仿佛所有的东西都被彻底染成了白色。

    加隆闭上眼。依旧能够感觉到无穷的光透射进眼皮，钻进自己眼球。

    他用手捂住眼睛，但手也被巨大的光照射得几乎变成透明的白，根本起不到什么遮挡作用。

    啊！！

    他听到身后有人的惨叫和痛苦呼声，显然是被强大的光芒刺激到眼睛，这样的近距离的光刺激到双眼，或许以后都只能是失明了。

    “眼睛！”他听到了空信雪的痛呼声

    微微叹了口气，加隆提起三米多的长刀，往前猛地一划。

    唰！

    一层高达十多米的巨大银色光幕陡然竖起。遮挡在众人面前。

    光芒大量被反射回去，舰船后方的甲板顿时黯淡了许多，但依旧很亮，却已经比起先前好多了。

    “小心海浪！！”

    有人在大吼，但此刻远处爆炸的声波震荡开来，声音也根本听不到了。

    只有加隆还能通过震动还原声音的内容。

    他远远朝着白蟹岛方向望去，顿时看到距离数十海里的远处，一股高达数百米的恐怖巨浪，宛如整个海洋都开始翻转翻页一般，急速朝着舰船冲来。

    数百米的巨浪被巨量的光穿透，染成一片白色，仿佛通体发光一样。化为一面数百米高的巨大水墙。

    巨浪背后是冲天的蘑菇云，火红色的火焰和烟雾混杂在一起，光亮渐渐黯淡下来。紧接着的就是无数巨大的轰鸣和振动。

    整个舰船都开始剧烈振动摇晃起来。

    “距离太近了。”加隆皱眉起来，

    他竖起长刀。轻轻一弹刀刃。

    嗡！

    刀刃金属陡然剧烈的颤抖起来，发出巨大刺耳的嗡鸣声。

    嘭！

    先前和织金琴大战时，长刀没碎，但在现在却直接碎裂成无数节，朝着后方海水迸射出去。伴随着迸射碎片射出的，还有那股巨大的嗡鸣。

    声波和核弹爆炸产生的巨大声波瞬间相互抵消，加隆精准的利用能械印记形成声波抵消，而不是共振。

    “一切结束了！”他随手丢掉手上的刀柄，这个世界的一切，到此为止。接下来该是考虑去灯塔的事。(!

 1245 灯塔 1

    织金琴大战之后，世界病毒蔓延终究还是恢复正常，大量的病毒没有了母体支持，如同无根之水，很快便不再具有极强的传染性，而迅速被扑灭。

    大量被感染的人类动植物很多都自己产生了抗体，没有母体的尤里之吻，其实也就是一种很普通的流感病毒。

    加隆带着一船的人安然返回，出乎了所有势力的意料，居然在最后的关头没有被核冇弹的冲击毁灭，显然这点出乎了各大势力高层的意识，不过红国太冇子和秃鹫一号也有些心灰意冷，重新回归后，掌握势力清除了一批冒出来抢夺权力的势力丑角后，也都逐渐退居幕后。因为对加隆抱有感jī之心，两人偶尔也会和加隆一起喝喝茶，他们也发现了加隆年轻外表内，隐藏的苍老灵魂，逐渐形成和尤里瓦类似的师生关系，很多东西都能够从加隆这里得到解答和理解。

    斯兰国和红国的国内局势，在加隆的协助下，迅速稳定下来，两国联合成为同盟，对抗势力强大的黑联邦。

    加隆也在等待灯塔开启封冇锁的同时，专心消化完了屠冇杀者给予他的大量杀戮技巧经验，魂环的滋养下，他的身体素质迅速突破到了二十点。成为了名副其实的人型宇宙凶兽。因为这个宇宙的规则异常严格，物理结构上，什么样的身体力量，就必定会需要对应的恐怖消耗。

    这也导致加隆遇到了以前宇宙从没遇到过的情况。

    ****************

    隆隆呼

    隆隆吸

    斯兰国一处巨冇大的隔音建筑物内，不时传出巨冇大如同雷鸣的气流涌动声，一进一出，一进一出，仿佛连绵的流水一样源源不绝。

    白色的巨冇大隔音建筑位于首都郊外的一处军事基地内。周围把守着上千的防守部队，不是为了防止里面的人出去，而是为了防止外面的人无意闯进来。

    加隆盘膝坐在建筑物内部，宽敞的大片空地上铺满了黑色的合金板，他就端坐在空地正中冇央，头顶上是密密麻麻的换气孔。

    加隆只是普普通通的一个两米多高的强壮人形，但此时他轻轻的呼吸声，就会伴随着巨冇大如同雷鸣一般的恐怖气流涌动。

    大量的气流空气被他用鼻孔吸进肺部，压缩后，又迅速炮弹一样喷射冇出来，在建筑物内部乱撞。

    加隆身上的衣服也随着不断被巨冇大的气流涌动而吹得翻起。

    咔嚓。

    建筑物的大门缓缓开了，秃鹫一号一身白色西装大步走进来，红国太冇子则是黑色紧身衣，披着黑外套跟着进来。

    “刀哥你是越来越夸张了”红国太冇子一进来就捂住耳朵，感觉耳膜都被加隆呼吸的隆隆声震得发麻。

    两人顶住气流走到加隆对面，有些艰难的坐冇下，稳住身形。

    风一下子停了，加隆屏住了呼吸，到了他这个身体层次，就算憋气个几个小时也是小儿科。

    “你们怎么来了？不是最近很忙么？”加隆随意道。

    他到这里已经两个月了，一直在等待灯塔方面放行，解开病毒限制，而无奈的是，他的身体素质也在恐怖得增长，达到了随意一个呼吸都能吹得一般人飞起的夸张地步。

    在某天一不小心用鼻孔吹走九尾狐之后，他便不得不主动找秃鹫一号帮忙，找了一个专门隔音的大房子住了进来。以防止自己越来越强大的身体不小心就像踩蚂蚁一样弄死周围的人。

    “我们怎么就不能来了？事情忙完了就专程过来看您。您不是说要走么？怎么样？准备好了没？”秃鹫一号随意道。两个月的相处，加上没有利益冲突，生死之间后，他也看清楚了很多东西。人也显得豁达许多。最近已经成功在加隆的支持下，把上任老大拉下帷幕，现在正在朝斯兰国第一人的位置前进，不出意外的话，最近几个月就能彻底定鼎。

    “还行吧。”加隆尽可能的说话轻一些，但声音还是打雷一样，吹出的巨冇大气流吹得秃鹫一号和红国太冇子两人衣服往后狂翻。大量口水唾沫噼里啪啦的飞溅出来。

    “越来越夸张了”太冇子无语道。抹了把脸上的口水，“说话都能喷人一脸的唾沫星子”

    “我也没办法”加隆无奈，他力量太大，一不小心就飞出很多口水，对着人说话简直就像下雨。

    “尤里瓦呢？他的情况怎么样了？”加隆随意问。

    “那家伙去了黑联邦，联络旧部去了，他当初在离家出走后加入了一个组织，专门对抗他父亲的，后来分崩离析，现在去找老朋友。现在妹妹没了，加隆也没什么人了，光路也不知所踪，就算找到了也不会再愿意原谅他。他也就是孤零零的一个人。”秃鹫一号坦然道，“你这个师傅还不赶紧多关照他一下。”

    “关照？人总会要经历这些的，成长不就是用经历磨练出来的？”加隆端起茶杯，轻轻一吸。

    嗤！

    茶水瞬间移动一样消失在茶杯里。直接转移到家了嘴里。

    这是因为他吸力太强大，导致茶水移动速度太快，如同瞬移，肉眼都无法识别。

    “我可能呆不了几天了。”喝完茶，加隆放下杯子轻声道，“离开后，你们也照顾照顾梨花他们吧，这算是我的一个请求。”

    “没问题。”秃鹫一号淡定的端起茶杯自己喝了口，浑身全是被加隆喷的口水。“能透露一下你打算去哪吗？”

    “说了你们也不知道。”加隆笑了笑，“算是宇宙的深处吧。”

    “也是，你这种怪胎活在这个星球简直就是破坏平衡。我怀疑现在核冇弹估计也炸不死你了。”红国太冇子不客气道。

    “不过有什么需要帮忙的，不要忘了这里还有两个承过你情的老家伙。”

    “当然不会。”

    加隆又询问了下最近病毒的处置情况，以及白蟹组织的其他情况，一切都稳定下来。

    两国对于黑联邦也形成了对抗姿态，不落下风。也彻底放下心来。

    这个世界一切围绕着四大基石转动，尤里瓦作为第一代的四大基石，帷幕也彻底落下，或许十多年后，当第二代四大基石重新出现，走上世界舞台，一切才会再度开始。

    不过那已经不是加隆需要考虑的问题了。

    这一代的四大基石被他吸收了两个魂环，如果可以的话，他到时还可能会回来吸收更多魂环，但这些都是十多年后的事了。

    魂环是这个宇宙力量不断凝聚的象征，损失之后又会有无穷无尽的宇宙力量补充重新凝聚。相当于不断结出的丰盛果实。

    既然那个虚空魔王坎斯塔将这个世界让给了自己，加隆也不客气，准备每隔一段时间就来收割一次。但在此之前，他还是先去期待已久的灯塔去看看，他期待的不是灯塔本身，而是灯塔里能够提供给他的至高源泉的记载。

    有人将其称之为至高源泉，有的则叫最高法则，但灯塔的最顶级高手当初纪录的，只是单纯的所见所闻，那是母河源头，一切生机的源泉。更多的人将其称之为母河真源。

    母河是整个无数时空冇宇宙中最为强大的十三个庞大存在之一。其存在源泉的纪录，母河真源，是无数古音多体系追求的宝藏。

    当然，阅览母河真源需要的一百万贡献点，加隆这一次是怎么都足够了。为了感谢加隆对这个世界的挽救，海神和另外一个魔灯，回来后各自作为弥补，听说他想要观看母河真源，各自给他转了一百万的贡献点，作为感谢。毕竟这一次要不是加隆在，估计这个世界就真的危险了。

    一切就绪，就等待最后的灯塔开启离开限制令了。

    和秃鹫一号和红国太冇子两人联络了下感情，为以后的收割做好铺垫，两人离开后，很快新的一批访客又到了。

    这一次不是别人，而是打算和加隆一起前往灯塔的九尾狐和空信雪两人。

    其他穿越者的感谢宴席，加隆一个月前就参加过了，零零碎碎的获得了十多万的贡献点作为回报，聊胜于无。当时就约定好了和两人一起前往灯塔。

    不过这次前来的，显然还多了一个人藏在两人身后。

    “夜水？”加隆看向九尾狐背后躲躲藏藏的一个黑衣女孩。

    “是我！”夜水索性大方站出来，不过还是有些不好意思。“作为你关押我这么久的补偿，带我一起去灯塔怎么样？”她讨价还价起来。

    “你不是有组织的么？”加隆看着三人走过来在自己数米外的对面坐下来。

    “我脱离了。”

    “是被踢了吧。”空信雪毒舌道，“啧啧，可怜的孩子，为了区区可怜的自尊心而把被踢说成脱离，难道你还以为你的想法隐藏得很好？”

    “要你管！？”夜水有点恼羞成怒。

    “那么，为什么想和我一起？”加隆对夜水所属的小队那点事不怎么关心，只是随意问问而已。

    “一句话，你答应不答应吧？反正我被你关押了这么久，还被迫帮助你干了很多不可告人的事情”夜水显然是打算赖上他了。

 1246 灯塔 2

    “喂，这和我们来之前说好的不同吧？”九尾狐不满道，“我知道你是想借加隆的实力地位待遇提高身价，不过做人也需要点廉耻吧？”

    “廉耻？你居然说我没廉耻？！”夜水大叫起来，“知不知道是谁在你们突然昏迷病倒后发生后遗症时忙前忙后的到处照顾你们，知不知道是谁在你们前往白蟹岛拼命的时候为你们稳固后方，知不知道是谁冒着被发现的危险，把监听设备偷偷放到呜！！”

    夜水话没说完直接被九尾狐面不改色的捂住嘴只能呜呜的叫。

    “你们烦不烦！为了点小事情整天都在吵吵吵！知道不知道理解他人的感受啊！前天吵今天也吵！不要忘了你们两个的裸照还在我手啊！”空信雪被夜水一个扑倒，九尾狐也冲过来帮忙，三人扭打成一团，搞得乱七八糟让人头都大了。

    “够了！”

    加隆声音稍微抬高一点。

    呼！！！

    一阵狂风伴随大量雨水铺天盖地的将三人淹没。

    三人浑身瞬间变成落汤鸡，大量加隆的口水浇了一头一脸。

    哗啦。

    九尾狐抹了把脸上的口水，双手将湿漉漉黏嗒嗒的头发往后梳了梳。

    “这下舒服了？”

    “我就知道！呸呸呸！”空信雪从地上翻身起来，全身上下到处都是加隆的口水。

    说起来自从加隆身体素质强大太多后，他的口水分泌也得到了充分的强化。随便一点唾沫星子就能把人给淹了。

    三人也不是第一次遇到这种情况。

    “嘿嘿嘿幸好我有所准备！”夜水从地上爬起来，浑身穿着的紧身黑衣似乎是防水的，大量口水顺着身上往下滑落下来。重新变得一尘不染。不过她显然忽视了脸上头发上还在滴水。

    三人重新坐到加隆面前，坐姿端正，不过浑身狼狈到处蒸腾起的口水味显然显得狼狈了许多。

    “这次我们过来，多带了个夜水，一起前往灯塔，没关系吧？”九尾狐正式问道。毕竟这次一起去灯塔，很显然是夜水和他们想要借势加隆，所以必须要征求其意见。

    “没关系。说正事。”

    “我得到消息，灯塔里原本应该早开启限制令的，不过在如何对待你的态度待遇上，上面有很大的分歧。”九尾狐低声道。

    “分歧？什么意思？”加隆微楞。

    “你的实力已经达到了镇冇压者的级别，又是我们人族的力量，所以灯塔里的三大种族势力也在协商如何安置你的位置。”九尾狐回答。

    “灯塔里总共有三大种族，当然这是三个最主要的，其余穿越者种族自然也很多，不过实力相对这三大可以忽略不计。”

    “哪三大？”

    空信雪接过话道。

    “第一就是多臂族，凡是拥有三条手臂加上以上的种族都被分为多臂族。第二就是多眼族冇，同理，凡是拥有三只眼睛甚至更多的，都被划为多眼族。然后就是我们人族。凡是拥有人形形态的，都可以被划分为人族，不过仔细严格划分下来，我们人族主要是由地球人类、鱼人类，和翼人类三部分组成。你作为新出现的地球人类镇冇压者级别高手，首先要讨论商议给予你的实际地位和态度待遇，然后是人族内部的态度，地位，应对。已经有很多年没有出过一位镇冇压者级别的高手了毕竟。”

    “很多年？有多少年？”加隆对这些势力争夺不感兴趣，反而注意点在这些其他方面。

    “大概两三千年吧，灯塔总共也没形成多久，才上万年的时间，迄今为止，出现的镇冇压者只有三人，分别是最高成员会里的三人。恶影王、强化超人、玉清宗主。”

    “其余三人呢？”

    “其余三人战斗力不是太强，但是在其他方面有着很大的作用和影响力，比如世界树智慧之树儒勒。你想要的一切知识，他几乎都能给你解答，那是个活了不知道多少万年的超级老家伙。他兴致来的时候或许会主动讲讲课，偶尔睡个觉打个盹就是五六年。”

    空信雪解说道。

    “灯塔内又分为风塔，水塔，灵塔，我们属于水塔区域。因为我们种族的特点就是水，身体冇内部百分之五十以上都是水。”

    “那其余的就是类似的？身体冇内百分之五十都是风？或者灵？”加隆继续问。

    “是的，三大塔区域各自作为三大势力生活区域，不过像你这样的强悍存在一般都要上封印才能出来见人。”九尾狐笑着回答。

    “我明白”加隆理解的点头，他现在就已经感觉到层次差距太大，导致的各种不方便。说话口音稍微重一点都可能会把人吹走，这就是无奈了。

    “那么，你们三人一起来，是限制令开启了？”加隆随口问道。

    “是的，这么久，也该开启了，无论属于哪个势力，起码你的力量对于整个穿越者团体而言，是整体的增强。这是大好事，所以他们绝对不会怠慢你，还会花费代价拉拢你。”九尾狐微笑回答，“到时候别意外就好。”

    “什么时候走？”加隆拿出联络器，这东西不知道是用什么东西制作的，居然质量异常强悍，在他身上经历各种战斗都还能坚持不坏，不出任何故障。真是难得。

    “随时。”九尾狐站起身来。

    “那就现在。”加隆起身，其余两人也跟着一同起身。

    九尾狐点点头，拿出自己的联络器，轻轻往面前一抛。

    “打开传送点。”她轻声道。“最大规模。”

    “最大规模需要消耗最高等级贡献点，是否确定打开？”联络器内传出好听的女声。

    “确定。”九尾狐肯定回答。

    唰！

    速度很快，只是一瞬间，联络器下方直接投射下来一道白色光束线条。

    白色光束缓缓从两侧拉开，仿佛卷帘门一样，拉成一扇圆拱形的白光门。

    “可以进去了。”九尾狐朝加隆点点头。她说完，向着光门跨出一步。

    嗤的一下，九尾狐整个人刚刚接触光门，便瞬间消失不见。

    空信雪也跟着上前一步，接触到光门的瞬间，也同时消失。

    夜水则是将目光看向加隆。

    加隆微微一笑，走到光门正面。

    终于要真正离开这个世界了，接触更大的宇宙次元。

    他心头微微有些兴冇奋，这次不再是他随波逐流碰运气的乱闯世界宇宙了，而是可以尽可能的自己挑选方向。

    “那我先了？”他看向夜水，夜水点点头。

    加隆不再废话，向前跨出一步，就在快要接触到白光的一瞬间，他忽然感觉到夜水的手一下挽住他的胳膊。

    嗤！！

    眼前白光大作，一时间什么也看不清。

    **************************

    漆黑无垠的宇宙星空中，一大片旋转的星河正缓缓流动，大量无以计数的星球就是星河中的最微不足道的一颗河沙。

    这数以千亿计的星球最终组成了整个这片浩瀚美丽的蓝色星河。

    星河慢慢转动，如同最美丽的水流漩涡，正中心则树立着一座白色的高大灯塔。

    圆筒形的白色灯塔正好矗立在星河正中心，而灯塔顶端正放射冇出三道金色耀眼的冇光柱，整个穿透整个星河，照射向漆黑无垠的外部宇宙。

    三道光柱似乎静止不动一样，但如果有人能够极其精确的测量光柱的速度，就能发现它们无时无刻不在缓慢移动方向。

    只是在这样遥远的星河距离中，无数光年的距离里，光束的速度移动起来也会显得异常缓慢。

    白色灯塔内，被分为总共五层，最上层是控制层，控制整个灯塔的运转，下方是两层厅，至高厅和观察厅。

    下方则是主要的生活居住地，圆形广冇场还有图书馆区两层。

    此时圆形广冇场边缘审查区域里，最大的一个传送链接点内，加隆和夜水手挽着手陡然出现在连接点里，两人身边缓缓散开淡淡的白光光晕。

    加隆眼前的白色慢慢散去，迅速恢复视力，映入眼前的，是十多个面带微笑身穿白袍的人类正迎接自己。

    “欢迎来到灯塔，我亲爱的同族！”带头的白发男子张开双臂大声道。“剑圣加隆，我们在总部就听说了你的强大，随时准备欢迎你真正加入我们。”

    他走过来，伸出手。

    加隆同样伸出手，两人轻轻握了握。

    “我也很高兴能够真正来到灯塔。”

    加隆环顾四周，他正站在一个圆柱形的白色亭子里面，身边是一排排的越来越大的各种白色石柱，从远到近，这些石柱一个个的围成大小不一的各个亭子，显然是供应体型不同的穿越者传送移动。

    头顶是浩瀚的蓝色星空，脚下是白玉色的坚硬石头地面。

    “我叫佩拉，人族在这里的总负责人，你的事，我们老大玉清宗主已经提前发话下来，一定要招待好你，等他回来马上就亲自和你碰面。现在他老人家正在本土世界处理流派大事，暂时分不开身。”佩拉解释道，还不留痕迹的看了加隆身边站着的夜水、九尾狐和空信雪一眼。

    全是美女。他顿时心头有数了。

    作为穿越者总部，灯塔里自然也是有着利益关系的，有智慧生物的地方就会有利益冲突，不可能那么纯洁，而利益的划分自然也是和实力势力密切相关。

    “我先带你去安排好的休息之处，然后带您去各处参观一下怎么样？”佩拉微笑道。他身后的其他人也都面带友好笑容，不是那种敷衍，而是发自内心的笑容，显然是加隆的到来能够对他们产生实实在在的利益好处。

    “不用了，我们会带加隆到处参观的。”不等加隆回答，空信雪主动上前开口道，她又不是傻子，看到佩拉这个平日里一般人连面都看不到一次的家伙居然满脸堆笑的出来亲自引接，自然马上就明白了加隆的实力地位可能比她们想象的都还要高。

    她又不是傻子，现在稍微表现和加隆亲密一点，借点势，以后在灯塔这种看实力的地方，生活也会好很多。

 1247 母河真源 1

    “那么，也好。”佩拉理解的看了眼加隆。“卡卡秋儿。”

    他身后顿时走出来一个身材高挑的金发女子，容貌妩媚，穿着紧身的黑丝超短裙。

    “通知一下剑圣阁下的影像到各部门，放开通行权限。”

    “明白。”

    金发女子点头应下。

    “那么现在先去用餐还是？”

    佩拉微笑着看向加隆。

    “不用了，我只有两个意愿。”加隆竖起两根手指。

    “第一，就是询问查看一下关于我们穿越之前的地球情况，有没有什么方法得知地球的具体状态？

    第二，就是关于母河真源的纪录观看，我的贡献点想必是足够的了。”

    “这两个问题。”佩拉笑了笑，“还是边走边说吧。”

    他和十多人将加隆四人簇拥在中间，众人缓缓朝着灯塔内部走去，顺着星空剑桥。

    这里是露天在星空中的长条形剑桥，如同一把锋利的剑刃，笔直从灯塔侧面凸出来，上面密密麻麻的全部是传送链接点。这里直接联通着第三层的圆形广场区域。

    加隆被簇拥走在中间，身后偶尔还能看到有新的人传送回来的白光。

    佩拉尅是给他介绍基本的这里的情况分布。

    “在这里，灯塔总部居住的人不多，只占穿越者的百分之一吧，大多数只是留下来管理的人员，其余大部分人都宁愿生活在一些和平的剧情世界，您也明白，很多世界除开剧情发生的地方，其他地方其实都是很安全的，涉及面没那么广。”

    “这个可以理解。”加隆点头，“那么这些世界主要是怎么分类的？”

    “分类？不，不应该这么说，每一个世界就是一个宇宙，里面蕴含着很多很多的星球世界，我们根本没办法探索清除一个宇宙的彻底虚实大小，我们唯一能够做的，其实就是联系穿越重生在各个宇宙世界里的同伴，大家一起联合起来，形成为所有整个团体服务的共同利益体。同时进行资源交换优化。”

    佩拉笑着回答，“就比如，在有的世界，暗色金不值钱，遍地都是，随便抓就是一大把，但是在有的世界，暗色金则是拥有难以想象的恐怖魔力，那是所有人都梦寐以求的顶级资源。所以，我们通过世界中转，来进行合理的资源配置，这样一来就能更好的促进大家的发展，取得在各个世界更大的影响力。”

    “我明白你的意思。”加隆点头，“那么地球呢？我们既然这么多的地球穿越者，就算大家的家乡都是不同次元的平行空间地球，那么肯定有人对这方面的情况进行探索过吧？结果怎么样？”

    佩拉提起这个事，眉头微微蹙了起来。

    “这方面，我们一直在努力，不过现在为止，似乎地球距离我们非常遥远，以至于我们连一点点可能的边都没摸到，到是因此在很多宇宙发现了更多的类似星球，算是额外福利，有的星球很是独特，你以后有机会也是可以去旅游一下。”

    “也就是说，地球还没有任何线索？”加隆直接道。

    “可以这样说。”佩拉吐了口气，长吁道。“这方面确实有很多非常想回去的同伴在寻找可以回归的方法，不过现在看来是没有看到任何希望。不光是我们地球人类，还有其他两族的很多人都是一样，没人发现回归的途径。”

    一杭瑞此时走进圆形广场的入口。

    站上一个平行四边形的银色悬浮平台，平台是金属制成，无声的托着十多人穿进一条紫色圆拱隧道。

    周围流光溢彩的逐渐出现一些彩虹一样的气流，丝丝缕缕的围绕着众人飞舞旋转。

    “这是彩虹精灵，我们在一个特殊宇宙星球上发现的，算是一种微生物，能够净化空气，同时还能不断散播对我们人类有益的良性磁场，还能作为城市景观点缀。”佩拉介绍道。

    “很漂亮。”

    加隆仰头望着隧道内这些如同流水一样的半透明彩色精灵，看上去他们没有实体，呈现出一种淡淡的虚幻感。

    加隆伸出手去，在身边的彩虹精灵上轻轻抓了抓，没有碰到实体。

    佩拉见状一笑。

    “说起这类的增幅生物，您这次目的之一的母河真源上，就纪录了一种比彩虹精灵更加高级的存在，似乎是纯能量体，我们将其命名为元素体。或许您在观看纪录的时候回有所收获。”

    “希望如此。”加隆笑着点头。

    “母河体系的母河真源，是所有您是不是有所了解？”佩拉身边的卡卡秋儿低声问道。

    “卡卡秋儿另外的身份就是管理至高厅的服务人员，这方面她比我要在行。”佩拉微笑着介绍。

    加隆也将实现落在了这个金发黑丝美女身上。

    “观看资格？”

    “看个东西还需要资格？”空信雪不解道。

    “难道是信息量过大过于庞杂，导致一般人瞬间不能接受信息量的冲击？”九尾狐显然要见多识广一些，猜测道。

    “这算是一个方面。”卡卡秋儿点头道，“主要的问题是，母河真源无时无刻不在散发着强大的辐射光，这种特殊的辐射光我们只有唯一的一种东西能够将其过滤，并形成保护性质的防护罩，供人直面观看。否则一旦不能进行防护，不管你在本体再强大，也可能会瞬间遭受灵魂召唤，从而直接被牵引投入母河真源。”

    “灵魂召唤？！”夜水微微惊呼起来，她也是母河体系的高手，自然清楚这玩意儿到底有多邪门。“母河是一切生机的源头，她的灵魂召唤只要是有灵魂的存在，都根本无法抗拒！这不是找死吗？难怪这么贵！”

    加隆也知道这个灵魂召唤。

    这就相当于母河是一块巨大的阳极磁铁，而被灵魂召唤的对象灵魂，则是一小点很弱很弱的阴极磁铁，观看母河真源可能就是讲两块磁铁之间的距离拉近，达到能够感觉到相互牵引的地步。

    这一招他曾经听黑萨斯提过，是古音多一位真灵存在的顶级杀招，曾经一下毁灭过虚空生物两个大军团，三位魔王级高手。堪称无敌！

    这一招灵魂召唤在古音多文明中的地位，简直就是相当于地球文明中的核弹氢弹这种超级战略武器。属于顶级的大杀器。

    “灯塔居然拥有抵抗灵魂召唤的材料资源？真是想不到！”加隆由衷的感慨。

    “这点也是托诸多世界资源交汇的福。”佩拉解说道，“有个世界纯粹是灵魂世界，里面就盛产这种专门针对灵魂牵引力的材料。我们也是费了很大的气力才弄出来一点，只够一次观看一个人。而且只能看十分钟。否则就算有这种材料消弱阻挡，那股力量也会让生物失去理智，主动投入其中。”

    一行人正好进了一块极其巨大的白色广场，广场四周都是圆形，头顶上不是想象中的白色天顶，而是蔚蓝色的白云天空，加上一个金色的小太阳静静悬挂，根本就是进了另外一个真实的世界一般。

    “这里就到了初始广场，从这里往前走，下方有着一大块陆地，面积差不多相当于你们刚刚过来的那里半个星球那么大，只不过是完全平铺开来的面积。整个圆形广场指的就是这整个一大片大陆了。”佩拉笑着道，“欢迎来到灯塔第三层。”

    他打了个响指，顿时托着众人的银色平台瞬间加速，飞快越过这个小型广场，来到广场边缘。

    整个广场边缘赫然是悬空的悬崖，这里居然直接是处于很高很高的高空，往下看，下方是一大片崎岖不平的山地地形，郁郁葱葱的绿色森林，丝带一样的银色河流，还有不时在身下飞过的一群大雁。这里完全就是另外一个活生生的世界。

    加隆走到边缘往下望去，他们此时正处在极高空上，起码有数千米的高度，下方打底如同仿真沙盘一般，精致细腻。

    他朝着右前方的远处望去，那里有着一大片的白色区域，似乎是很多的建筑群。

    “那边是广场的商贸区，里面卖很多乱七八糟的东西，除开穿越者之间不允许相互杀戮之外，这里允许任何意义上的争斗，只要不出人命。”佩拉站到加隆身边解说。

    九尾狐空信雪等人则是截住想要跟着站到加隆另一侧的卡卡秋儿，乱七八糟的询问没话找话，显然是不想她过度接近加隆。

    加隆此刻也没空理会她们的小心思，他仔细远望了下远处那片白色商贸区。

    “那么我想要观看母河真源，应该去哪？”商贸区可看可不看，除开穿越者的身份外，这里的人并没有让他找到归属感共同点。至于稀奇古怪的能力体系，这些到了这里公共宇宙，被压制得都很厉害，虽然不如四大基石世界那么变态，但是和一般世界比起来也算是非常恶心的了。

    加隆现在的实力层次已经勉强恢复到了星球级，能够影响星球平衡级别的层次，比起四大基石世界强，但是比机甲世界弱很多。

    “母河真源属于十三大源泉之一的纪录，需要去至高厅，不在这一层，我们先带您去您的居住住所后，您可以随时前往至高厅，通过传送或者自己飞行都可以。”

    佩拉回答。

    一行人直接以银色平台托着，飞出广场，冲着下方高速飞去，一路上加隆不断询问这里的各种情况，大概对整个灯塔的分布布局有了一定的了解，这里已经不是那种互帮互助的友好氛围了，而是到处都充斥着利益交换和纠葛，难怪空信雪和九尾狐会不愿意回到这里来定居，难怪那么多人愿意躲在不同的世界自己生活自己的。

    和佩拉一路上聊了一些地球上当初穿越时的情况大事，加隆确定了对方根本就不是自己那个地球来的。似乎九尾狐和空信雪他们也没有一个是他穿越的那个地球过来，而更像是一些历史分叉了的平行空间。

    这让他更是有些意兴阑珊。

    飞到一处山间的银色宫殿一般的地方后，佩拉给了加隆一把钥匙，整个一座占地数百平方公里的地域就成了加隆的地盘了。r1152

 1248 母河真源 2

    “虽然周围完全是荒山野岭，但是相信只要您住下在这里，很快周围就会跟风过来大量的其余同伴。”佩拉带着笑意道，“镇压者级别的高手随便漏点小东西出来也够一般人吃喝不愁了。无论是资源交换方面还是就近保护方面，有一个擎天柱一样的强者顶着，再怎么样也能有更高的安全感。”他说着的同时有所深意的看了眼九尾狐三人。

    “看什么？我们虽然打算住在加隆附近，不过可不是因为这种原因！”九尾狐没说话，空信雪倒是傲娇起来。

    佩拉不以为意，不过看着三人的眼神不光是他，周围的随从陪同者也有些暧昧起来。

    “剑圣阁下需要一些奴隶吗？这里本土繁衍了一些外貌不错的卡秋莎族，体貌和我们人族类似，不过智商要低一些，天生具有忠诚个性，算是不错的培育种族。”

    “算了，我可能不会久留在这里。”加隆摇头拒绝。母河的枯竭危机让他感觉到前所未有的紧迫，或许观看母河真源会对他有所帮助，到底未来应该走什么样的道路，他必须要做到心中有数才行。

    “是吗？那真是太可惜了。”佩拉惋惜道，银色平台缓缓降落，加隆等人走出平台，站到如同洋葱头的银色宫殿门口，回头看向佩拉等人。

    “多谢你的安排了，代我谢谢玉清宗主，有空等他回来一定一起喝酒。”加隆随意客气道。对方的名号一听就明显是仙侠世界，传统的喝酒作为感谢应该没什么禁忌。

    “属下一定转告。”佩拉拱了拱手。“卡卡秋儿也会随着您一起住在附近，有什么询问和需要的您可以直接去找她。告辞了。”

    平台带着佩拉等人腾空飞起，朝着远处离去。

    加隆看了看周围，大片大片的松树，地面上厚厚的全是松针松子，一些小松鼠窜来窜去丝毫不怕人，偶尔有只抱着松子蹲在地上呆呆的看着自己等人。

    “阁下？”

    卡卡秋儿走到加隆身边，轻声问了下，“宫殿里有上千个房间，是否允许在下和这三位一起住进去？”

    加隆回过神来。

    “可以，你自己安排吧，我可能不会在这里久留。”

    见识了下灯塔的样子，他没有心目中想象的那样激动。

    母河枯竭代表着的不光是前路断绝，还有可能会出现其他连锁现象，他现在最关系的不是灯塔居住问题，而是找到自己的目标和出路。

    身为穿越者，他们会不断遭遇不断的重生转世，这是一种被动的过程，如果不能自如的掌握这个过程，如果不能尽可能的延长自己可能的每一次生命，提升自我灵魂，那么随着时间的推移，重生次数的增多，穿越者们会逐渐的丧失曾经的记忆，逐渐的丧失更多的灵魂魂力，直到被彻底洗白，化为无数宇宙的养分消失在时空中。

    “什么方法才能成就永恒？就连强大如真灵也不得不面对枯竭的危险。”加隆陷入沉思。

    他最初因为不安全感走上武道，这种感觉曾经一度消失和淡化，但现在随着母河枯竭的消息传来，这种不安全感再一次浮现出来。

    他不知道自己为什么要不断往前走，但他感觉，只有这样不断强大自身，才会暂时的填满他内心深处的不安感。

    剑圣宫，这么一座普普通通的宫殿就彻底在第三层圆形广场商贸区的附近定下来了。

    几乎没有多少人知道，论坛新闻部的人派来美女试图采访加隆，不过遗憾的是只发现大门紧锁，通报进去也没人反应。也就不了了之。

    加隆的消息来历也就是在灯塔内稍微流行了几天，又马上被其他镇压者的八卦消息刷下去。

    随着时间的推移，加隆这里来得访客也越来越多。

    九尾狐空信雪真的也和她们说的一样，在这里住了几天，然后去了第四层图书馆区，找了份工作当管理员去了。

    加隆也去了次第四层，图书馆区的收藏书籍各种力量体系，都是很初级的，对他来说无非就是各种宇宙规则的最基础运用撬动，他身为武道顶峰，不光说自己的阅历经验境界，就是屠杀者的各种格杀技以及厮杀技巧。诸多的力量经验理解，就能轻易甩掉图书馆藏书的几条街。

    毕竟只是作为普及的东西，只是给很多刚刚穿越的人一些指导性满足，图书馆区更多的是贩卖一次性的各种功能道具居多。而图书馆的资料，更多的是那些拿着联络器的家伙在各个世界进行遥控阅览。

    加隆看了一些就没意思了，他现在的层次太高，这些东西太过粗浅。对他完全没什么帮助。

    除了增加点阅历外没什么作用。

    空信雪和九尾狐只是想单纯的借势，很快就离开了，和加隆反正是有联络交换的，随时可以交流。

    而夜水借了势后，在图书区狐假虎威了一下，得到了中级权限，可以观看中级层次的力量体系资料，于是信誓旦旦的对加隆发表了一番人情两清互不相欠的理论后，屁颠颠的也搬了出去。不久久找了一个长翅膀的翼人男朋友。

    只有卡卡秋儿，这女人显然动机不纯，每天妻子一样服侍加隆，显然是打算就抱住这么一颗大树不放了。

    宫殿内的很多实务都是她在打理。

    加隆则是不断会客来访者，试图在穿越者中找到和他一个地球的同伴。但遗憾的是，这些不要说和他一个地球的，甚至就是所有的地球穿越者，都没听说过有两个人是来自一个地方的。

    平行空间太大太大，无数个地球中的穿越者汇聚这里，要想刚好是一个地方来的，这简直几率不亚于走在大街上被流星砸死。

    来访者中，除开人族外，还有其他种族，多眼族和多臂族也有高手来访，都是和加隆一样的母河体系。

    对于同类的来访，加隆摆出欢迎的姿态，在初步接触后，他对于灯塔中母河体系的高手大致有了了解。

    魔王级的没有。

    军团级有两人，之后将级的最多，然后就是队级和士级，这两种在灯塔里没多少，但是在各个世界的基数非常大。无法统计具体有多少，不过很多人都是有兼修母河体系的，所以不好区分。

    这些高手在得知加隆是母河体系的魔王后，都虚心前来求教，将级求教如何突破到军团级，军团级求教如何突破魔王。

    母河体系的路其实很简单，除开到了魔王级之后，有了自己的魂环根基，可以通过掠夺提升魂环外，之前都只是打基础的阶段，基础越强大，之后吸收掠夺其他魔王的魂环的可能性才会越强，但加隆不同，他本身的魂环属性就带有吞噬能力，所以吸收利用率是其他魔王的很多倍。但是比起很多其他魔王，他在其他能力方面就不如他们了。

    根据多眼族的那位军团级反应。

    “很多魔王都拥有湮灭之类的极强毁灭能力，有的是超大范围攻击特效比如黑萨斯当初就是万物枯寂的即死效果，但加隆却显得异常平凡，他唯一拥有的能力吞噬，不是属于增幅效果，所以实际上比起其他魔王来说，在同等情况下，他的实战实际上要弱一些。

    加隆自己也发现了这点。

    在四大基石世界时他一直都是用魂力魂环压制对手，都是站在优势地位。

    真正要面对屠杀者时，对方的能力非常变态，一个魂环可以和他多个魂环相对抗，这是实实在在的实力差距。

    在经历了对整个灯塔的初步了解后，加隆决定，前去观看母河真源。

    这里除了十三大本源之外，再没有可以对他有所帮助的东西。

    “母河真源啊那可是无上至高的信息记录，我曾经积攒了很久的贡献点，去看过一次。”多眼族的山楂坐在加隆对面谈论着，“可惜除了一片光之外，之后就什么也记不得了。只是感觉有什么东西在不断的呼唤我，很亲切，想要不顾一切的冲破一切桎梏投入那里。”

    山楂的名字不是山楂，只是因为他的名字发音和中文山楂很像，所以加隆给他取咯额这个外号。作为军团级的母河高手，山楂算是和加隆很投缘的一个，经常过来和加隆一起谈论关于古音多和虚空生物方面的情报。他苦心经营的一个大军团，拥有十三个将级，五十二个队级，数千的士级。都是随着他一步步成长起来的家族成员。所以在情报方面比起加隆来要强很多。

    “后来呢？”加隆自顾自的下着一盘棋，左手和右手下，一边仔细的听着。

    “后来就醒了，我一百万点打了水漂，什么也没得到。”山楂头上的六只眼睛一齐无奈的眨了眨。他的眼睛长得很有特点，两边脸上各自排成两条竖线，一边三只眼睛，从上到下越来越小，泛着淡淡的绿色。

    “我后来推测，很可能是我魂种不够强，所以被灵魂召唤影响太大，导致根本没办法分神去感悟其中的东西。所以这次您前去观看纪录，应该比我们要强很多才对。”

    “虚空生物那边的情况你有些了解吧？”加隆转移话题问。

    “有点，他们现在正在担心母河枯竭，不过距离母河枯竭起码还有上万年，这么早就担心这些事我认为完全没必要，真灵们绝对不会坐以待毙。实在不行到时候转修其他的也行。”山楂不以为然。“听说他们弄了个六联席，前段时间我的一个朋友找到我，说是希望我联系一下古音多方面的大人物，我说实话，混了这么多年，就刀哥您是我唯一见过的魔王级术士，其余的一个没见着。古音多已经衰落太久太久了。”

    “连母河誓言都无法约束我们，可见母河的枯竭很可能已经迫在眉睫了，上万年的时间甚至我都怀疑可能是虚空生物那边放出来的烟雾，估计时间远没那么长。”加隆皱眉道。

    “这样看来，确实也很有可能”山楂点头赞同。

    两人一时间都有些无语，现在的局势不同了。

    虚空帝国还能找出三位上层魔王作为联席代表，而古音多方面一个都找不出来，文明都早已枯寂了，山楂说是重修，但是古音多灵魂之路一旦进入结成魂种，就几乎没有后退的余地，因为魂种是一切生机灵魂意志的凝聚物，一旦放弃，就只能散开魂种，结果最好的也只是失去一切记忆转世，差一点运气不好的彻底身体连同灵魂陨落，化为宇宙肥料。

    “我不知道母河真源灵魂召唤中到底蕴涵的是什么东西，不过我源自卡比塔族的灵感告诉我，里面很可能隐藏着关于母河关于灵魂方面最大的秘密。”山楂感叹道。

    “所以你当初就拼尽身家全力一搏？”加隆笑了笑。

    “是啊，最后欠了一屁股的烂账，什么也没得到。脑子一片空白的就走出来了。”山楂无奈道。

    “明天我就去至高厅，今天已经申请提交上去了，那里需要一点时做预备工作。”加隆淡淡道。

    “那就只能祝您好运了。”山楂显然不怎么看好加隆。r1152

 1249 黑孔 1

    “好运？”加隆笑了笑，“可不是只要好运就足够啊”

    母河枯竭，最直接的影响就是所有母河体系的高手，生机都会逐渐衰竭，如果不能找到在枯竭前的转修方法，那么所有人，所有母河生物，直接的或者间接的依靠母河生存的高手们，都会面临生机断绝的危险。

    “魂种结成魂环，魂环产生魂力，周而复始，这样的过程其实是以母河的规则在支撑，一旦母河规则消失，所有魂环崩溃不说，魂种的结构也会崩溃，到时所有魂种都将不复存在，也就是说，我等也将彻底沦为凡人。”加隆低声道。

    “或许这还是好的。”多眼族山楂端起面前的茶水喝了口。“但巨大的风险也会带来巨大的利益。如果我们能够领悟母河崩溃时泄露出来的本源产生过程，那么我们也将有机会领悟时空最核心的法则。”

    “那又怎么样？连最大的规则聚合体母河都崩溃了，我们领悟了也没有多少用。”加隆摇头。

    山楂缓缓笑了笑。

    “这可说不定，别忘了时空本源可是有十三个，母河只是其中之一。领悟一点核心法则我们也能在其他地方混得不错啊。”

    “想得倒好。”加隆无语。

    “本来也就是想想而已。”山楂也跟着耸耸肩，他忽然耳朵上戴着的一个小东西滴滴响了下。

    “好了，我的时间到了，还有一堆事等着去处理。那就预祝你一切顺利了，明天。”

    他站起身。

    “放心。”加隆笑着点头。

    目送着山楂离开。

    加隆独自落下一枚棋子。右手终于将左手将死了。

    他轻笑一声，微微摇摇头。

    自从地球转世后，他便几乎马不停蹄的一路向前，到了现在，成就四魂环魔王。属于魔王级别中的中层。

    四魂环能够在世界力量顶峰的层面，强行再度提升四个层次，这是个无比恐怖的提升。也代表着中层魔王夸张到恐怖的实力。

    而高层魔王就自然更加厉害了。魂环颜色从无色到红橙黄绿青蓝紫七色阶段，只有达到了所有魂环都凝聚为按照七色排列，拥有无色加上七色总共八个魂环，才能被称之为高层魔王。

    而据说七色之上则是真灵的层次。但现在。加隆明显感觉自己的魂环虽然是四个，但是却极度不稳定，毕竟只有第一个是自己辛苦一颗颗魂种感悟得来，其余的都是自己强行掠夺吞噬而来。

    “换句话说，我现在表面上是中层魔王。实际上实力爆发估计也就是底层魔王的层次。”加隆摇头。

    “魂环不够稳固，连无色层次都是勉强得来，更不用说无色之后再得色，这个阶段不知道还需要多久。”他叹了口气，闭上双眼开始潜心调整状态，为明天的观看母河真源做准备。

    加隆的到来没有引发什么大的变动，他只是默默隐居，身为星球级战力。却没有丝毫的对应排场和仆人。

    这样完全漠视一切不参与一切的态度也得到了三大种族势力的认可，既然他没有参与争斗利益上的事情，那他们自然也默认的将其当做不存在。

    在灯塔这样的高手不在少数。只是加隆是其中最强大的一个。在放出他不日就将观望母河真源，同时对所有势力的使者拒之门外的消息后，所有势力都暂时放弃了对加隆的拉拢。

    次日，加隆起得很早，模拟的天色完全按照自然规律运转，正好是凌晨七点。他准备好一切，朝着圆形广场的链接区前去。

    卡卡秋儿给他安排的是这里特有的传送板。也就是直接的飞行板，他们来时乘坐的物品。

    加隆让卡卡秋儿留在房屋内。自己一个人乘坐飞行板到了链接区，通过小亭子直接开始传送。

    大片大片的白色雪花状东西不断在眼前晃来晃去，这样的传送过程持续了十多分钟。

    终于加隆感觉双脚一沉。

    “到了。”

    一个低沉的男子声音在他耳边传来。

    加隆眼前明亮起来。

    睁开眼，他正站在一个圆形的白色殿堂内，自己的位置正处于正中心。面前站着一个带着金色耳钉的光头黑人。

    “已经接到通知了，剑圣大人，您的安排已经一切准备就绪，请跟我来。”光头黑人穿着洁白的长袍，礼貌而恭敬的对加隆低声道。

    “有劳。”加隆客气了句。

    “不用客气，这是我们每天的工作。”黑人咧嘴露出一口雪白的牙齿。

    不过加隆此刻却没什么心思观察他，而是仔细观察起周围的环境来。

    他跟着黑人走出传送点，推开左侧的一扇小门，穿越一条狭长而昏暗的走廊，来到一个不大不小的白石小亭子里。

    小亭子似乎是半侧露天的，一半的方向有着透明的玻璃，可以透过玻璃看到外面璀璨的星空缓缓转动。

    “这里是至高厅的母河位，在这里有着曾经一位强大前辈经历生死才纪录下来的有关母河真源的信息，这些玻璃实际上是用来格挡庞大信息带来的负面影响，请您放心，绝对不会对你的感悟有任何干扰。”黑人小声解释。

    “我关上门后，约莫十分钟就会开始播放记录，请您做好准备，一共持续时间是按照您的自身成就来计算，我们虽然不知道计算机制原理，但是一般来说实力越强的大人，观看坚持的时间越长。甚至有过坚持三天的。”

    “一般是多少时间？”加隆问。

    “大约十分钟，这是普遍持续状况。”黑人耐心解释。“另外这个房间内的这个把手是可以用来打开警报，一旦你遇到什么危险状况可以及时通知我们，我们会第一时间关闭播放。同时前来救援。这个按钮是需要饮食，这个按钮是需要特殊物品，这个是需要特殊人才配合”

    他开始一个个滔滔不绝的介绍小亭子房间的功能。

    加隆却是随意的听着，心思却隐隐落在了这个房间的墙壁上，白色的小亭子状房间里。无时无刻不在弥漫着淡淡的魂力气息。

    “不不像是单纯的魂力，而更像是气魄结合魂力，母河河水就是由无数的气魄实体液化而构成。难道说魂力结合气魄最终就会成为更高层次的力量？”

    他心头暗自猜测。

    “情况就是这样了，如果没什么其他要求，我们将会从您的账上划走一百万点作为此次观看开销，请问您是否马上开始观看？”黑人的声音传过来。将加隆从感受中拉回来。

    他环顾四周一圈，墙壁上到处是细微的划痕，有的还有一些细小的坑洞，似乎是有人在这里疯狂乱抓乱轰造成。显然母河真源观看很可能会引发一些不可测的现象。

    “可以开始了。”他点点头，表示自己已经准备好。

    “那么。请您稍等。”黑人退出房间，轻轻合上小亭子房间的房门。

    啪，外面传来反锁声，然后是一层层力量波动能量波动传来，全部附着在房门上。

    “是担心我被神智所迷而疯狂破坏么？”加隆听说过，观看真源的人又很大部分都会陷入神智迷糊的状态，从而疯狂胡乱攻击房间。

    他走到玻璃面前，隔着透明冰冷的玻璃。静静望着外面无垠的星空，这里是至高厅，在灯塔内部。根本不大可能直接通往外界星河，陷入这里的景物都是模拟出来的。

    时间缓缓推移，很快，玻璃外的星河逐渐出现了变化。

    深蓝色，漆黑的星空缓缓加速转动起来。越来越快，越来越急。

    加隆只感觉满眼都是无数蓝色星光飞速流动。拉出一条条细长的痕迹线条。

    整个星河一下子变化成了一团上大下小的龙卷风漏斗。

    嘶！！

    刹那间，所有星河瞬间往下一缩。全部凝聚成了一团，一团银白色的小纽扣。

    只有拳头大小的小纽扣内部是缓缓转动的星河。看上去异常瑰丽。

    “开始了吗？”加隆凝神屏气。仔细盯住纽扣。

    猛然间，纽扣轰隆一声，瞬间爆炸出无穷的白光，白光比起核弹的光芒还要亮出无数倍，瞬间加隆的双眼只感觉一阵刺痛，他不自觉的条件反射闭上眼。

    嗤！

    一声轻响。

    白光消失。

    他迅速睁开双眼，眼前已经彻底大变。

    他不再是站在白色小亭子房间内，而是正漂浮在一片无垠的淡黄色空间内。

    一个个如同水泡气泡一样的小球在他身边上浮，朝上飘去。

    他仰起头，看到的是无尽的淡黄色，气泡上浮上去似乎永远飘不到尽头一样，越来越小。

    “这里是？”

    咕噜

    又是一个气泡从他身边浮起来。

    他恍惚间居然从气泡里看到了无数星河在旋转流动，一个只有眼珠子大小的气泡里，居然映射出无以计数的庞大景象。

    他情不自禁的伸出食指，轻轻碰了下气泡。

    轰！！！

    猛然，无数的，巨大到恐怖得海量信息疯狂从气泡里朝着他的大脑涌来。

    能械印记瞬间疯狂运转，大量魂力被消耗，加隆只感觉自己如同干涸的海绵疯狂吸收着气泡涌过来的巨量信息。

    这信息含量是如此的巨大，却又如此的毫无意义，那根本就是无数颗星球无数个幸运的形成历史，虽然壮观，但却对他毫无意义。每一颗星球都有着或长或短的纪录，有的有数十亿年，有的则是数千亿年。

    但慢慢的，随着信息的疯狂涌入，加隆逐渐发现有些不对了，这些信息中隐隐都夹带着一些莫名的气息，那仿佛就是他之前发现的，气魄和魂力结合的气息。(未完待续)

 1250 黑孔 2

    每一股信息流，带着足以瞬间将一般人大脑挤得崩溃的信息量，都在加隆的脑海中不断回转流动凝聚，然后逐渐形成一个个带着无比美妙气息的金色符号。

    这是没有任何意义的符号，复杂无比，却又看上去异常简洁，只是每一根线条细看才能发现里面蕴含着无以计数的恐怖变化和信息流。

    “能够纪录这些的前辈真是强大到一定境界了。”加隆此刻由衷的佩服建立这个信息记录的前人。

    信息流逐渐增多，每一股里都蕴涵了无数星河宇宙的发展史，逐渐的，这些新的符号也开始慢慢黏在一起，形成一团团金色符号组成的小溪，缓缓在加隆脑海中流动。

    溪水里不是水，而是无数的金色符号。

    加隆只感觉那种莫名的气息越来越浓，越来越强，随着金色符号形成溪流后，这股气息便更加强大了。

    汇入溪流的符号越来越多，越来越密。

    小溪逐渐变成了河流，河流逐渐越来越大，越来越宽。

    逐渐的，河流里的沉重部分迅速下降，沉没到河底，而清澈部分逐渐上升。清澈轻盈的部分最表层，逐渐附着上了一层淡淡的虚幻的气息，那是无数的气魄，由金色符号形成产生的气魄气息。

    这些气魄气息附着在巨大的河流上，逐渐形成了一条更加轻盈密度稀薄的大河。它不再是金色，而是透明几乎没有颜色。

    随着气魄越来越多，越来越厚，时间越来越长。越来越久，这些气魄渐渐泛起了淡淡的绿色，奔涌不停。

    整个河流逐渐分成了两层，最下方是金色的内河，被气魄包裹住仍然在缓慢的流动。而最外层则是无数气魄的流动。

    两层之间因为流速不同，形成了细微的摩擦力，这股力有着极强的渗透作用，那便是新的时间。它无时无刻不在摩擦着一切外物，磨损他们，让他们从新生走向衰亡。从完整走向残缺。从鼎盛走向衰败。从而制造出新的历史。新的信息流，信息流不断凝聚成金色符号，又继而形成新的母河河水。

    “那么母河的起源又是什么呢？他的最源头又是什么？是什么牵引它形成这样的规模的？”加隆依旧没有看明白，虽然明白了母河产生的概念存在方式。但是他依旧没有找到母河的最根本起源是什么，只有找到那个。才能弄清母河真正枯竭的根本原因是什么。

    他耐心的看下去。似乎是随着他的询问，画面再度出现了变化。

    画面从淡绿色的气魄迅速往河水上游飞去，河面越来越宽，越来越大，绿色越来越浓，奔流的流速也越来越湍急。

    而与内河的摩擦力也越来越大，这里的时间流速已经快到了一种极度恐怖的地步，须臾之间就是数千年过去了。打一个盹或许就是上万年。

    画面已经开始晃动起来。

    “我恐怕只能到这里了”一个低沉而宏大的声音在画面里响起。“我的极限。我的寿命已经不足以支撑在往前移动。”

    声音说的是古音多语，显然这段画面可能根本就不是某个穿越者录下的，而是母河中的某位至高无上的强大真灵纪录的。

    加隆也知道了可能是到了关键地方。他全神贯注。紧紧盯着画面。

    画面晃动越来越厉害，但记录者似乎不甘心，它犹豫了下，随即画面猛烈的晃动转动起来。

    它似乎将纪录物品狠狠朝前方抛了出去。

    一阵天旋地转后。不知道飞出多远。

    噗的一下，画面瞬间停顿下来。彻底定格在了一团深绿色的巨大圆球上。

    这团圆球周围延伸出了密密麻麻无以计数的绿色丝线触须。他深绿色的正中间，有着一个小小的黑孔。那黑孔是如此的深邃显眼，以至于周围一切耀眼的绿色都无法掩饰遮盖它的存在。

    漆黑。无以言语的黑，博大。宏然，浩瀚。

    加隆看到那个黑孔的瞬间，脑海中的魂环顿时狠狠震荡起来，无数的魂力如同开水一样沸腾起来。

    他感觉到那黑暗是如此的温柔，如此的平和，如此的包容，仿佛能够容纳一切。

    一种前所未有的安全感，安心感涌进他的心头。

    仿佛回到家中，全身心都得到彻底的放松，仿佛在紧张疲惫的运动后，冲完澡彻底的得到休息，仰躺在床上，那种无法言表的舒适感，几乎让他彻底放下心头的警戒，身体不由自主的朝前移动过去。

    仿佛有个声音在轻声的呼唤他。

    来吧来吧黑暗是一切的源头，黑暗包容一切，衍生一切，是一切万物之母，黑暗之母，是光芒之前，宇宙之前，时空次元之前，是混沌是太初之一

    加隆整个人呆呆的注视着那个小小的黑孔，无数的信息不断在他脑海里激荡流动，从这一刻起，涌入他大脑的信息量瞬间增加到十倍，然后是百倍，能械印记已经彻底崩溃了，根本无法处理这么多的信息数据，加隆的鼻孔开始缓缓留出血水，他却丝毫没有任何察觉。

    而是一个人慢慢的，仿佛被迷了魂一样朝着玻璃走去。

    啪。

    他被玻璃挡住，发现被阻挡，加隆似乎本能的愤怒了，他开始一拳拳的砸着阻挡自己的玻璃。

    巨大的力量一下下的回荡在整个小亭子房间内。

    信息量越来越大，越来越多。时间也不知不觉的过去了四天，这四天里，加隆不断的持续重复着捶打玻璃的动作。他鼻孔依旧不断的缓缓流着血，脸色也越来越苍白。

    或许从来没有一个人能够接受信息流到这个地步，但加隆做到了。

    这是第一个魔王级高手进入观看这份记录，之前最高的也不过是军团级。

    加隆坚持到了最后。

    黑孔不断散发出来的气息完全是极高浓度的气魄和魂力的结合。这种结合之后形成的物质，加隆不知道该如何称呼它，但当这种物质达到很高浓度的时候，会自然而然的产生一种巨大的安全感，仿佛万物归一。包容一切的感觉。

    而且他还发现一个很大的现象。这种物质似乎就是母河形成的根源，他流出来后分离成气魄外河和金色内河。河流不断分支，因为流速不同而产生了不同时间流速的影响，进而影响到了它流经的空间宇宙，时间流速也各不相同。

    这样一条巨大到无以复加的恐怖大河，它串联着无穷的宇宙时空。而这些宇宙时空按照其不同流速而划分出了时间流速也完全不同的各种世界。

    啪。

    图像瞬间消失。

    加隆猛然从记录中清醒过来。发现自己已经重新回到了小亭子里。

    他感觉鼻子下面湿漉漉的，伸手摸了把，顿时看到满手的献血，很多血已经干结成了血块，黏在他鼻子下方。下巴上，感觉很不舒服。

    “我站了多久了？”他有些愕然，看了眼房间里墙壁上的计时器，时钟一样的计时器显示为十五天十二小时零六分钟。

    “如果按照这样来开，母河似乎是由无数的时空信息实质化组成的庞大信息河流，但是单纯的因为无以计数的信息实质化不大可能产生实体，那么更为关键的就应该是那个黑孔流入来的气息，那似乎才是真正赋予母河实质化的东西。”

    加隆脑子依旧非常清晰。大脑已经很久很久没有这种用脑过度的阵阵疼痛感了。

    “黑暗包容一切，也孕育一切，因为里面包含一切。包含着无穷多的各类物质，所以才能一一的对应找到能够契合母河承载其信息流的各种实体，这些实体是无数信息流的实质化，他们是一切宇宙星河发展史的实体化，无数个宇宙的历史，在得到承载之后。全部显化出来，形成河流。”

    加隆定了定神。

    “这样来看。母河或许又可以被称之为历史长河，实质化的历史之河。却又高于历史。他记录的不只是人类。更多的是一切。但是现在母河即将枯竭如果是真的话，那么这就代表着记录的历史，即将毁灭。”

    “母河河水就代表着过去的纪录，他不代表着过去，只是过去历史的信息记录，就像可在石板上的文字。但就是这样的文字，却自行的产生了新的意义，就像纪录过去的历史书产生了影响了时间，空间，甚至产生了生命。这样的过程并不正常。”加隆思路清晰了。

    “那么，一切的根本就应该是那个黑孔。”他回忆起画面中的那个神秘莫测的黑孔。是它赋予了母河影响宇宙的能力。

    诡异的是，此刻画面已经彻底消失了，但加隆回忆那个黑孔时，却陡然感觉着它似乎还在源源不断的流淌出莫名的气息，就在他脑海中，就在他的记忆里。

    他顿时心头一惊。

    自己脑海里一回想起那个黑孔，顿时就能清晰的感觉到那个黑孔还在他脑海中不断涌出那种莫名的气息。

    黑暗，亲切，包容万物。

    “这！！！”加隆深吸一口气。那自己记忆里的黑孔流出的气息竟然汇入他的魂环中，根本就像是真的存在一样，缓缓吸收着魂环里不断产生的魂力。

    看完母河真源后，加隆对于母河有了更深层次的了解。

    母河的河水气魄不是生命的根源，但是其中蕴含着巨量的各类信息，那是自然宇宙演化历史的信息，能够让生命更加贴近自然宇宙，更加融合时空，从而获取更大的适应能力。更强大的各种力量。

    母河河水是无数信息的凝聚，可以这么说，密武者凝聚出来的气魄，其实就是自身感悟灵魂中的大量信息，结合自然中能够承载这些信息的各类物质，最终形成的同类产物。

    这样的说来，只要有足够契合母河规则的手段体系，就算不是密武，其他方式也能产生类似气魄的能量。

    加隆也曾经在其他地方见到过这样的类似手段。

    “母河庞大而复杂，但是只要我能弄清楚黑孔的根源。或许就能弄清楚母河枯竭背后的真相。”

    他不甘心，以他现在的灵魂，中层魔王级别，或许对于一般生物来说，灵魂寿命已经达到以万年为计算单位。四个魂环，就是四万年的灵魂极限寿命。这对于从普通人类进化而来的加隆而言，无疑是极其巨大的成功。因为一般人类灵魂就算是穿越者顶多就是转生三四次就会彻底崩溃，三四次，每次如果只是普通人，没有修习，最长就延寿到百多岁的时间，总共也就是三四百年灵魂就会崩溃。

    如果是机甲世界里的那些老家伙修炼有成的，或许能够达到延寿数千年的目的。但比起加隆来说也相差甚远。作为转修灵魂的母河体系，他的灵魂寿命已经不是一般体系能够比拟的了。

    转生这么多世界，他虽然已经厌倦了单纯的重复转生，重复一次又一次的轮回生活。

    但是，如果说失去这样的悠久生命，他却又不愿意了。

    母河枯竭将使得所有母河体系的存在都将失去支撑和庇护，母河规则崩溃，气魄魂力的存在方式将从根本上被各大宇宙力修正。这里的枯竭不是河水断流，而是从根本的存在方式上的灭绝。

    就像一个参天大树一直支撑着洞穴不倒塌，一旦大树枯死，洞穴没了支撑，出现了一个巨大的力学缺口，洞穴就会自然而然的产生新的结构，垮塌下来，原本被大树支撑起来的力会填补中间的空洞，压塌枯死的大树，重新建立新的力学平衡。新的自然平衡。

    而现在母河也是如此。

    无数宇宙为了填补这样大的一个突然出现的漏洞，也会重新调整平衡结构，那时候或许洞穴垮塌下来，所有洞内庇护在大树下的小树苗小花草都会瞬间被挤压崩溃。因为宇宙的调整环境已经没有了它们继续生存的余地和空间。(未完待续)

 1251 转生 1

    “我该何去何从？”

    加隆强忍着脑袋的剧痛，一步步有些头重脚轻的走向房门，轻轻在一个按钮上拍了下去。　章节更新最快

    那是提醒外面的人他已经观看结束的按钮。

    没有声响，很快外面便传来了细微的脚步声。

    咔嚓。

    房门开了。

    “阁下？您还好吧？”一个穿白袍的年轻银发女子微微有些愕然的看着加隆，开门的一瞬间她就被加隆的样子有些吓到了，鼻孔流出来的血撒得到处都是，看上去一副很凄惨的样子。

    “没事。休息一下就会好。”加隆摆摆手。

    他现在最关心的是，自己脑子里那个会动的黑孔到底流出来的是些什么东西。

    本能的，他感觉这些黑孔气息对他没有坏处。

    女子赶紧上前来扶住加隆，手上刷刷刷的释放出几道淡蓝色的波纹，覆盖在加隆身上。

    顿时一阵清凉舒适的感觉从加隆心头涌出。但换来的是女子面色瞬间变得惨白。

    “抱歉我的能力只能勉强治疗您一点”她低声道。

    “多谢，已经好多了。”加隆勉强挤出个微笑，这显然是一种治疗手段，不过他自己知道自己的身体，以他的体质强大程度，除非是自己恢复，否则外力想要影响他的身体，需要付出的代价根本不是一般生物能够付出得了的。

    出了房间，加隆在女子的搀扶下到了至高厅的大厅侧面，找了一张椅子坐下缓口气。

    这一次加隆是从里到外都彻彻底底消耗太大，能械印记都崩溃了，以至于他只能依靠大脑的本能来处理记忆那些无以计数的数据。

    他曾经在机甲世界遇到过这样的情况，但都没有现在这次这么麻烦。

    特别是那个神秘的黑孔。明明只是观看了一次信息的纪录，但加隆却感觉仿佛又什么东西钻进了自己的脑子。

    他静静闭目靠在椅子上，耳朵边隐隐听到有人出现轻轻呼喊自己的名字，但他太累了，根本无法理会，径自的沉沉睡去，至高厅有着整个灯塔的禁锢，任何生物都不允许在这里动武。所以他也能够安心的好好休息一下。

    意识逐渐模糊，加隆隐隐约约感觉到自己仿佛被包裹在无穷的黑暗气息里，仿佛有什么东西在托住自己往某个方向移动着。

    他本身属于古音多魔王。拥有四大魂环的恐怖力量，这样的层次控制梦境几乎是天然的能力。基本不会出现梦境受外力控制影响的现象。但现在却反常的出现这种情况。

    稍一凝神，加隆便瞬间清醒过来。在梦境中的意识直接彻底醒转。

    周围的黑雾瞬间消散，露出外界迷蒙的景象。

    让加隆意外的是，外界不是无尽的梦境黑域，而是大片大片绿色的奔腾母河河水。

    轰鸣的隆隆声不断在他耳边响起震动着。

    他发现自己竟然是正在朝着母河的最上游冲去。周围无数的气魄河水越来越浓密，越来越碧绿。

    “来吧拥抱一切的黑暗化为宇宙之能源”一个迷蒙的声音仿佛召唤呻吟一样，在前方不断响起。

    加隆猛地看到前方居然正迅速出现一个熟悉的黑洞。

    “黑孔！？”

    他心头一震。

    这到底是怎么回事！？我怎么会突然从梦境里这么接近黑孔。这个东西到底是个什么鬼玩意！

    加隆隐隐有些新生退意。面对彻底毫不了解的东西，他不愿意贸然亲身试险。等到下次有所准备，资料齐全后再来也不迟。

    “退后！”他厉声命令。身为魔王。梦境应该完全在自己的控制之下。

    轰隆！

    一声巨响，周围的河流气魄顿时静止了，庞大的魔王之力散发出来。开始控制梦境转移到自身的控制之下。

    加隆感觉到自己的位置开始逐渐倒退起来，开始远离那个神秘诡异的黑孔。

    但就在这时！一股极其庞大的巨力轰然从黑孔中奔涌喷出。

    “黑暗黑暗无上的黑暗！”

    仿佛有着无数人在赞颂，在歌颂唱诗，无数丝线一般的力量蔓延出来，一下缠住加隆。将他疯狂的拉扯向漆黑黑孔。

    “这是！！？”加隆心头一紧，魂环猛烈转动起来，试图夺回控制权。

    但无济于事，恐怖的黑孔力量仿佛无数条章鱼的巨型触须，更像是无以计数的无形头发，疯狂的缠绕在他身上，传递而来的巨力比起加隆自己的力量，仿佛巨人对比婴儿，根本不具可比性。

    “该死！”

    加隆直到一切脱离掌控了。这个黑孔的力量如果真的是母河源泉的话，自然不可能是他这么点蝼蚁之力能够抗衡的，尽管只是一个小小的纪录影像。

    “醒来！！”他鼓动全身之力试图让自己马上从梦境中清醒过来，但遗憾的是，这一次鼓动似乎更加激发了黑孔的拉扯之力，一股更加庞大的拉扯力量从无数触须中弥漫过来。

    加隆虽然想要探索这个母河源泉的神秘，但是却从未想过是这样一种被强迫式的方式呗拉扯进去。

    黑孔瞬间放大，越来越大，然后轰然占据眼前的一切视野。

    加隆一下子如同被投入了黑墨水，周围什么也看不见，只有粘稠的如同油状一样的黑暗液体缓缓转动着，带着他的身体如同水中的漩涡一般慢慢转动。

    随着这样缓慢的转动移动，一些微妙的细息逐渐渗透钻进加隆的脑中。

    他隐隐有些明白了这里到底是什么地方

    “高维度宇宙？存在于母河甚至无数次元宇宙之上的更高维度时空？”加隆分辨出了这些信息的内容，那是某种明确排列过的纪录信息，似乎是有人专门整理过一样，形成类似古音多文字语音的形式储存。显然也是后来的某个大能加工过的内容。

    但紧接着，加隆开始感觉自己的力量不断的出现坍缩，类似星体一样的坍缩。

    所有力量。包括魂力，都开始反过来朝着自己的灵魂深处收缩起来。

    周围的黑暗密度越来越大，越来越强，移动的难度越来越大。那股拉扯之力在拉进加隆后边再没有多余的动作，彻底消失。

    “高维度时空必然需要庞大的低维度力量作为进化提升基础，以我的层次不知道够不够。”加隆明白了这种过程是提升自己维度进化质变后，也不再担心其他问题，现在他担心的反而是自己的魂力是否足够应付这次的进入高维。

    就像画中的人物想要突破画框，进入立体空间一样，需要付出的代价绝对是一般程度难以比拟的。

    既然被拉扯进来。强行开始这次维度提升，加隆也不再迟疑，既然没有退缩的余地。就只能奋力往前。

    从黑暗空间留下的古音多信息来看，这些信息似乎也是很多想要强行提升维度却失败了的强横存在残留的。他们当中有的是军团级，有的是得到强大宝物的普通人，有的同样是魔王级存在，机缘巧合下，遇到看到了黑孔的存在。然后再不可抗拒的情况下。被拉扯进去，强行进行维度进化。进化成功便能穿越进入新的高维宇宙。失败则化为新的宇宙肥料，滋养万物。

    加隆鼓动魂环。迸发出极其巨大的魂力，这股魂力是身为中位魔王极度庞大的实力依仗，甚至能够抵抗黑孔的拉扯一瞬间。但也仅仅只是一瞬间。

    或许真灵级别能够彻底脱离这股力量的拉扯，但现在的加隆却没有丝毫抗拒余地。

    黑暗中，漩涡的力量越来越弱，加隆几乎陷入迟滞状态，从空间残留的信息记忆来看，陷入迟滞状态再想依靠自己的力量动起来，几乎是一件不可能的事，一旦彻底停滞，等待加隆的将是瞬间被巨大的时间流速彻底衰竭腐朽死亡。

    漩涡的转动是可以很大程度抵消这里身为母河源头最为急促的时间流动的。一旦停下，那巨大的时间只需要一两个小时就能抹掉加隆数万年的寿命。

    一路走来，穿越大量世界，加隆从不畏惧面对死亡，眼前也同样到了生死存亡的地步。

    莫名其妙的被拉扯到了这个黑孔中，不能前进就只能等死，唯一能做的，就只有全力奋力一搏。

    加隆灵魂深处下定决心，需要搏命时他从不会又任何迟疑。

    四大魂环开始疯狂转动起来，恐怖的巨大魂力结合他狂暴的身体素质力量，开始毁灭性质的自爆。

    自爆魂力能够产生巨大的激荡力量，但是却会对魂环造成永久性的不可逆损伤，不过魂环没了可以再吞噬吸收，而命没了就只有一条。

    加隆刚刚鼓起全部力量，猛然朝着自己后方准备释放时。

    陡然间，他视野下方的天赋属性一栏一下爆发出刺目的红光。

    无穷无尽的红光瞬间穿透了他的眼球，穿透了他的身体，甚至穿透了这片黑暗，仿佛黑夜中突然亮起的灯泡。

    瑰丽而晶莹。

    红色如同水晶一样的光芒将加隆瞬间全部凝固住，如同琥珀里的虫子。完全无法动弹，甚至他体内正准备自爆的魂环力量也被瞬间凝固起来。

    “这是！？”加隆心头一震，他调查过很久很久关于自己天赋异能的来历，到无论如何调查，都找不到具体的源头，这种极度变态的天赋异能就好像是一次极其偶然的运气缩获得的强大能力。

    但他其实内心深处自己也不认为光光依靠一次药剂变异，就能自然激活这么复杂的异能能力。

    能够将一切世间万物技能能力模块化，并且全部归纳在其中，使其从来不会混乱朝着坏的方向发展，每一项能力都井井有条，而且还固化了自己身体，让自己不会因为减少锻炼而退化。

    这样的诡异强大天赋，就算是加隆来到灯塔，也从未见过。

    固化一切，收纳一切，简直可以说是最高等的概念性力量。(未完待续。(。))

 1252 转生 2

    一个普通人，只要有了固化能力，今天他锻炼两个小时，力量获得了适应性的提升，就算他之后一年不锻炼，这样提升的力量也能永久存在，也就是说，就算一个普通锻炼者，只要每天坚持锻炼，早晚也会让自己的身体强度积累达到宇宙所能容忍的上限，之后固化能力将会使其一直处于巅峰状态，永不退化……

    这就是天赋异能的恐怖之处，加隆越是明白其强大之处，也越是对其忌惮不已。后来更是尽可能的减少对天赋异能的依赖。原因就是根本无法弄清楚其具体来源。

    而现在这个异能的来历似乎终于有了线索。

    “绝对。”加隆浑身被红光包裹着，开始迅速往前移动着。

    “绝对是来自高维度时空，否则根本不可能这么轻易就撼动黑孔！”

    加隆心中有了猜测。

    天赋异能的突然爆发，让他不用自爆魂环，也暂时解除了黑孔对他的威胁和危险。但情况依旧不容乐观。

    随着前进的力量越来越大，速度越来越快，加隆感觉自己仿佛是在深深的大地深处，土层岩石层深处前进一般。阻力也越来越大，红光开始摇晃起来，似乎有些力有未逮了。

    加隆再度开始紧张起来，一旦红光消失，那现在的他连挣扎的余地都不会有，瞬间就会被周围恐怖的时间流速消化化为宇宙肥料。

    好在黑暗似乎终于有了一丝光亮。

    最前方逐渐泛起淡淡的白色，红光越来越暗淡，越来越弱的情况下，携带着加隆猛然往前冲去。

    轰！！

    陡然间一根赤红如血的巨大鞭子抽了过来。

    靠近了加隆才看清。那不是鞭子，而根本就是一条巨大如同岩浆组成的河流，那河流里翻滚哀嚎着无以计数的生物，有人形，有非人。他们全身*，痛苦的被河流腐蚀得全身糜烂焦黑。

    赤红河流靠近加隆便散发出恐怖的吸引力，但红光陡然加速，反而冲了过去。远远将河流抛在身后。

    很快，紧接着又是一个巨大的白金色圆盘，从加隆头顶盘旋飞过。白金色圆盘同样弥漫出威严庞大的恐怖吸引力，里面有着无数庄严的城堡，飞行的巨兽，大片雄壮的军队和唱诗班在歌颂赞美。

    红光夹带着加隆再度加速，使劲冲了过去。

    前方的白色越来越近了。加隆甚至能够看到那白色似乎是一层如同塑料一样的厚实光膜。

    “拉迪亚拉迪亚”很快左侧又是一团星河一样的漩涡缓缓接近过来，传出细微尖锐的颂唱声，散发出更加恐怖的吸引力，试图将红光中的加隆牵引过去，但马上被红光最后一次加速，狠狠甩在后方。

    此刻红光也已经衰弱得不成样子，只有很稀薄的一层。

    加隆随时担心它可能会支撑不住，直接爆掉。

    他此刻才注意到。自己的身体居然不知道什么时候被彻底消融了，只剩下一团彻彻底底的灵魂，四个魂环缓缓转动着。重叠在一起，散发出明亮的无色荧光。

    而且比起之前，他的魂环都隐隐凝聚了一些，似乎经历了刚才的过程，魂环的结构更加稳固了，原本中位魔王基础不牢的情况彻底得到解决。

    很快随着距离那道白色光膜越来越近。加隆感觉到自己的魂环开始迅速收缩起来，越来越小。越来越袖珍，比起之前大小足足笑了一整圈。

    大量的魂力被凝聚压缩。用于增加密度浓度。

    终于，红光裹带着他狠狠一头朝着白色薄膜撞了上去。

    轰隆！！

    一声仿佛在耳边响起的炸雷。

    眼前白光无数，什么也看不见，加隆彻底失去了一切感知手段。

    白光在眼前迅速衰退，加隆感觉自己仿佛撞破了一层膜。直接冲入了一个全新的，更加粘稠而强大的时空。

    这里的时间流速比起原先所处的世界快出数百倍。他能够清晰的感觉到时光飞速的在磨损着自己的灵魂，此刻的红光已经彻底没有了保护他的作用，以至于他自己都能够感知到外界的时间流速。

    “这里就是高维宇宙？”加隆带着一丝好奇，带着莫名的敬畏，张开感知，朝着外面望去。

    漆黑的无尽空间中，出现在加隆眼前的，是一团漂浮在黑暗空间中，如同海藻一样的彩色东西。

    这团东西上边有的地方有着光在移动，有着地方一片漆黑，有的地方呈现蓝色，有的地方则是醒目的红，但大多数地方还是黄色的大地和蓝色的海水。

    这似乎是一块巨大世界的沙盘投影。

    加隆在上边发现有很多圆盘一样的小块，这些小块每一个都微微转动着，仿佛机器中的齿轮，精密而复杂沉重。大小不一，明暗不定。

    圆盘周围是大量丝絮布匹一样破破烂烂的彩色物质，有的甚至还在飘动。

    而他此刻正借着红光最后的惯性余力高速移动着，朝着这团海藻一样的世界飞射而去。

    这团物质本身似乎也有着强大的吸引力，随着他距离的逐渐靠近，这团世界一样的物质牵引力也越来越大，越来越强。

    嗤！！

    加隆瞬间失去感知力，眼前一下陷入了彻底的黑暗。仿佛速度一瞬间加速到了极致，从而进入了类似跳跃瞬移的状态，他一下子也进入了某种不可测的境地。

    灯塔

    “剑圣阁下还在休息吗？”至高厅中，一名身穿白袍的高大男子缓缓走出传送点，问向便是带着的白袍女子。

    “是的宗主阁下。”女子赶紧恭敬回答，侧身让开，露出在她身后靠着墙壁静坐闭目的加隆的身体。

    加隆依旧还是睡着了的样子。双目紧闭，面色红润，丝毫没有任何异常。

    白袍男子面孔笼罩在一片清光中，他看向加隆，忽然似乎发现了什么。轻咦一声。

    “不对。”

    他大踏步走上前去。

    “加隆阁下。”他伸手果断按向加隆的肩膀。

    刹那间，加隆整个身体如同风沙一样哗啦垮塌下来，化为无数的沙子洒了一地。

    女子呆住了，白袍男子也愣住了。

    他收回手，沉默了片刻。才缓缓道。

    “加隆阁下，我感觉不到他的灵魂所在。他的身体也已经彻底枯萎沙化，所有生命能量都被彻底抽离。”

    女子捂住嘴，露出不敢置信之色。

    “怎么可能！？他他只是看了一次母河真源！”

    “虽然我也不愿意相信，但是，事实就是如此。”男子低声叹了口气。“加隆。陨落了。通知灯塔控制层降半旗吧”

    他露出惋惜之色。

    “可惜了一个天才高手这或许是一个意外对于真源的召唤，也许是加隆太过自信了。”

    黑暗

    依旧是黑暗，看不清楚任何事物。

    加隆从昏迷中清醒过来时，已经不知道昏沉了多久，他感觉自己的魂环似乎有了细微的裂纹，不过还好，这次比起之前好很多，没有任何太大的损失。

    周围魂力反馈回来的信息表明。他似乎已经安稳下来了，周围的宇宙时空规则异常稳固，稳固到一种让人发指的地步。如果说四大基石世界的规则已经非常变态了，那么这里的规则牢固程度更是在其十倍之上。

    周围什么也看不见，但加隆能感觉到自己似乎是处在一个椭圆形的空间内部，这个空间很小，刚刚足够自己一个人呆，但麻烦的是。自己身边还缩着一小团肉呼呼的东西，不知道是什么也在跟着他的动弹而微微挪动身体。

    这小东西明显挤占了加隆的活动空间。

    加隆感觉到自己似乎也有了实体。他尝试着伸出手，由于完全是一片黑暗。所以他不能看到自己的双手，但能够感觉到双手能够缓慢的活动。

    “估计是又转世了”他得出一个结论。根据触觉判断，自己的双手似乎根本就不是人类的手掌，而是如同鸟类一般，前面三根手指，后面一根手指，指尖尖锐但却有些软，显然是还没彻底孕育完全。

    黑暗中，加隆伸出爪子把边上那个小肉团挤到角落去，自己霸占了大片空位，开始用小爪子小心的摸索起自己现在的身体形态。

    他摸了摸双腿，似乎也是和手一样的姿态，鸡肉线条还是挺明显，就是没有人类的脚趾，而是同样的四根脚趾，末端尖锐却很软。

    又摸了摸背部，他感觉自己背部似乎有什么东西能动。

    爪子摸上去，果然感觉到似乎有两面扇子一样的东西蜷缩着，紧贴在自己后背上，爪子摸上去就和摸在自己后背肋骨的感觉差不多。

    另外，加隆感觉自己的脖子似乎有点长得过分了。

    整个脖子足足占了身体总长度的三分之一。屁股后面还有根东西能动。

    这让他心头一凉。

    “难不成是畸形！？”

    不，不会的，他随即自我否定下来，以他四魂环的状态，就算这里是高维宇宙，边上那团肉不正是最好的对比吗？那小家伙明显只有一个魂种的灵魂级别。也就是说，就算不算质量上的差距，他的魂力也是边上这个小东西的接近二十倍，更不用说他的魂环可是有着和一般魂种巨大差别的魂力质变。就算一缕魂力对比起来，从质量上也是天差地别。

    加隆心头有点发冷了，他试图将魂力释放出去，探查这个空间外面的情况，但椭圆形的硬壁非常强大，魂力根本无法渗透。尝试了好几次后，他只得放弃。

    而且他还发现，魂力的释放运用，一旦脱离自己的身体，就会变得异常艰难。(未完待续)

 1253 氏族 1

    “这个时空”加隆尝试了多次，彻底绝了魂力探索出去的念头。

    他同时也发现，自己的肚子处有着一条类似脐带一样的东西正连接在蛋壳内壁上，一股股细微的莫名柔和液体正从脐带输入自己体内。

    “这是营养物质？”他扯了扯脐带，很坚韧。

    显然他是处于一个蛋壳的胚胎里，这样的蛋壳胚胎往往只有特殊生物才会出现。

    加隆搜索了半天大脑中的记忆知识，转瞬间就列出了几十种可能类似的种族生物，不过还需要进一步确定核实。

    时间缓缓流逝。

    蛋壳外逐渐发热起来，有些难受的热量从外界传递进来，仿佛有人在用火烘烤一样。

    加隆慢慢开始感觉燥热，但这种发热越来越重，他也有些无法承受，边上的那团肉已经开始发出细微的哀鸣声。是一种类似沙子一样的嘶嘶声，很可怜。

    呼

    忽然一阵微弱的风声响起，蛋壳温度瞬间降了下来。

    加隆在蛋壳内动了动身体，换个姿势躺着，一脚将边上那团肉踹开。享受着迅速降落下来的温度。

    “埃斯古拉米尔迪”忽然蛋壳外一个响亮沉重而且巨大的声音响了起来。

    加隆微微一怔，这是他第一次听到外面出现明显的生物嗓音，这种有节奏的声音，显然是某种不知名的语言。

    嘶

    很快他变看到了有些不对劲的地方。

    他肚子上的脐带开始发光了，发出那种淡淡的白色微光。仿佛灯管一般，不只是照亮了蛋壳内部的情景。也照亮了他此时弱小的身体。

    白色！

    一切都是白色，无论是蛋壳内壁。还是自己此刻的这具身体，都是彻彻底底的白。

    借着光，加隆抬起自己的爪子，看到的是一只蜥蜴一样的兽爪，根本没有半点人类的迹象。兽爪皮肤覆盖着淡淡的细小鳞片，如同镜子一般隐隐反射着白光，异常漂亮。

    “看起来很弱啊这具身体。”加隆心头想着，他看了眼视野下方的属性栏，现在还什么都没有。不知道属性什么时候恢复，天赋异能的来历肯定是源自这个世界，这点已经不容置疑了，要想弄清楚其来历，也只有自己被孵化出去后才能有机会。

    加隆尝试了下这个身体的强度，却惊愕的发现，身体的强度远远超出他的想象。

    “看来是因为我的灵魂太强，估计一般人类的身体没有改造也无法容纳，所以只能进入这种身体强横的生物体内。”加隆有所推测。

    正当他心头各种猜测时。肚子上的脐带陡然涌来一大股的柔和温暖液体。那液体里似乎蕴含着某种特殊的，不可测的信息流。信息流如同涓涓小溪，伴随着大股大股的液体不断涌入自己脑海，然后像是刻印一样深深的刻进魂环四周的空中。化为很多很多花絮一样的花纹图案。

    加隆强大的魂力系统迅速转动起来，无数的魂力消耗下来，迅速找到了这些信息流中的语言文字系统。将其合理的分化入大脑语言区域。

    完成这项工作时，才仅仅不过过去十分钟。

    加隆侧过看了眼边上另外那团肉。发现它也是在同样接收这种脐带信息流，显然这不是针对他一个人的专利。

    “传说某些强大生物还没出生就有一定先天传承。难道这就是所谓的先天传承？”加隆心头猜测，他自信自己的灵魂强大到了一定程度，自动选择的躯体种族也绝不是什么弱等种族。有先天传承也不足为奇。

    脐带传进来的语言系统搞定后，他又开始以此为工具，查看其它的信息。

    这一查，顿时让他心头彻底明了了自己现在是个什么玩意儿。

    ‘我是伟大彩色龙族中的一员，我生来就是无比高贵，位列无数食物链顶端，是最强的捕食者，我们龙族生而高贵，成年就将成为强大的五级生物，拥有强横的肉搏能力，杀伤力巨大的天赋法术’

    一个不知名的声音在加隆内心深处震荡着，用他刚学会的语言，不断重复着述说各种关于龙族的强大，荣耀，与光荣。

    这个声音一遍又一遍的重复着，听得加隆厌烦不已，不过他边上的那团肉到是听得津津有味，一动不动，魂种散发出淡淡的波动，显示出它此刻很认真。

    “龙族？”加隆从信息中迅速阅读到了自己所属的物种，白龙。

    那个声音还在按部就班的按着信息流朗读颂唱，还没到三分之一，加隆却早已经读完了所有的信息流传送内容。

    他也明白了自己现在的身份。

    一头白龙！

    准确的说，是一头白龙氏族的幼龙。

    “有趣！”加隆还是第一次转世成为非人种族，传输的信息显然带有明显的个人情感特征，显然是上一辈的白龙自己修正融入了自身情感的内容，刚开始是对龙族的崇高自身地位的定位解释，之后就是一些基本的生活常识，然后也不管幼龙吃不吃得消，一大片各种极其复杂的知识习俗，禁忌，等等全部涌了进来，这些信息显然是准备储存在幼龙脑海深处，等到大一点后就会慢慢开启。这才是正常的幼龙成长。

    不过显然加隆不在这个正常的范畴内，他几下刷刷的就看完了传来的信息，这点信息流比起黑孔传来的简直就是蚊子和太阳之间的大小区别。塞牙缝都不够。

    不过很快信息流的传递也停顿下来。

    显然传承结束了。

    外面也再度安静下来，时间缓缓流逝。加隆重新开始无聊起来，传承让他基本明白了自己所处的是个什么地方。

    主物质位面。

    传承记忆中是这么称呼他所在的空间的。

    这里非常大。非常大，大到他们白龙最快的长老以每秒三百公里的速度飞了十九年。都还是无法看到位面的边缘，这里生活着各种种族。人类是最多的，也是占据面积最大的种族。他们强大，贪婪，如同野火烧不尽的野草，死了一批眨眼又能长出一大批。强者数不胜数。

    龙族自从二十万年前龙岛消失后，就彻底陷入衰败状态，虽然传承记忆里一再的歌颂龙族的伟大和荣耀，但加隆也敏感的从其中找到了对人类和矮人的痛恨，特别是人族。他们猎杀龙族将其利用特殊的工艺保留下尸体，自己制作甚至交给矮人制作各种强大装备。

    他们是比起地狱魔鬼和深渊恶魔还要恶心贪婪的存在。

    这些详细的无聊内容被加隆迅速掠过，无非是为了训练灌输幼龙对于人类的痛恨和厌恶而已。

    加隆主要关心的就是这里的环境。

    显然这个世界的环境和他以前在地球上看过的很多西方神话有相似之处。

    这里最让他震惊的是，这里居然有神！

    有的神降下福音、神迹，有着大量的信徒建立组织，建立国家。有的神渗透到生活日常，诗歌之神，财富之神，泉水之神。森林之神等等等，各式各样的神祗强大而光明，他们麾下不只是有一般的强大高等级战士，更有着点燃神火的半神。灵魂纯洁无暇的圣灵。各式各样的宗教密密麻麻占领分割了整个主物质位面百分之九十的区域。

    “神这里的神，不知道是什么存在方式？”加隆在蛋壳里继续分析传承资料。

    这里没有火器，起码核弹导弹这样的大威力武器没有。因为这里的火药极其不稳定！而且威力也远不如地球那样的科技世界。

    这里更为强大的，是法师。

    天空中有两轮月亮。一轮是法师之神，魔网创立者。魔法之神米尔斯。紫色的月亮代表的不是星球，而是魔网的核心。

    另一轮月亮是黑色，只有死灵巫妖以及掌握暗影能量的信仰者才能看到。那是黑月，代表着另外一个魔网——阴影魔网。源自黑暗女神莎尔，是为了对抗米尔斯而创立。

    这两大魔网就是这个世界，或者说这个位面最主要的力量传输体系。

    加隆有点不好理解这里的位面概念。

    他所熟悉的星球，星系星云，在这里没有具体的形态，取而代之的是位面，各种大大小小不断生灭变化中的位面。

    一个位面是一颗类似星球一样的球体，不断转动，传承知识内就仅仅整体的了解到这一点了。其余的就是对地狱，对深渊，对人类世界的了解。

    其中对人类世界和地狱的知识最多。

    某种原因是因为人类是他们最大的敌人，而地狱是和主物质位面相邻的一个邪恶位面，曾经的白龙氏族每隔一段时间都会组织幼龙进入地狱进行试炼。猎杀地狱生物作为成年礼的标志。

    但现在似乎不同了

    加隆看到传承信息的最后。

    龙族不可避免的衰落了，尽管他们还处于食物链的最顶端，但再也不敢像以前那样随意独居，因为一旦落单，就很有可能会遭到无数贪婪屠龙者人类的讨伐。他们的身体，他们的宝藏，他们的一切财富都将被这些贪婪的蛆虫啃噬得一干二净。

    甚至这样的邪恶人族，竟然还有部分龙族反过去加入他们，这简直就是不可饶恕！！！

    传承信息内的怒火简直如同病毒，几乎连加隆都要被其感染产生对这个世界人类的憎恨。索性他魂环瞬间爆开一团魂力，抵消掉了这股庞大的负面情绪。

    他继续看下去。(!

 1254 氏族 2

    ‘那些背叛者，那些背弃了复仇和种族的堕落者，早晚会被伟大龙神提亚马特炼制成魂盆永远在深渊中燃烧！’

    这是白龙传承记忆内深深铭刻的仇恨呐喊。≤

    “好吧显然白龙的祖先被人类屠杀得不清。”加隆看到这里，基本也看完了所有的内容。

    抛开主观情绪的部分内容，他得到了很多关于这个世界的信息。

    牧师，法师，术士，以及其他的很多衍生结合施法能力职业，就是这个世界上的高级战力组成部分，他们骑兵，剑士，刺客，盗贼等等其他职业组成了异常完善的各类武力社会体系。

    对比强盛的人族，以及同样不弱的矮人精灵等，现在的龙族已经销声匿迹，而白龙氏族更是地处位面的北方，在深邃寒冷的北方高原冰山上建立巢穴，而且这个巢穴现在才建立不到一百年，每隔一段时间白龙氏族就要搬家，去其他区域以躲避可能找到发现它们的人族。

    强大的邪恶龙神提亚马特并没有保护她的子民，白龙族不断的一次次的迁徙，但随着主物质位面越来越多的被人类占据，它们能够躲藏的地盘也越来越少，作为邪恶的彩色龙族，和金属龙不同，白龙氏族已经能够预料到，早晚会与人族一战

    不或许根本不是战争，而是屠杀。

    白龙现在已经有很多成员传承弱化太多太多，甚至连离开这个位面都无法做到。有很大一部分白龙甚至只是比白色的大蜥蜴稍微强一点，除了肉搏能力还算强大的巨龙身躯。其余或许真的就只是强大一点的野兽了。

    智力的衰退，源自于食物的匮乏。

    了解到这里。加隆也不禁无语。

    “这伟大的龙族，就算白龙是彩色龙中最弱的龙族。能够混到这么差的地步，也算是奇葩了。”

    时间就在他无聊的研究传承信息中缓缓度过。

    龙蛋似乎在随着时间的推移，逐渐变得脆弱起来，蛋壳中很多莫名的能量源源不断的沿着脐带输送到了加隆和边上那团肉的体内。

    加隆能够感觉到自己身体越来越强，鳞片和指甲也越来越坚硬。

    咔嚓。

    忽然有一天，加隆无意中划到蛋壳时，蛋壳内壁居然自己碎了。

    他朝边上看了眼，那团肉也已经发育成小幼龙的样子，正扑打着四只小爪子使了劲的砸着蛋壳内壁。然后大口大口的将碎了下来的蛋壳一口一口的吃掉。同时蜥蜴一样的面部流露出陶醉的表情。

    加隆看着落下来的这些蛋壳，还带着蛋蛋的白色粘液，看起来有点恶心。顿时没了胃口。

    他几下砸烂更多的蛋壳，屁颠屁颠的爬出去。

    外面一片洁白。入眼之处是一片白的泛蓝的冰。他正处于一个拱形的巨大洞穴内。

    周围什么也没有，只有一些柔软的灰白皮毛铺垫在白色巨蛋下面。

    加隆爬出全身，听到身后密密麻麻的全是一片的蛋壳咀嚼声。

    他回头看了看。

    灰白皮毛铺垫的窝里居然足足有四个白色龙蛋在，其中他爬出来的那个，以及另外还有一个，两个蛋都已经碎了。爬出来的白色幼龙加上他，足足有四头。一个蛋出来两头。

    加隆仔细观察起幼龙起来，看起来就和长了翅膀的小蜥蜴没什么区别，也就是稍大一点。差不多有人头大小。酒桶高大的龙蛋通体灰白。里面能钻出两头幼龙也却是刚刚好。

    他看了眼自己一个蛋的那头小龙，浑身鳞片和镜子一样，反射出周围冰层和洞穴内壁。

    嘶嘶嘶

    加隆的兄弟朝他叫唤几声。不知道是啥语言，而加隆居然听懂了！

    “还不吃？这个很好。对我们有营养！”这句话是这么翻译的。

    加隆无语，张口想发声。却发现一口气息自然而然的喷出来。

    噗。

    白气从他口中喷射出来，打在面前的地面上，顿时地上又凝结出了一层白霜，在原本的冰面上凝聚了新的白霜。

    “你吃吧，我不饿。”加隆这才说出话来，用着传承记忆内的语言回答。

    在蛋壳内他霸占了最多的蛋壳营养，有点过意不去，也就不和这兄弟争这么点边角料了。

    兄弟羡慕的看了眼他地上的冰霜，这是营养过剩的表现只有营养充足才能有余力支持寒气吞吐。

    加隆看了看其余的两头幼龙，那两头眼瞳里根本没有什么智慧和理性，只是相互争抢着疯狂啃噬着蛋壳碎片，显然是智力低下品种。

    白龙氏族因为营养单一，食物匮乏，导致很多这样多胞胎出现，因为这样的多胞胎一蛋多胎可以带来更弱小更适应环境的畸形白龙。

    这些畸形白龙没有消耗能量最大的发达大脑，体魄也弱了一半有余，但却更能适应越来越少的食物，和单一的食物来源。它们能够在恶劣的环境里活得更好。

    体型的缩小也会导致它们的消耗减少。

    这些畸形白龙甚至没有了飞行的权利，它们的翅膀也退化了，和一些混血的地龙没什么区别，以至于很多白龙都将这些畸形直接称之为地龙。

    “另外两头是地龙，真可惜。”加隆的兄弟感叹，“为什么它们不和我们一样？”

    “不知道。”加隆摇头，“或许是先天不良。”它们都拥有传承记忆，生下来就能说话，懂得很多东西，只是心智还没完全成熟而已。

    咔嚓

    紧接着其余两个蛋也都似乎被它们惊动了一样，纷纷从内部被砸开。一头头小幼龙钻了出来。

    其中三头都是有着智慧的眼神，另外剩下的一头遗憾的还是地龙。

    “总共有四个兄弟姐妹。”一头体格最大的幼龙张口说话道。

    “它们也是！”加隆的兄弟指着另外三头地龙大声道。

    “不。不是！它们是退化的废物！”最大的幼龙甚至比加隆还要大一圈，相当于两个篮球叠起来那么高。比起加隆兄弟薄弱的身躯，差不多有它的两倍体积。

    “它们不是废物！”加隆兄弟不服气。

    边上的两头幼龙也分别站在了两边阵营。开始了出生以来第一次争吵。

    加隆不去理会这群小屁孩吵成一团，单独走单一边去，一屁股坐下来坐在暖和的冰面上。

    冰面暖和，或者这是他第一次这么感觉。白龙的体温要比一般生物低很多，他们感觉最适宜的温度就是冰点以下，因为白龙的血液从来没有高于零度的。

    加隆现在有些感觉麻烦了。

    他发觉到一个很严重的问题。

    “我的魂力，居然不能离体了！”加隆感觉到问题的严重性。魂力不能离体，魂种就不能，因为魂力比魂种稀薄很多倍。这种稀薄能量都不能离体，更不用说是高密度的魂种，以及更高密度的魂环。

    “这代表着，只要几年时间，我的灵魂将会和这具躯体彻底融为一体！这具躯体死，那么我也会死，灵魂崩溃，连转世的机会也彻底消失。”

    加隆迅速得出结果。

    “难道这就是高维度时空的麻烦？”他开始分析思索起来，到底是哪个地方出了问题。古音多魔王们最大的依仗。就是可以不断的转世重生，他们没有穿越者天生的天赋，灵魂穿越一次就会损失非常巨大，但是他们可以通过修炼而强大灵魂。凝固灵魂，从而达到穿越时空时大幅度的减少损伤。

    一般生物涉及不到灵魂层面，根本拿他们没办法。因为魔王们的灵魂魂环是和躯体分开的，躯体死亡仅仅只会损失一部分魂力。然后他们又能迅速转世，卷土再来。

    但是现在。加隆隐隐感觉到，自己的这种转世能力失去，很有可能是和母河的衰竭有关。或许也和这个宇宙的规则有关。

    他迅速扫了眼视野下方的属性，还好，天赋异能重新出现了。稍微弄清楚了这个异能的来历，他也重新准备使用这玩意儿了。

    天赋异能能够自由在发育的过程中，增加自己的身体各方面素质。

    现在他重生为一头白龙，本身基础就异常强悍，要是再在这个基础上增加属性点，那么未来的发展绝对不可想象。

    “暂时不用担心，有白龙氏族保护，应该幼年期问题不大。”

    加隆压下心头的疑虑，就算是魔王，转生后也是需要时间成长的。现在他的魂力无法出体，也就失去了直接用魂力战斗影响外界的方式，等于就是说，现在的他只能依靠这具弱小的身体去战斗。

    才出生的白幼龙身体也就是篮球大小左右，圆滚滚的挺着肚子到处爬。这种级别，就算来两个普通人族士兵也能几枪捅死。听说传说中的强大龙族，就算是幼龙刚出生也有着起码二级战士的防御力，一出生就能捕杀豹子，速度惊人。

    但是白龙氏族，终究还是衰败了。

    加隆叹了口气，他现在唯一能够依靠的，就是这个小身板了。而魂力不能透体，唯一的作用，就只能转换后作为强化身体使用了。

    原本他中位魔王级的魂力是可以直接进入梦境穿梭，随意操纵生物，按照传承记忆，就算这里的时空规则非常高级，生物出生就有很强的灵魂，但依旧四级以下的生物都不能避免被他随意操纵灵魂。但是现在

    很快，洞穴外缓缓振翅，飞进来一头体型巨大的白龙。

    蛇一般的脖颈，蝙蝠一样的肉翅，庞大如同蜥蜴的身躯，还有口中缓缓弥漫出来的白色寒气。

    这头巨大的生物足足有接近三米的高度，和大象差不多巨大。(!

 1255 威胁 1

    虽然三米这点规模也不看在加隆眼里，但是这里不同，这是高维宇宙，这里限制到变态的规则下，随意一个白龙氏族成员就有三米多高的巨大体型，那么那些更高层次的存在又会有多强大？

    要知道规则越强，要想发展出这么大的身体，就需要耗费更多的能量来维持极度严谨的身体内部构造。

    “孩子们。我是你们的母亲果果瑞拉，该出来接受神的洗礼了。”大象一样的白龙落下来在冰面上，踩着沉重的步伐，往前走了几步，俯下头喷出大股大股的寒气。

    不过这些寒气吹拂在加隆等幼龙身上，却不是寒冷，而是温暖。

    一看到这头白龙，包括加隆在内的所有幼龙就都自然而然的从内心深处流露出濡慕之情。

    “果果瑞拉。”加隆记住了这个名字，不出意外的话，这头白龙将会成为未来他很多年的保护者和亲人。

    “最近有几个异界灵魂坠落到了我们这一带，接受龙神的洗礼可以识别出这些异界生物身份。帕索拉牧师已经请求降临神音了，所以你们所有龙都要去接受洗礼，虽然我不认为有人能够无声无息的突破我们氏族的警戒结界侵入。不过流程还是要做一趟的。”

    白龙母亲果果瑞拉低声解释。

    “异界灵魂？”加隆心头微微一惊，他就是典型的异界灵魂，现在魂环和身体还没完全融合，魂环就是他身为魔王的真正灵魂，从传承记忆中的内容可以看出。一旦被这里的神祗发现问题，那

    这里的神祗随意能够毁灭位面。创造位面，是无比强大的存在。要知道有的位面可是比星球还要大很多。甚至是一个星系大小。

    他已经知道了，先前他穿越这个时空时遇到的那几个吸引想要吞掉他的东西，就很可能是身处外域的强大神祗神国！

    那种力量，庞大到连天赋异能都只能强行冲出去逃离。

    他对比了下自己的魂环力量，神祗那种力量几乎能够和母河的支流相提并论，就算是母河的一条支流也远不是一般的真灵能够比拟的。

    “这个世界太危险了！！”他心头瞬间提起浓浓的警惕。传承记忆中，这个高维度世界的法师奥术师们常常会通过异次元召唤，弄出不同时空宇宙的奇异强大生物，从而用来奴役或者杀死充当材料。

    这种恐怖的行为完全和术士们最鼎盛时期没什么两样。甚至还要强横。

    换句话来说，他现在来到的这个世界，很可能就是堪比古代术士最辉煌的文明，甚至这个文明可能比术士们还要强盛。

    加隆心头越发的警惕起来。

    神术洗礼，他不知道自己会不会被发现，但是一旦被发现，以现在的他的实力，就算恢复魔王级，面对这个世界这么多多异界灵魂虎视眈眈的法师和神祗。他不认为自己能够逃出生天。

    这里不同于其他地方，这里对于灵魂的研究也远不是其他世界能够比拟的。

    “这下麻烦了”看着白龙巨大的竖瞳盯住他们这些幼龙，加隆心头死死沉下去。

    “必须想个办法！”这个念头飞速的在加隆脑海里转动起来。他不知道神术洗礼是怎么样的形式，不过一旦被神祗发现问题。这后果不是他所能承受的。

    “这里，不是以前经历的那些世界这里是能够真正威胁我灵魂的地方！”加隆心头开始全力运转起来，各种应对方法一个个的掠过心头。灵魂魂环剧烈的碰撞着，摩擦出大量无色的火花。混杂在魂力中爆发出来。

    但没有了解具体神术的性质，他也没办法应对。

    “走吧。孩子们。”白龙果果瑞拉低沉道。幼龙中的三头地龙被她一口咬住含起来，其余幼龙扑哧扑哧的震动肉翅，摇摇晃晃的飞起来。

    龙就算再怎么退化，只要不是地龙，都是能飞的。

    加隆也不例外。他也跟着摇摇晃晃的扇动翅膀飞起来。一群小幼龙跟在白龙身后，朝着洞穴外飞出去。

    呼

    一阵凌冽的寒风迎面吹在面部身上。

    加隆微微一眨眼，往外望去，外界一片开阔。无数的灰色白色夹杂的冰原在眼前一直蔓延到天边。

    灰白的天空云层积累，下方是一条条的白龙扇动这巨大双翅，围绕着他所在的雪山处飞行着。

    加隆跟着果果瑞拉一起飞出一段距离，几乎所有幼龙都被这种壮丽的景色迷住了。只有他，回头望了眼自己飞出来的巢穴。

    尖锐的白色雪峰已经有一段距离远了，锋利如剑的峰顶周围环绕飞行着密密麻麻起码数十头白龙，这些成年白龙有大有小，但最短的也有六米长，三米高。强壮一些的有七八米长。

    呣~~~！

    白龙的吼声很怪异，悠长仿佛不用换气，一口气能够吼出二三十秒。强劲有力。

    加隆没有了魂力感应探查，只能靠目测观察这些庞大的巨兽。

    他忽然想到一个问题。

    高维度宇宙和低维度宇宙之间有着不可逾越的天堑，就像漫画里的人物和现实中的人物，完全是不可比拟的差距。但是天赋异能的红光却能直接将他从低维度带入高维度。这样的能力，他想象不出有什么存在能够做到这一点。这已经不只是掌管时空规则之类的程度了，而是让一个生命的本质直接晋升到超越整个低维度世界的层次，这样的手段比让一个普通人直接成为神祗还要恐怖太多。

    但加隆心头经过模拟，却又有一个更加荒诞的猜测。

    按照母河的形成，黑孔的来历。他模拟出一个可能。

    “会不会我本身就是高维宇宙而来的生物，而红光只是带我进入低维度不断体验穿越。所以那里的生物杀不死我，我死后也能无损的继续转世。而现在进入另外一个高维宇宙，自然就丧失了这样的能力。”

    加隆越是想越发觉这个猜测的可能非常大。

    “如果我本身就是高维宇宙的生物，那么这样就能解释为什么我在灯塔一个同世界的人都没遇到过，同时很多不能解释的东西也能得到圆满。而红光明显只是带着我穿越壁障而已，没有任何其他方面的作用。我完全是依靠自身适应的这个宇宙的规则。”

    “到了。准备降落。”白龙果果瑞拉的声音将他拉回现实。

    一行白龙已经飞到了一处巨大的圆形白色平地上，这里是一座山峰的顶端，只是仿佛有人用刀将山峰峰顶切割出这么一个巨大平台。

    圆形平台中间立着一根尖锐的黑色金属针，看起来整个像是一座日冕计时器。

    已经有十多头白龙带着孩子降到平台上了，果果瑞拉带着加隆等幼龙也跟着落下来。找了个地方蹲下。之后陆陆续续还有很多白龙振动翅膀落下来。安静的或站或蹲的落在圆盘上。

    加隆心头越发肯定起自己来历的猜测起来。但眼前的危机可不管他是不是高维生物来着，因为无论他来历如何，面对这个世界，他依然只有一个身份——异界灵魂。

    随着降落的白龙越来越多，果果瑞拉一口将咬着的地龙孩子放到圆盘上，静静等待着。

    “不要乱动，过度接近其他白龙，他们会杀了你们。”她警告道。

    加隆这才想起，白龙氏族就算为了生存压力群居在一起。也不能掩盖他们本身残暴自私的本质，终究是邪恶的彩色龙族，它们对一切都具有极高的警惕心。

    呣！

    这时差不多所有白龙都已经到了，圆盘上密密麻麻的有了二十多头成年头。以及上百的幼龙。所有成年龙都蛇颈低垂，俯在地面上。发出轻轻的龙吼声。

    一头体型超十米的巨大白龙缓缓降落下来，落在圆盘中心的长针边上。无声的站到整个中心位置。

    它一只手爪里握着一根高过他头顶的白色法杖，轻轻杵在地面上。如同人类一样用两条后腿站立。

    “愿伟大的提亚马特保佑吾等。”这头白龙显然年纪不小了，他举起白色法杖。法杖顶端亮起一团白色光雾气，里面隐隐传出风雪呼啸声，仿佛又无数的白色雪花在光雾中旋转。

    一枚类似文字一样的符号出现在光雾的上方，悬浮着缓缓泛着白色的荧光。那符号远远望去，看起来很像一头有着五个头的飞龙。只是用极度简易的线条勾勒出来而已。

    扑通。

    一阵如同心跳一样的微光波纹从符号上扩散出来，瞬间弥漫到整个白色圆盘面积。

    加隆的心瞬间提到了嗓子眼。他感觉到一股浓浓的威压瞬间从头顶上空落下来，仿佛有着什么极其恐怖巨大的生物在注视着这里。就像巨人注视地上的蚂蚁。

    但他能够清晰的感觉到，并没有什么能量掠过他们的身体，刚才老白龙的举动只是在召唤神的关注而已。

    “危险了！”加隆心头发毛了。

    他仿佛有种错觉，似乎自己内心深处一切的秘密都在被那个伟大的存在所窥视。

    这种感觉让他很不舒服，就像是在大庭广众之下被人脱光衣服，躶体站在舞台上，用无数道聚光灯聚焦在自己的小弟弟上一样

    这个比喻虽然荒谬，但是却无比贴切的展现出加隆现在的心头感觉。

    “不！！不！！吼！！”

    就在这时，一个巨大的声音震荡起来，一头明显也是幼龙的家伙飞腾起来，扑哧扑哧的扇动着翅膀朝着远处射去，他身上透出浓浓的魂力波动。

    加隆心头一惊，那种魂力波动的层次，是虚空生物！！它们竟然也来到这个世界了！？怎么可能！？

    他虽然不能魂力透体出去，但是却能感觉到这头被寄生的幼龙体内的虚空生物层次。

    “起码是三魂环！”他迅速定位出这头逃跑的虚空生物实力层次，他有种直觉，很有可能这家伙是跟着他撞出来的空洞进入这个宇宙的。

    陡然间，中央的老白龙法杖一动，一道白色光束从符号中射出，精准的打在逃跑的虚空生物身上。

    嘶

    细微的如同火焰灼烧肉类的声音，虚空生物寄生的白色幼龙瞬间被白光束缚起来，如同绳子一样捆绑住，在半空中被直接一甩。

    嗤的一下就狠狠被穿进圆盘正中的尖锐金属针上，成了无可比拟的串烧。

    吼！！

    “不！！我怎么可能死在这里！？”

    虚空生物用虚空语大声咆哮着，但无济于事，金属针穿透了他的胸膛，血液不断顺着针流淌下来。同时头顶那股威严庞大到极点的目光也流露出满意之色。

    加隆心惊胆战的听着虚空生物不断嘶吼挣扎着，越来越虚弱，虚空生物身上的魂环一个个的爆炸开来，产生的巨大力量却全部都被头顶的那个目光死死压制住，就像人类捏住一根羽毛一般，轻飘飘毫不费力。

    三魂环啊！！！

    要是会运用，那可是和他相差不大的恐怖存在，在就算是古音多文明里，也算是中层魔王级别！能够统治数个星球数个文明的强横存在，居然就在这里，如同被打猎的猎物一样被串烧起来。

    “下一个家庭。”一个巨大的声音用龙语响起来。

    加隆这才了然，显然刚才虚空生物被发现，是被一对一的检测发现异常的。

    他绕了下，从果果瑞拉的身体侧面缝隙望出去，看到圆盘的另外一角，竖立着一个圆拱的白色石门，一头头的白龙正带着小幼龙穿过这扇石门，显然那就是检测异界灵魂的道具。(!

 1256 威胁 2

    “那东西能检测出虚空生物就很可能检测到我！怎么办？！”加隆心头开始发麻了。¤同为魂环为基础的魔王，三魂环的虚空生物在那股力量下不堪一击，他自然也不成！就算反抗也只是相当于考虑用奶酪和鸡蛋撞钛合金那个强而已，根本没有任何意义！

    圆盘上的白龙家庭开始一个个的带着幼龙钻过白门，加隆等龙排在偏后面的位置，但也眼睁睁的看着前面的队伍越来越少。逐渐圆盘转动，那道白门距离他越来越近了。

    “过。”

    守在白门边上的一头成年白龙淡淡道，瞟了眼后方还有的七八个白龙家庭。

    “加快速度。”他不耐烦的催促。

    一个白龙家庭跟着朝白门走过来。

    嗖！

    忽然一道影子从这个家庭中飞射出去，朝着远处逃离，这一次爆发的魂力就算不是加隆这样的魂力修习者，都能够清晰感觉到。

    这也是个三魂环虚空生物，他瞬间同时爆开了自己的三个魂环，爆发出了极度恐怖的力量，这也使得他的速度瞬间超越了成年白龙，达到一个让所有生物的望尘莫及的地步。

    “愚蠢。”持着法杖的老龙只是抬了抬眼，动也不动，就这么看着幼龙逃离。

    嗤！

    他法杖顶端的符号再度射出白光，和上次一模一样的捆住飞离的虚空生物，将其瞬间拉扯回来，嗤的一下，同样穿上了圆盘上的黑针。

    “在伟大的提亚马特之眼下。一切伪装潜伏都将被揭穿。”老龙用接近歌唱一样的龙语大声道。

    白龙们纷纷虔诚的垂下头表示尊敬，尽管它们这样的自私龙族是不可能真心的彻底信奉提亚马特。但是起码表示表面的尊重对于任何白龙来说都只是举手之劳。毕竟现在真正还愿意维护它们的，就只有提亚马特了。

    队伍继续前进。

    加隆眼睁睁看着白门越来越近。心头越发提到嗓子眼。

    “怎么办！？”他脑子前所未有的高速运转起来，试图找出一个能够应付眼前局面的办法。

    一个个的白龙家庭走进白色石门，然后从另外一边出来，静静等候在圆盘另外一端。

    “到你们了，快点。”守门的白龙冷冷扫了眼果果瑞拉。

    “是，尊敬的龙卫。”果果瑞拉恭敬的回答，第一个走进白门，然后从另一端跨出来，她身后的幼龙一个个蹦蹦跳跳的跳进去。

    加隆一咬牙。也跟着跳进去。

    嗤！！

    一道白色光束瞬间大亮。

    轰隆一声，整个圆盘都微微震动起来。加隆只感觉眼前一片白光。

    “完了！”他脑子一片冰凉。全身魂环疯狂的鼓动起来，身为魔王的尊严，身为强者的尊严让他不允许就这么毫无反抗的被杀死！

    “想跑！”他陡然听到老龙的咆哮，眼前顿时黯淡下来。

    白光在眼前远远的穿过前面十多米的位置，嗤的一下落在一头正偷偷跳下圆盘白色幼龙身上。

    嗤的一下白色火焰燃起，整个幼龙疯狂嘶吼起来，只是一个眨眼的功夫便被烧成白灰被风吹得纷纷扬扬混入风雪，消失不见。

    加隆浑身冷汗狂冒。他正站在白色石门内部正中。

    “傻在这儿干嘛，快滚！”守门龙卫给了他一尾巴，把加隆抽得往前差点翻滚扑出去。

    他不怒反喜。

    他居然没事！！！？

    “果然有效！”加隆心头狠狠松了口气。看了眼自己灵魂深处的魂环。

    但终究这样一来，他便彻彻底底的成为这个宇宙的本土生物了。

    刚才为了逃离危机。他索性将魂环彻底同这个肉身结合在了一起。这样的结合相当于魔王彻底放弃转世重生的能力，将自己死死的固定在一个生物躯壳内。

    生物死，魔王死。再也没有了魔王们随意穿梭世界的权利了。

    这个方法可不是所有魔王都会，而是加隆特有的从当初阴影龙那里领悟的禁锢规则。利用这种禁锢反过来讲自己禁锢融合进这具躯体中。

    这点也是让他有所疑惑的地方。

    阴影龙的规则居然能用。那么其他高端领悟规则是不是也能用？

    加隆度过危机，看了眼抽了他一尾巴的龙卫。默默的爬到果果瑞拉身边待着，开始尝试模拟其他自己领悟的东西。

    但遗憾的是，身体模拟修习其他的很多东西，但除了几门生之密武外，其余的都因为规则不同而需要修改使用。

    “但是这就代表我所习得的东西都能用，都有意义，只不过需要一些修改。”加隆心头危机一过，他越发清明了。

    “那么很有可能，这里是高维宇宙，所以可以包容所有的低维宇宙的规则，但因为这里的规则可能更全面，更多更高，导致低维宇宙的东西可能会出现不完整状态。这样一来，就代表我积累的知识不是无用的，只需要根据这里的规则完善一下就好！”

    加隆心头一阵舒畅。

    高维和低维两个宇宙之间，原本他猜测可能是差距一个维度，但现在看来，可能并没有那么高，也许只有一半的一个维度。

    这个世界的神祗代表最高力量，他们或许能够利用高维奴役异界生物，但是也不是能够随意调整异界时空的。传承记忆中似乎也有神祗能够遨游异界时空的。

    “这样的联系又有点像高等时空，却又比高等宇宙更强。”加隆心头放松之余开始胡乱思索分析起来。

    反正差一点就被抓出去当异端串烧，这样的经历他是一点也不想再来了，要是正面战死在战场上还好。就怕的是这种死得毫无反抗之力，还不明不白。

    “好了。所有家庭检测完毕。你们可以回去了。”中间站着的老龙吩咐道。

    然后白龙们这才纷纷舒了口气，振翅带着自己的小家伙们朝着巢穴飞回去。

    果果瑞拉也一样。重新咬住三头小地龙，身后加隆等五头幼龙跟着，但没有朝原本的巢穴飞回去，而是飞离雪峰，朝着远处的另外一片白色山脉飞去。

    “母亲，我们要去哪？”一头幼龙奶声奶气问。正是胆子最大，刚出生就最强壮的那头幼龙，这家伙一出生就想打架，个性好动。

    “去我们原本的家。这里是长老峰，不是我们自己的家。”果果瑞拉温和的回答。她嘴里含着三头小地龙，因为牙齿咬着，所以说话有些口齿不清。

    “那我们的父亲呢？”另一头幼龙问。

    “不知道，我们白龙的父亲太多，当初我也没找到自己的父亲是谁，拉维多去年才和我分手，或许你们应该叫他父亲。”果果瑞拉有些迟疑。

    加隆翻了个白眼。

    白龙的婚姻关系不是一般的混杂，因为生育力太低。白龙的一头母龙可能会同时和十多头公龙一同交配，直到怀孕。所以这些生下来的白龙一般不会知道自己的父亲是谁。

    “我可以吃奶吗？”一头幼龙大声问。

    “回去吃。”果果瑞拉吼了声。“现在在飞行。”

    因为要照顾幼龙，所以她飞得很慢。

    不过很快她便传出一声哼哼，一头幼龙不顾她的同意。扑到她的腹部对着奶头就是一口。

    白龙居然需要吃奶。

    加隆感觉自己又刷新世界观了。

    一群幼龙顿时开始争抢起奶头的归属权，只有三个奶头，必须轮换着吃。

    加隆在一边直翻白眼。要他去和一群小屁孩抢奶头，还是算了吧。传承记忆中虽然可以喝母亲的奶。但是幼龙也可以选择直接食用肉类食物。

    白色连绵的雪峰在下方缓缓移动掠过，没有任何其他鸟类敢于侵犯这里。这里是龙的地盘，龙威足以将任何低于四级的生物吓得屎尿齐出，甚至意志稍弱一点的，直接回被吓得退化掉级。

    所以就算是数量极大的群居生物也不敢侵犯龙族居住地。

    危机过去，加隆开始考虑利用自己天赋异能迅速提升能力了，这个世界太危险了。

    他只是利用禁锢规则将自己融合进这个躯体，但自己灵魂太过强大于身体，这样的异常如果遇到近距离的灵魂方面的大师，不要说神祗，就是人族的一些死灵法师，涉及灵魂学的高阶法师，都有可能发现自己的不对劲。

    先前那头老龙显然是完全在依靠手上的那根法杖，才能释放神术。而神祗之所以没发现他的异常，很有可能是只是粗略的一种报警装置。

    加隆怀疑那种扫描很可能是一种恐吓机制，看起来像是神灵意志在注视这里，但实际神祗哪有这么多闲心，一个小小的白龙氏族的洗礼都会亲自注视，提亚马特虽然不为很多善龙所喜爱，但是依旧为很多龙族尊敬，信徒广博，白龙氏族在主位面和无数位面不知道有多少支，根本不可能引起神灵的注意。

    “必须尽快解决灵魂远超**强大的不协调！这地方终究是个明显隐患定时炸弹！随时可能被人发现！”加隆心头迅速提了起来，这里可不像其他地方，这里擅长研究灵魂的高手太多太多。甚至还有灵魂神祗！

    一旦被发现，作为异界灵魂，他面临的就可能是生不如死的情况，被分解成实验材料都算轻的。

    而且白龙们成年时还要接受一次神的洗礼，那时候还可能会面临这类麻烦。万一神灵真的偶尔视线扫过来一眼

    这次是运气，下次可就不一定了。

    加隆迅速下定了决心。

    传承记忆中，白龙氏族的习俗是十岁时还会接受提亚马特的新生洗礼。这种成年洗礼很可能会涉及灵魂，到时候被发现的几率会大很多！

    这个不协调的问题不解决，早晚会被发现！

    “十年内，必须解决这个问题！”(!

 1257 麻烦 1

    巢穴位于长老峰很远很远的一处雪峰上。

    雪峰不高，顶多只有长老峰的一半，周围大多是大片大片的绿色树林，偶尔能够看到一些黄色大树，有大群大群的地龙兽在附近游荡着，这些地龙有的是白龙生下来的畸形，有的则是地龙和其他生物混血杂交的品种，或多或少都有着龙的血脉。

    果果瑞拉带着加隆等幼龙就在这里生活起来。三头地龙被她丢下了山峰峰顶，让其自生自灭。

    剩余的的五个小家伙则是被她带入龙穴，在无数寒冰包围下定居下来。

    龙穴内如同蜂巢一样，有很多的巨大空洞，每一个都足以让幼龙安静的在里面生活，相当于单人房间。

    龙穴内的生活枯燥而乏味，果果瑞拉每隔十天就会从外面捕猎回来一头猎物，有时是巨型生物，足够大家一起吃几天，有时候则是很多细小的小型动物。甚至有的时候还是一些血缘较远的地龙兽。

    没有火，白龙的吃法是用寒气将肉类冰冻，然后咀嚼起来就和吃饼干差不多，脆脆的有点腥，但是很鲜。而幼龙们除了刚开始几天吃奶外，就一直吃的是这玩意儿。

    加隆很快便喜欢上了这种吃法。

    他住在左侧的一个小空洞内，每天要做的事就是吃了睡，睡了起来活动身体，然后继续吃。

    其他幼龙则是和他不同，各自闹在一块翻滚厮打。

    不是嬉戏，而是真正的打架斗殴。白龙母亲果果瑞拉不会理会幼龙的厮打，因为在她看来。那是在练习捕杀猎物的方式。传承记忆里已经说得很清楚了。

    而唯一不参与打架的加隆，在它们看来就是不合群，反而也没什么龙愿意和他接触。

    时间就这么一天天的过去，加隆不断的寻找着能够提升自己身体素质的东西和宝物。这个世界白龙的身体素质太强大了。

    他身为幼龙，的身体素质居然就在不到两个月的时间里。提升了平均十点！

    力量，敏捷，体质，三方面，平均稳步增长，从原本的一点多。提升到了平均十点多，简直就是恐怖。

    这还是加隆一直没有将魂力运用在滋养身体上，因为他发现了一个更好的使用方式。

    嘭！

    “撒一，你输了！今天的肉你必须让给我！”龙穴里，两头幼龙气喘吁吁的松开对方。两者身上都到处是伤痕青肿，显然是刚才摔打造成的结果。

    边上两头幼龙在观战，而白龙果果瑞拉又出去捕猎了，幼龙们还在长身体的时候，需要大量肉食，她必须不断捕猎才能满足五头幼龙的需求。

    “好吧好吧，今天就放你一马，要不是我状态不好！”撒一是个头最大的那个幼龙。但出乎意料的是，他打架一直打不过撒二，至于撒三撒四。以及被命名为撒五的加隆，除开加隆没和他打过外，其余的都打不过他。

    “又是状态不好，你都多少次状态不好了？哈哈”撒二笑了起来，蓝色的龙眼盯向另外边上站着的撒三撒四，两头小家伙顿时被吓得往后一缩。

    撒二满意的笑了笑。显然对于自己的恐吓效果很满意。他已经初步建立在兄弟姐妹中的领导权了。

    “新生洗礼后，我们就要独自生活。母亲不再照顾我们，到时候就必须单独狩猎。我提议在成年之前，我们五兄弟姐妹要一起生活。”

    他大声道，“弱者的时候就要群居！这是刻在我们血脉里的知识！”

    “我同意。”撒三第一个附和，他已经被撒二打怕了，大家身体素质都相差不远还好，但是撒二的肌肉太结实了，爆发力太强，单对单，就连撒一个头那么大，都被掀翻了。这更加增添了它们对撒二的畏惧。

    “我觉得我们应该去收服那些地龙兽。”撒一提议道。

    “我们打不过他们。”撒二摇头，“我前天偷偷去试了下，最弱的一头小地龙也比我力量大。”

    他们现在只是幼龙，而体型最大的撒一也不过是相当于一条大狼犬，根本不可能打得过那些强悍的地龙。

    而果果瑞拉除了给他们吃的之外，就什么也不管了，白龙的家庭中感情是很淡漠的，在稍微长一点的时间后，他们就会将自己之外的一切同类赶出去，当做是竞争对手。

    白龙都是自私的，果果瑞拉尤其在这点上突出，现在她已经被抚养五头幼龙的严重负担拖得越发疲惫不堪了。对于这些只会不劳而获的家伙的感官也越来越差。

    这样的情况不在少数，白龙的生育力不弱，十年就能又生一胎，数量可观，所以很多幼龙很有可能会被赶出龙穴独自生存。

    因为可能有着这样的危险，所以撒一等龙也开始仔细考虑自己以后的生活了。

    不过它们都只是刚出生两个月的家伙，就算传承知识再多，心智终究也不成熟。

    四头小龙凑在一起叽叽咕咕的开始嘀咕着以后的安排。

    加隆蹲在自己的小空洞门口，从高处往下望着下面的几个兄弟姐妹。他观察了这些幼龙很多天了，平均身体素质估计在十点左右，撒一的力量最强，达到十二点，而撒二的速度最快，达到十三点。

    差不多就是这个程度了，这个世界的龙族还是非常强大的，现在还只是普通幼年期，就已经相当于一般人类十多倍的力气了。

    不过加隆还是沿用的以前其他世界的基本人类标准单元数据。还不清楚这个世界的人类素质如何。

    他趴在空洞门口，张嘴打了个呵欠。

    看了看自己此刻的身体素质。

    ‘撒五——力量13，敏捷13，体质11。智力17潜能0%。灵魂极限170’

    撒五是果果瑞拉随意取的一个名字，白龙氏族已经越发的腐朽衰落了，要不是生存的威胁，估计连氏族这种组织体系都不会出现。

    加隆也无所谓，反正他来到这个世界的目的不是其他。而是为了调查母河衰竭的根源，同时如果能够找到更好的转修之路，他也会果断转修。而且这个世界对于他来说，显然充满了全新和生机。

    虽然危险，但利益也同样并存。

    “这就是我两个月的锻炼效果了。”加隆无语摇头，“只是比它们稍微强出一点。看来人类的锻炼方式对龙族似乎不是很有效啊”

    他这两个月一直是按照修习密武的方式在锻炼。不过或许是因为规则不完整的缘故，锻炼出来的效果不大，只是比这些幼龙用传统的锻炼方式稍微强一点而已。

    “不过聊胜于无，还是看看天赋吧”

    加隆将视线放在了自己现在积累的魂力上。四个魂环，确切的说是三个完整圆满魂环。一个半个魂环，产生了两个月的魂力，全部被他积累起来了。没有全部直接用在自己身体上。

    因为他发现了，来到这个世界后，自己的天赋异能似乎有了细微的变化，已经变得可以吸收自己的魂力来强化身体了。

    “发生这样的现象是从什么时候开始的呢？”加隆回忆，似乎是在他彻底将魂环和身体融合后产生的。

    “既然能够吸收魂力了，那就看看我现在魂力转化为潜能点的转换效率吧。”

    加隆一边趴着看着下方四头小幼龙商量事情。一边开始缓缓将自己的积累魂力全部调动起来，朝着天赋异能的位置挪移过去。

    天赋异能的位置是处于他的双眼部位，或者说他感觉的双眼位置。

    大量魂力迅速涌入双眼。

    加隆视线眨也不眨的盯着自己的潜能点。

    唰！

    果然。马上潜能点便开始飞速的上涨起来，20%50%110%150%

    数字跳动得很快。

    魂力消耗也很大。

    等到十分钟后，所有积累的魂力全部进入了异能位置，转化成了潜能点。

    “521%。还行。”加隆看了下自己的数据。可以使用五点属性点。才两个月的时间，算是很不错了。

    “虽然肉身越强大，以后提升的难度就越大。不过起码能够很快的度过弱小的幼年期。”

    加隆看了眼下方的幼龙，毫不犹豫的将五点属性均匀的加在了力量和速度上。果果瑞拉已经对抚养它们越来越不耐烦了。它们随时有可能被赶出龙穴生活，说不定活不到新生洗礼就会被其他危险生物吃掉。必须优先保障自己此刻的生存能力。

    捕猎是唯一能够保障自身发育成长的手段。

    加完后。加隆看了眼属性。

    ‘撒五——力量16，敏捷15，体质11，智力17潜能21%。灵魂极限170’

    唰！

    加隆挥了挥爪子，发出尖锐的呼啸声。

    这个世界的规则极度变态，这样的身体素质在其他世界已经不是一般的强悍了，但是在这里被压制得不像话。连空气刀都打不出来。

    加隆无奈的继续趴着，等待果果瑞拉带回食物。

    天色逐渐一点点的晚下来，很快就到了晚上。天黑了。

    龙穴内空空荡荡的，只有零散的几件被白龙收集回来的宝石装备缓缓泛起淡淡微光。

    加隆听过果果瑞拉介绍，那种发光的装备是固化了0级戏法光亮术的，戏法是法术的一种，折让他很好奇，想要了解这种力量体系，不过显然白龙对这方面没什么关注，龙族天生免疫四级以下所有法术，所以除开五级师，其余低级法师对它们连破防都做不到。

    所以根本不值得关注。

    就算是幼龙们现在的龙鳞，也能免疫一级法术。

    “母亲怎么还不回来？”低下撒一开始问起来。“平时这个时候她应该已经回来了。”

    “或许是被什么事情绊住了。”撒二猜测道。

    “周围没有能威胁母亲的生物。”撒四不怎么爱说话，但是似乎智力分析能力比较好。

    “等等吧，等等可能就回来了。”撒一提议。

    几头幼龙也只能继续等待下去。

    传承记忆中对于白龙们的家庭关系，带给他们的是严重的不安全感。

    时间迅速流逝，几头幼龙打了个盹，很快就又醒了。发现天已经亮了。

    但母龙还是没有回来。

    “母亲还没回来。”撒二情绪有些低落。

    “可能是这一次捕猎的食物太多，她正在想办法怎么运回来也说不定。”撒三小声接口。

    “也对，上次有一次就是这样。”撒一又恢复信心了。“撒二，我们来玩摔跤吧！”

    撒二欣然同意，两头幼龙又开始开心的打成一团。

    而智力比较高的撒四就有些担心了，他站在一边不时的望向洞穴外，希望看到母亲巨大的身影。

    加隆依然趴在自己洞穴口，他已经发现不对劲了，果果瑞拉很可能是遗弃它们了。

    这在彩色龙族中并不罕见，彩色龙中白龙最弱，但是他们的生育力算是最强的，加上极度自私的天性，白龙很多母亲在龙蛋阶段就遗弃孩子的不在少数，而在已经孵化出来后再遗弃的虽然少，但也不稀奇。

    他叹了口气。

    从龙穴内每天逐渐减少的财宝，他就隐隐有些发觉了，果果瑞拉显然是早就有这样的打算，将龙穴内的财宝逐步的转移出去，现在可能是真的打算彻底放弃他们这几头幼龙。

    相对于外界的地龙兽和其他危险野兽，还有人类，幼龙是脆弱而危险的。特别是人类，一旦被他们发现，被抓去做契约兽都算是好的，更多的会被杀掉分解成各种材料制作法术物品。

    因为人类除开特殊群体，很少驯养彩色龙族，特别是最为自私的白龙。

    不过好在这里距离白龙氏族不算远，他们还算是在白龙氏族的保护下，应该危险不是很大，自己捕猎也能活下来。

    “再等等吧。”下面的撒一声音传来。

    加隆站起身，回到自己的空洞休息。

    转眼又是两天过去了，果果瑞拉依旧没有回来。

    这下就连最为相信母亲的撒三也动摇了。

    “我们被遗弃了。”撒四几乎已经肯定了这个猜测。

    其余三头小龙都沉默不语。(未完待续)

 1258 麻烦 2

    加隆在自己的空洞里刚刚锻炼完，正趴下来准备休息。

    他自己临时改良了一套能够给幼龙现阶段锻炼的普通厮杀格斗技，没什么名字，只是简单的锻炼一下不同身体的格斗技巧。

    以他的层次境界，就算身体不同了，但同阶段的肉搏能力依旧还是最强的。他有自信，就算是外面的那些四头幼龙一起上，他不用自己不正常的身体素质，也能轻松一一干掉这些小家伙。

    尽管他们的传承记忆中有着相关的简单搏杀技巧。但知识是知识，必须要刻苦的锻炼才能转化为本能。

    才刚刚坐下来，他就看到撒一他们四头幼龙一股脑的挤进他的空洞。

    “撒五，我们要出去捕猎，你去不？”撒二显然已经确定了自己的领导地位，站在最前面大声道。

    “捕猎？”加隆站起身，“你们打算捕杀什么？”

    “不知道，不过总得出去转转找点吃的。”撒二回答，眼里泛起一丝迷茫，他说实话也不知道该捕杀什么。

    母亲捕杀的那些生物没一种是他们能对付的。

    “不出去，我们就得饿死在这里。”撒四显得理智很多，“所以无论如何，我们都只能出去。”

    加隆当然明白这一点，趁现在果果瑞拉的龙威还在，周围还没有太凶残的地龙兽或者强大生物敢入侵这里，他们还算安全，必须尽快离开这里。

    只是去哪，怎么去，这些都要仔细考虑。

    只是像这样的高山洞穴是不敢住了。这种地方往往都会有凶猛的禽鸟看中，他们根本保不住。

    略一思考，加隆便同意一起出去了。

    一行幼龙扑打着翅膀迅速飞出龙穴，他们知道这里是不大可能再回来的了。

    五头幼龙在加隆的提示下，飞入云层。借着云气遮挡住自己的身形。这附近是白龙的地盘，不大可能会遇到其他的凶禽，所以还算安全。

    加隆是去哪都无所谓，反正他只要时间的推移，自己就能利用魂力不断转化属性点，强化自己身体。魂力转化的效率不错。没什么损耗，而且和以前不同，魂力以前是全身均匀强化分摊，但是转化为属性点后，加隆就能自己控制主要倾向于什么属性。

    至于几头幼龙的领导权。他懒得去管，还没放在眼里。

    下方大片的绿色森林在云气中若隐若现，一行幼龙不自觉的朝着更加寒冷的方向飞去，加隆记得，那是白龙氏族长老峰的方向。

    吼！！

    猛然间，下方传来一声龙吼。

    一头白影轰的一下冲天而起。狠狠将几头幼龙撞散。

    “滚出我的地盘。”这是一头体型成年的白龙，他从下方的雪峰冲天而起，悬浮在五头被冲散的幼龙前咆哮道。

    五头幼龙包括加隆都被剧烈的气流冲得晕头转向。

    加隆心头冷静。一边稳住自己的身体，一边判断估算这头成年白龙的数值。

    “起码力量和速度在三十点以上！四十点以下！”他很快得出一个比较准确的数据。

    太强了！

    加隆看了眼自己的数值，最强的不过是智力十七点。光是掀起的气流就撞得自己把握不住平衡。

    眼皮跳了跳。加隆和四头幼龙只得往回赶，不敢停留，那头成年白龙在身后大声又吼了声，这才飞回去自己的雪峰。加隆明显的感觉到自己身后射来的杀意眼神，他知道，要是在野外遇到成年白龙。他们都会沦为对方的奴役或者食物。

    要不是因为白龙喜欢自相残杀，以他们的生育力。早就在彩色龙族中称霸一方了。

    顺着原路返回时不可能的了。

    “现在怎么办？”撒一开口问。

    “我们要去捕猎。”撒二坚定的回答。

    “可是捕猎什么？”撒四同样发出问题。“我们能捕猎什么？”

    “我们太弱了。”撒三无奈有些灰心了。

    “不，我们可以去森林看看。或许能找打一些吃的。”加隆开口了，他不想再跟着这些下屁孩乱窜了，成年白龙的出现，让他清晰的认识到，这个世界的危险程度不下于其他任何一个地方，甚至还要有过之。

    “森林？”撒二看向加隆，“撒五你去过森林？那里有精灵，有巨熊，我们不会是对手的。”

    “不是所有森林都能随随便便遇到巨熊和精灵的”加隆无语。龙族的传承记忆中只是将很多危险尝试注入脑海，但是对于具体的细节却没有那么多东西。他们提到森林，也只是会让龙们注意里面的危险生物。

    所以幼龙们根本不会知道森林里还有弱小生物。

    “我发现撒五好像比我们都要有主见。”撒四似乎观察出了加隆的不同。

    “那又怎么样？我才是老大！”撒二挥了挥爪子。

    “好好，你是老大。不过我们现在要去森林。”加隆点点头敷衍。

    “是啊，我们要去森林。”撒二重复了一遍，这是唯一的选择。在所有龙都没了主意的情况下，他们只能选择这条路。

    沿着另外一个陌生的方向飞去，周围的温度越来越暖和。

    下方逐渐开始出现了一些大型的鹰类鸟禽。

    “我们必须下去，这里会出现很多厉害的大鸟，我们对付不了。”加隆提议。他刚才观察到一头巨鹰，翼展有十多米，力量和速度估计在二十点以上，非常恐怖。

    “好，我们下去。”撒二马上采纳。

    一行幼龙迅速下降高度，从下方连绵的墨绿色山林中找了个缝隙落下去。

    几头正在喝水的小鹿蹦蹦跳跳的跑开了。

    “食物！”看到小鹿，撒二大吼一声，扑了出去，不过马上被边上的一根树枝绊了一下，噗的趴在地面上。

    其余几头幼龙顿时大笑起来。

    加隆却是独自走到一边，观察起这片树林来。

    他第一时间便看到了小溪边上的几个脚印。那脚印还没消散恢复，隐隐能够看出来，是人类的脚印。

    “人类”他心头提起警惕，他自己也是人类，从传承记忆中知道了龙皮之类的材料对人类有多珍贵后，他就知道，自己现在要是遇到一队人类，肯定是对方眼中移动的宝库，一旦曝光流传出去，肯定会引来其他更多的人类。

    “麻烦了。这儿居然就有人活动了距离白龙氏族这么近。”加隆心头泛起念头。

    嗷！

    小溪边一头正在喝水的豹子仰起头朝着幼龙咆哮了一声。显然对几头幼龙打扰他喝水很不满。

    “我们可是伟大的龙族！”撒一火了，一头区区小豹子居然敢挑衅它的尊严。

    它扑哧着翅膀，迅速飞扑出去，朝着豹子一口寒气喷出去。

    呼的一下，白色寒气被豹子轻松躲开，但撒一的动作比他更快，龙族先天的素质根本不是这头普通豹子能够抵抗的。几下便被撒一扑过去按住脑袋，在地上挣扎不得。

    “太简单了，哈哈！”撒一大笑。它的力量比这头成年豹子还要强，死死的压住它。“该怎么吃？”

    “先冻死它！”几头幼龙跟着扑过去，要不是他们还小没有龙威，估计这头豹子怎么不会被它们遇上，肯定早就逃掉了。

    有了第一个猎物，就有第二个，很快一头野猪出现在了它们的视野里。

    这头野猪浑身披着厚厚的黄色岩石铠甲，足有一人多高，看起来很威武。

    几头幼龙正面根本对付不了它的力量，接连被撞断几根大树后，幼龙们合力将野猪飞来飞去绕晕了，站立不稳，然后由撒二加速，狠狠一下一爪子砸破了野猪的脑袋。

    又有吃的了，几头幼龙开始分食起来，撒二分得了大头。

    但除了一直警惕的加隆外，他们谁也没注意，身后不远处的树林中，一行身穿轻甲皮甲的人类正悄悄的朝着他们所在的位置摸过来。

    “是幼龙”一个穿贴身长袍的老头蹲下来，在豹子剩下的残骸前检查起来。“这头豹子是三级的闪电豹，速度已经很快了，不过还是被杀了。”

    他顿了顿，“从速度力量，以及爪痕来看，应该是幼龙，这附近就是白龙氏族。成年白龙不会这么就地杀死猎物。而且幼龙不止一头，也是笔不错的材料。”

    “那阁下，我们是先去找龙穴，还是先干掉这几头幼龙？”身后一名背着双手大剑的绿甲男人低声道。

    “我们的首要任务是捕杀一头成年白龙，其余的稍后再提，不过，难得遇到离群这么远的幼龙”老法师沉吟起来，“这样吧，卡列。”

    “在。萨拉阁下。”一名穿黑袍的瘦小老头走出队伍。他手持骷髅头做顶端的柏木法杖。看起来阴森恐怖。

    “你带两个白银过去干掉这窝幼龙。材料你拿六成。”老法师吩咐道。

    “如您所愿，阁下。”阴森老头笑了起来。

    “要小心成年白龙出现，幼龙只是四级而已，只要小心寒冰喷吐，它们其实就是强大一点的四级野兽而已。”老法师叮嘱。

    “我已经是五级师了，阁下。”阴森老头自信道。

    “那就去吧。”(未完待续)

 1259 稳定 1

    “我们必须离开这里。”

    加隆站起身，对着正在喝水的几头幼龙道，他不想独自离开，现在的他还太弱小，需要和这些幼龙一起行动，不只是力量，还有作为身份的掩护，他的异常一旦被单独发现，很有可能会出现问题。被人发觉。

    “为什么要离开这里？”撒二问。

    “这里有人类。”加隆低声说，“他们哪能够在这里活动，显然是由目的的。”

    “人类？我们可以直接干掉他们。不过是食物而已。”撒一不以为然。

    “以后我们或许可以干掉他们，不过现在不行。”加隆摇头，“你们走不走？”

    “不走，这里有水源，肯定会有动物来河水，我们只要守在这里就能找到吃的。”撒四有点小聪明。

    “只要有无穷的吃的，我们就能不断晋级！”撒三大声道。

    “只要晋级我们就能去找母亲！”撒一接着说。

    “只要找到母亲，我们就能更安全！”撒二挥动爪子。

    嘭！

    一个硕大的爪子狠狠握成拳头打在他的眼眶上。

    撒二顿时歪歪斜斜的往后退了几步，还没弄清楚是怎么回事，就看到加隆又是一记爪子狠狠砸了过来。

    “不！你”嘭！

    两个眼眶彻底乌了。

    撒一怒了，居然敢打老大！他一个前扑，想要和加隆纠缠起来贴身战，但无济于事。

    加隆只是退后一步，一脚网上一撞。一记标准的膝撞。狠狠砸在撒一腹部。

    噢！

    撒一和撒二一样，一屁股被砸得坐在地上。脑袋晕晕乎乎。直接被打昏了。

    “现在我是老大。”加隆走到两龙面前，挥动着爪子。

    “好吧好吧你是老大。”撒一直接服气了。

    撒二眼里还有些不服气。但是刚才加隆的动作和速度力量明显不是他能对抗的，只能哼了一声，勉强臣服。

    “现在，我们离开这里。”加隆看确定了领导地位，果断提议准备离开。

    另外撒三撒四两条幼龙被加隆突然爆发的力量吓到了。

    一行幼龙整理了下刚才杀死的豹子肉冰块，将其一一带上，用树林里特有的大叶藤蔓捆起来，这才摇摇晃晃的飞起来。朝着远处飞去。

    吼！

    猛然间下方林子里冲出一阵低沉的咆哮声。

    一头黑乎乎的东西从树林里冲出来，那似乎是一头黑色野猪。体型巨大的野猪。

    野猪浑身包着黑铁色的铠甲，双眼泛着红色，浑身散发出冲天的恶臭。笔直的冲向一行幼龙。

    “上升！”加隆大声道。

    这头野猪的体积比起他们要大起码两倍多，如同一辆小汽车一样狠狠撞过来，他可不想和这家伙硬碰硬。

    所有幼龙顿时拔高高度，但马上一道灰白的射向光束陡然从野猪背后激射出来，精准的打在了撒一的后腿上。

    噢！

    撒一痛苦的大叫起来。

    这道射线居然能够破开龙皮的魔防，就算他们现在只是幼龙，表皮只能免疫一级魔法。但是对于二级法术也有一定的抗性，但是现在看撒一的样子，显然这射线远远不止是二级法术那么简单。

    撒一挣扎了几下，便失去了扇动翅膀的能力。从高空往下跌落下去。

    其余几头幼龙大惊，这个时候白龙的自私天性便真正体现出来了，所有幼龙全部没有理会掉落下去的撒一。而是惊慌失措的四散飞离。

    加隆看了眼下方的撒一，巨大野猪正仰头等着它掉落下去。野猪边上还走出来一个穿着灰袍的阴森老头。

    “人类”加隆心头微动，他的力量速度可不是撒一能够比的。而且现在的撒一也只是短暂的身体僵硬才掉落下去。还没完全触地时，他便已经再度振动翅膀，凶狠的朝着老头一口寒气喷了出去。

    白色的寒气在冲到老头面前时，却像是被某层透明的壁障死死挡住一样。

    老头阴阴一笑，右手伸出，整个右手掌居然阴阴浮现出白色骷髅手的虚影，将他手掌包裹在其中，远远望去，就好像他本身的手就是骷髅一样。

    骷髅手笔直穿过屏障，抓向想要逃跑的撒一。

    天空的加隆顿时从那只白骨手上感觉到强烈的威胁和阴暗气息。一股如同站在深渊悬崖面前的森冷感从心头一下涌上来。

    他一下子毛骨悚然，魂环本能的判断出反应。这个老头很强！不是他现在能够对付的！

    毫不犹豫，加隆转身就飞，嗖的一下追上前面四散逃跑的撒二撒三，迅速远离这里。至于撒一，估计是凶多吉少了。

    老头在下方略为犹豫了下，看了眼飞散逃跑的白色幼龙。

    “居然不止一头，可惜了，这么多好材料。”他手里抓着撒一，指尖指甲尖锐而弯曲的深深刺入幼龙皮肤内。

    撒一惨叫起来，大声痛苦的哀嚎。白色的血从伤口流出，滴落在地上，将一片小草地覆盖上白蒙蒙的冰霜。

    被这个法师老头抓住后它居然没有任何反抗的余地。

    加隆扑哧扑哧的跟着几头幼龙飞着，大家很快又聚集到了一起，但是撒一却不见了。

    一行龙在空中沿着原路返回，都有些沉默不语。

    “撒一会死吗？”撒二低声问。第一次面对死亡，没有生物能够冷静。

    “外面的世界太危险了”撒四低头道，身体都有些发颤。

    加隆也是第一次感觉这个世界不是一般的危险，前有神术检测，现在又遇到那个看起来就强大异常的阴森老头。他现在除了自己会的一些人类格斗技外，其他的力量体系大多都要补全规则后才能使用。但是补全规则需要的时间太多，他现在连自己的安全都无法保证。

    “现在有两条路。”加隆低沉道。

    “哪两条路？”撒二赶紧问。他发现加隆是他们中最有主见的，也是最有见识的。

    其余撒三撒四也跟着赶紧看向他。

    “现在有人类出现在周围，显然不会是过来随便闲逛的，看刚才那人的力量，不可能只是过来对付我们幼龙，我们要想安全，一是远远的离开这里。二十区找白龙氏族长老峰，把我们的发现告诉他们。氏族里有专门的幼龙培育所，我们可以进去学习战斗。”

    加隆仔细将自己的打算说出来。

    “我是打算去氏族进培育所。你们呢？”

    其余几头幼龙根本就是没头苍蝇，撒一眼睁睁的死在他们面前，现在都被吓得没了主意，索性都听加隆的，一行龙朝着氏族方向飞去。

    安全抵达白龙氏族，加隆一行将情况给白龙守卫说了，也获得了进入许可。

    白龙们显然是早就知道有人类接近，也不拒绝幼龙的进入躲藏，不只是加隆等龙。还有周边其他的白龙都带着幼龙躲避到了氏族长老峰附近。

    因为母亲果果瑞拉已经失踪了，加隆撒二等龙被统一安排进了培育所。算是如其所愿，

    白龙族的幼龙培育所，是专门为失去父母的幼龙和懒得管幼龙的家庭设立的机构。全族总共就五十多条成年白龙，就有五条专门看管这些幼龙，周围还有着白龙们管理的大量龙兽和地龙。作为警戒。

    里面教导有关幼龙如何战斗。如何捕猎，要注意哪些对龙鳞有威胁的生物和危险。等等，还有自己晋升前需要的环境。条件，还有什么乱七八糟的食物的储存。

    另外加隆比较感兴趣的，就是这里还教导法术的修习。

    进入选班时，他没有丝毫犹豫就选择了奥法班，而不是大部分白龙都选的实战班。

    对于白龙而言，只要发育成年，就会有免疫四级以下所有法术的龙鳞，还有强大的龙威就相当于无损耗的三级法术力场，以及可以控制的大群地龙和龙兽，还有每天数次的冰系天赋法术六级冰镜术，以及两种寒冰吐息。

    任何法师面对成年白龙，其强韧的体质，恐怖的力量，都能豁免和降低很多的四级以上负面法术，稍不注意被一尾巴扫中，起码就是相当于六级生物中最顶尖力量的程度。没有足够强大的法术屏障和法师护甲，这瞬间的爆发就能相当于一记五级杀伤性法术的威力。

    这样的恐怖天赋，让白龙甚至龙族，都很少有专注去学习法术的。只有那些生命太过漫长的老龙，才会选择修习法术。因为实在太无聊了。

    “你确定要选择发书班？别怪我没提醒过你，我们龙族最合适的路线是先提升肉搏能力，等到保障自己安全后再选择法术，因为那时候才有足够的时间进行修习积累。”负责报名的发书班青年龙提醒道。“而且我们不会负责你们的饮食，你们在学习的过程中还要自己去学会狩猎更强的猎物，而这个过程中，初级的法术对龙是没作用的。”

    加隆点头表示自己明白。

    “我知道。”

    “不你不知道。”青年龙摇头，修长的蛇颈如同美丽的白天鹅。显然这是一头母龙。

    “我们虽然是龙族，有着先天庞大的精神力，但是，这不代表我们就能迅速的晋级，和人类一样，我们的晋级同样需要数十年才有可能达到四级水准，这还是你有天赋的程度。如果没有天赋，起码要六七十年。而四级法术，对于我们成年龙的伤害非常微弱。非常，微弱！”她着重强调一遍。

    “我明白。”加隆自然知道这点。“所以我战斗班也报名了。”

    青年龙一愣，仔细看了看加隆。

    “好吧，既然你已经有了决定。”他刷刷的几下在皮纸上写下了加隆的名字，不是撒五，而是加隆。

    脱离了果果瑞拉后，他就自己给自己改回了原本的名字。

    “我们每隔一段时间会进行召唤应征，以进入不同的环境中训练实战，如果死了别怪我没提醒你。”青年龙低沉道。

    加隆笑了笑。

    “请问您的名字是？”他还是第一次在白龙族见到这么好心的家伙。(!

 1260 稳定 2

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    “奥拉，我叫奥拉，发书班龙不多，只有十多头幼龙，上课时间什么的不是固定，不过固定时间会进行测验考试。时间会每隔一个月通知一次，就在族内长老峰里的一块石壁上。”奥拉解释，“因为要传授给你们知识和技巧，所以我们会收取报酬，这个世界上，知识和技巧不是白白传授给的，所以你们需要为氏族工作。”

    “工作内容是？”加隆自然理解。这么自私的白龙族肯定不会平白无偿的给他们好处。

    “是战斗。”奥拉简洁回答，“和人类，和其他生物，为了拓展我们的生存空间。如果没问题，那就在这上边按个爪吧。”他将皮纸往加隆面前一送。

    加隆仔细看了一遍用龙语写的契约内容。

    然后啪的一下按了上去，从现在开始，他以后的生涯一直到成年都会和氏族绑在一起。

    这也是没办法的事，幼龙虽然比起一般动物强悍，但是吸引仇恨的能力也远超其他一般生物。没有氏族的保护，就算是现在的他也出不了周围十公里。

    那群人类据说干脆就在氏族附近定住下来了。显然是打算和氏族耗上了。

    离开了奥拉，加隆飞出报名处，又去了战斗班重新报了名，接下来回到临时的集合点，撒二等三条龙也都早就在这里等着了。它们只是报一个班，显然比加隆要快很多。

    “指导是教官龙，每三天一次询问日，我们可以去询问任何关于格斗方面的内容，只能问半天时间。然后固定一个月考核一次。”撒四问的很仔细清楚。

    “听说外面杀了撒一的那些人类就在那里定下来不走了。太危险了。他们居然不怕氏族！”撒二大声道。

    一群幼龙在雪峰的一处石头夹缝里大声嚷嚷说着话。

    雪峰夹缝外不时的能够看到飞掠过的一头头成年白龙。还有更多的幼龙。他们只是其中不起眼的一员。

    “我们必须努力。”撒四道，“不要去管人类了，我问过了，一百头幼龙中，能够安稳成年的不会超过五头。中途各种战斗以及被捕杀。不够强大，不够小心，根本不可能成年。没有了母亲，我们没有保护者。”

    他说的是实情，现在加隆他们属于没有亲属保护者的弱小群体，一旦遇到危险。长老峰根本不会保护他们，除非他们一直在长老峰附近范围，但是这是不可能的，要想换取知识他们必须完成任务，而要想完成任务。就必须外出离开。这是个死循环。

    加隆更是清楚。他甚至打听清楚了外面驻扎的那些人类的具体情况。

    那是附近一个叫迪拉达帝国的强师团，他们的首领是一个七级师，名叫古山。这一次来已经和一个白龙家庭发生了冲突。差点杀了一头成年白龙。而且似乎还没出全力。

    但就算是这样，白龙氏族也不敢贸然开战，因为古山背后是庞大的迪拉达帝国，这个人类帝国据说七级的师不在少数，至少有数十位，甚至还有更高级的永辉者。只有达到八级或者以上的程度的顶级法师，才能被称为永辉者。这样的存在只有龙族的古龙能够应付。实力比起七级法师跨度非常大。

    所以就算是差点被杀了一头成年白龙，氏族也只能忍。白龙们自私的天性都不愿意为自己之外的利益去拼命。更何况迪拉达帝国的底蕴根本不是他们能对抗的。

    他们这一支氏族可没有古龙坐镇，唯一有的也就是几个老龙牧师，不过邪恶龙神提亚马特从来不会在和人类对抗时出现，因为她曾经被人类的战争之神打伤过双翼。

    时间飞逝，很快春天过去了，炎热的夏天来临。

    加隆也正式开始跟着两个班学习知识和技巧了。

    战斗班的内容很简单。几乎不消耗他的精力，主要是奥法班。他所有的精力都放在这边上。

    和他一样蠢的还有十多头对法术非常痴迷的幼龙，此刻一起正坐在雪峰山脉中某处的山谷中。

    加隆就坐在右侧边缘。静静听着上面青年龙的讲解。

    出乎他预料的是，撒四居然也跟着他一起选了奥法班，不过撒四没有他精力旺盛，放弃了战斗班。就坐在他身后的位置上，在用冰砌成的凳子上专注的听着上边的讲解。

    外面风雪呼啸，但丝毫影响不了青年龙巨大的嗓门。

    “0级法术又被称为0级戏法，具体用途一般除了用来表演外，还有就是测试法师精神力的资质，其他的用途就很小了，但是这是一切法术的基础，所以也是我们必须要跨越的一个门槛。”青年龙大声说着。

    “正统的0级戏法，总共有五十六种，不过这里我们只需要能够使用十种，就算是彻底掌握了各个派系的入门能量操控。以便为以后选择派系做基础。”

    青年龙伸出爪子，爪子上方顿时亮起一团细小的白色光球。

    “这是光亮术。”他挥了挥手，光球依旧不动，被其掌握在手掌中心。“我用凝聚的雪球作为发光体，对其释放光亮术，所以成了这个样子。”

    下方的幼龙们都是见识过自家亲人收藏的很多有光亮术的藏品，自然不会因为这么点小动静就惊讶，都很沉静。

    青年龙也迅速开始讲解如何调整精神力，释放一个简单的光亮术。

    加隆仔细听着。很快明白了法术的原理。

    这里的法术，其实是以最基本的精神力牵引宇宙中的细微能量，将其划分为不同的类别派系，从而形成各种复杂和简单的衍生变化，也就自然形成了不同级别类别的法术体系。

    这就相当于一系列连锁反应的化学反应。法师们想要一个指定的化学反应，就需要按照规定的顺序放入规定的材料。

    而法术也是如此，一个法术最终成型，这是反应的结果，而要形成产生这个结果。需要中间用精神力不断去调整，去引导，去让不同的能量相互碰撞，融合，反应，最终产生极其复杂的变化。达到最后的法术效果。

    空中的各种能量就是化学反应需要的不同材料，而如何取放入材料，去控制分量，甚至如何搅拌，引导。都是精神力要做的事。

    “所以释放一个法术时，我们需要专注。这是个连续的过程，一旦被打断，错过了反应时间，就很难接续上。”青年龙解释着法术的原理。

    “那么精神力又是什么呢？”一头幼龙站起来大声问。

    “精神力，就是你的注意力。”青年龙笑了笑，咧嘴露出森白的尖牙，“就像你现在全神贯注的正在听我讲课。你现在的精神力就聚集在我的身上。你的感官全部都注意着我，而一旦此刻我释放一个加强版光亮术”

    嗤！

    陡然一个刺目的光球从青年龙的手上爆发出来。

    喔！~~~

    顿时一片惊呼声。

    这个加强版的光亮术显然是充分考虑了幼龙们的承受强度，一群幼龙顿时被亮瞎眼。发出惊呼声。

    加隆及时的躲闪开来，避开这一偷袭。

    “好了，休息一下，大家可以自由活动，三分之一沙漏后继续。”青年龙拿出一个黄金沙漏放在雪地上。里面的黑色细砂开始缓缓从上到下漏下来。

    加隆等幼龙纷纷揉着眼睛，刚才那一下可是被闪得厉害。

    独自坐在凳子上。加隆无聊之下开始回忆这些天了解的这里的情况。

    氏族和迪拉达帝国似乎有了什么协议，以至于上面的成年龙不再被袭击。同时迪拉达帝国的人甚至也不去袭击幼龙，而是开始在森林深处建造起什么东西来。

    听奥拉说。迪拉达帝国似乎边境开始打仗了，另外有两大帝国同时被迪拉达帝国入侵，而这次来，估计可能会和长老峰的高层老龙达成协议，白龙氏族可能会帮助迪拉达参与战争，以获取帝国的庇护。

    他想到这里，扫眼看了圈四周的幼龙们，这些幼龙也不知道能够在战争中活下来多少。

    白龙族的幼龙从来都不是值钱的，因为白龙成年后太能生了。而幼龙想要成长成成年龙，需要的时间太长，代价太多。

    “真是麻烦啊要想在十年内提升到和灵魂协调的地步太难了必须想个办法，或许真的只能从这个世界神秘的奥法上想想路子。”

    加隆不知不觉皱起脸。

    “加隆加隆。”身后的撒四拍拍加隆的后背翅膀。

    “什么事？”

    “撒二给我们送吃的来了。”撒四小声道。

    加隆顿时了然。

    这段时间因为他的时间不足，光是在两头听课就花了大半时间，根本没空出去捕猎，这种时候，已经有些佩服加隆的撒二主动开始将自己捕猎的肉食分给加隆，撒三也是如此。

    两头幼龙都觉得加隆什么事都有主见，就算是当初遇到那个强师时，也是镇定异常。直接对他的感官就不同了。

    加隆和撒四起身，到山谷口，看到撒二和撒三将冻成冰块的肉食放在地上。远远望了加隆两龙一眼，转身又迅速飞出去。

    他们两个过去取了食物，迅速吃起来。撒四是沾了加隆的光。

    加隆现在作为这个幼龙小群体的老大，这段时间已经不论是从上还是精神上都得到了这些幼龙的佩服。

    白龙虽然自私，但是也是服从顺从强者，弱肉强食这是天性。

    “快吃吧。”加隆大口大口的咀嚼着生肉。心头却开始想起其他的事。(未完待续)

 1261 任务 1

    来到这里这个氏族已经有一段时间了，但是他除开魂力的滋养下，一直没有找到能够更进一步加快自己属性点提升的方法，只能用最笨的办法积累。

    迅速吃完肉块，加隆又继续回去上课，奥法班的内容不多，大部分都是需要幼龙们自己多加练习的东西。

    所以也很快解散了。

    加隆告别撒四后，直接又去了战斗班，刚好两个班的时间是岔开的，一个上午，一个下午。

    战士班可是比奥法班热闹多了。虽然只是十多个战士班中的其中一个，但是里面也有二十多头幼龙。

    同样在一个寒风凛冽的冰谷内，里面正中有着一个巨大的磨盘一样的擂台，擂台被称之为战斗场，边上则是围了很多能够坐下休息的凳子，还有几个龙穴不知道是用来做什么的，门口长着很多淡蓝色的冰笋，这些冰笋隐隐散发着蓝光，被白龙作为装饰用，而对于人类而言，这种冰笋因为长期受到龙族气息影响，有一定的滋养身躯强度的作用。很是名贵。

    加隆混着几头幼龙低调的飞进冰谷，左右看了下，老师还没来，不过幼龙倒是已经来了不少，有的在角落里半空中飞扑打闹。有的则是独自坐在一边低头啃吃的，还有的三五成群的凑在一起叽叽喳喳。

    “嘿加隆！”一头鳞片泛着淡蓝色的幼龙飞过来打着招呼。

    “蕾欧娜？有事？”加隆冷淡的应了声。

    “没事就不能找你玩吗？”幼龙蕾欧娜不高兴道，“你来看我堆的雪龙！”

    她得意的指着不远处地上用积雪堆出来的一头雪龙，不过加隆怎么看都更像一根胡萝卜。

    “好丑”他随口给出评价。

    “什么叫好丑！？”蕾欧娜不服。

    “丑就是丑，我从不和龙争辩。”加隆随口回道。直接朝着自己的位置走去。

    他的座位边上，三头小幼龙正聚在一起，对着一头瘦弱矮小的幼龙推推嚷嚷。

    加隆没理会，自己坐下来，这里的凳子桌椅都是学的人类。样式却很简单，但是实用且坚固。

    这几头幼龙欺负其他龙的事，加隆也不是第一次看到，不过只要不惹到他，他也懒得和这些小屁孩废话。那些幼龙看到他肌肉结实，鳞片非常有光泽。到也不敢真来随便惹他。所以一直都相安无事。

    看到他坐下来，蕾欧娜也跟着飞了过来，在他前面一屁股坐下来。他们是战斗班分到一组的搭档，因为战斗班测试的时候，身体素质上加隆明显属于最好的一批。所以讲蕾欧娜分配和他一起训练学习，也是上面的意思，蕾欧娜这家伙其实是氏族长老的女儿，有点优待也是应该的。

    所以加隆尽管很不想理会这个小屁孩，但还是不得不敷衍一下，也不敢真的对她翻脸。

    “加隆，你知不知道，奥拉姐姐和卡特尔叔叔可能要交配了？”蕾欧娜凑过来悄悄的跟加隆道。

    “”加隆无语的看了这家伙一眼。“你想说什么？”

    小母龙显然不知道什么叫羞耻。对于人类而言才会有这些东西，而对于鼓励生育的白龙族而言，这种事情无所谓。

    “我打算偷偷去观战。你去不？”她鬼头鬼脑道。

    “不去。”加隆断然拒绝，“我还有很多事要做，还要工作，还要去奥法班学习。”

    “你不觉得很好奇吗？”蕾欧娜低声道。

    “一点也不。”加隆开始敦促蕾欧娜回头了，前面青年龙老师开始教课了，这里的导师只是临时兼职的。他们这些青年龙可都是真正经历过实战的强手，各个都有过杀死七级生物的战绩。

    讲解开始了。理论讲解不很多，白龙们很多战斗技巧都融合在传承记忆中的。只需要幼龙融会贯通，多运用，多战斗练习，就会自然熟悉。

    龙族因为天生的强大肉身，成年后的力量速度，相当于人类的七级大骑士级别。这个级别被称为白银，白银骑士在人族据说也有很高的威望，一般能够担任一个伯爵领那么大的防卫工作。

    所以因为本就强大的身体基础，幼龙们需要学习的，主要就是如何运用了，而白龙们最主要的，还是修习的一种名叫龙威的东西。

    龙威本身是龙族自然散发出来的威压，会自然而然的随着成年的增长而提升，但是龙族为了得到更强大的进化，从而发明了一种锻炼龙威的办法。就像人类锻炼肉身和技艺，能够得到骑士的生命能量一样。

    教课很快开始了，这段时间教授的都是基础课程，和奥法班那边一样，只是打个基础。

    但是今天上擂台的，却是一头身躯周围覆盖着银色铠甲的老白龙。它翅膀有些松弛了，但是龙眼中依旧能够透射出强大的威慑感，那是比一般成年龙都要强横的龙威。

    等着下方的幼龙们彻底安静下来，坐下，他开口了。

    “我是贝斯曼，这些日子的熟悉，想必大家都认识我了，今天和以前不同，我将正式传授给你们关于龙威的锻炼技巧，而具体的工作内容和日期，也会正式告诉你们，你们的义务到底是什么。”

    他强大的龙语声不断在冰谷中回荡。

    “龙威的技巧！”加隆心头一热，终于要开始正式接触这里的力量体系了。奥法班先前一直教导的是奥术法术的基础知识，以及很多各种法术的作用，效果，但一直没有接触具体的修习方法，反而这边战士班更早一步。j

    不只是他，其余的幼龙们纷纷兴奋起来。

    只有蕾欧娜，一脸无趣的样子，显然这东西她是知道的。早就学过了。

    加隆看了她一眼。心道难怪基础对练的时候这家伙力量这么强，他可是加了属性点的力量，都隐隐没有这小母龙厉害。

    周围一片幼龙们的说话嗡嗡声。

    吼！！

    台上的贝斯曼猛地狂吼一声，巨大的龙吼震荡扩散成冲击波，顺江震得下面的幼龙一个个人仰马翻。有的甚至一头歪倒在地上，被吓得全身发软爬不起来。

    “我！贝斯曼雷格哈撒罗斯达维齐最烦躁有生物在我面前吵闹！”导师有些暴躁的挥动着翅膀，大声咆哮起来，他身上一圈圈的散发出恐怖的威压，那是类似大气压强的一种感觉，死死压制得所有幼龙都有些说不出话来。

    就连加隆也感觉呼吸有些不顺畅。心头微微一震。果然是全新的能量体系。他不惊反喜。

    不过他隐隐发现，自己前面的蕾欧娜，身上也淡淡的散发出一丝压力，抵消了很大部分的上边龙威压力。

    而其余的幼龙中，有小部分幼龙都和蕾欧娜一样。有着隐隐的龙威对抗抵消，只是强弱之分而已。

    加隆自己也只是用蛮力稳住自己身体，不让自己被压倒到雪地上。

    场面安静下来。

    导师龙继续开始讲解。

    “龙威的修习，其实原理很简单，那就是将我们自然散发的龙威，感受住，把握住，最终控制住。从而形成一种收放自如的武器来运用。”

    导师龙沉重的身躯在台上一步步踱来踱去。不断传出嘭嘭的脚步声。

    “这把武器，会永远伴随你一生！甚至你死亡后，你的骨骸。也会自然带着这样的龙威，让任何低级生物链靠近都无法做到！这是我们龙族生来就有的高贵！”导师龙很激动的咆哮起来，蛇一样的脖颈仰头狠狠吼了声。

    “龙威的用途，不只是武器，还能收入体内，作为锻炼我们自身*的工具。让我们更加强壮，更加坚韧！让我们的鳞片更加坚固。爪牙更加锐利。”

    “下面，我将仔细介绍如何发现龙威。”

    贝斯曼开始仔细讲述龙威这种东西的存在形式。

    龙族真的是很强悍的种族。

    这是加隆在听讲课内容后产生的第一印象。

    龙威。其实本质上就是一种龙族自然产生的强横力场，龙类每时每刻都会产生一种类似精神压力的外放影响力场。

    这是源自于龙心的跳动，龙心强大无匹，其跳动节奏中蕴涵了无数根心肌的运动，这些心肌运动内部有着很多极其细小的生物电刺激，它们凝聚在一起，形成强横的心电，从而统率其他身体的所有部位肌电，这股力量自然散发出去，引起周围自然界的连锁衍生影响，这就是所谓的龙威的基本原理。

    当然其中还有更多的复杂源流，不过其中最主要的主导力量，就其实是龙心的心电。

    龙没有大脑，只有龙晶，龙晶在脑，龙心在身，这是维持巨龙一切生理活动的基础。而龙心需要维持这么庞大的身躯，自然产生的心电非常强横。

    战斗班不只是要学习龙威的基础，还要学习龙族的解刨学，如何快速杀死一头巨龙，以及学习如何快速杀死一个强大的人类，因为人类是白龙族最主要的对手。

    虽然这些解刨学比较粗糙，但是也细化到了肌肉纤维阶段。

    加隆学得仔细，强大的灵魂魂环甚至都没有动用，仅仅依靠这具身体的发达智力就迅速理解了这些内容。他可是一下来就有十七点的智力，这发达程度是源自于他强大的灵魂，也源自在蛋壳内时抢夺的大部分营养。

    龙威的发现，比较简单，导师贝斯曼给了一个比较简易的方法。

    将漫天飘下的雪花自然的分开，避开落到自己身上。

    要做到这一点，只需要按照规定步骤想象，然后等到心神产生如同涟漪一样的波纹时，聚集精神想象自己头顶一片真空，什么也没有。说白了，就是想象加注意力。只是需要通过特殊的过程来激活发现，因为龙族本身就拥有龙威。(未完待续)

 1262 任务 2

    加隆尝试了一下，刚开始没什么作用，不过他的灵魂实在太强，只是尝试了几次，就自然能够隐隐感觉到，自己头顶的雪花有了很细微的一丝丝轨迹弯曲。

    这种变化非常细微，如果不是加隆仔细观察，也不一定能够发现得了。他现在的龙威根本不可能达到影响外物的地步，这是他将所有龙威聚集成一束后，才产生的效果。

    “好了，下面开始通知你们的工作任务。”讲完基础的贝斯曼开始再度发话了。

    “要想得到，就必须要付出，你们的任务，是去南边的冰林谷狩猎冰雪巨蜥，冰雪巨蜥的心脏和眼球是我们用来培育黑齿狼的好东西。能够极大的增加他们的生育能力。”

    黑齿狼是白龙氏族养殖的食物种族，类似人类养猪。

    “冰雪巨蜥的等级一般在三级到五级之间，最适合你们锻炼。当然，如果遇到巨蜥长老，那就赶紧逃，我们把它们当做食物，他们同样也将我们视为仇敌，巨蜥长老们每一头都是六级生物，逃不了只有死。”

    他接着开始介绍起冰雪巨蜥的相关弱电，习性，以及各种能力。

    加隆仔细的听着，一段课程很快就结束了。

    然后休息，各自回自己的住处睡觉，第二天继续上课。

    加隆的住所是和撒二他们一起的一处雪峰山脚洞穴，原本是一头熊的洞穴，荒凉很久了，显然是被迁徙而来的白龙氏族吓跑的。因为山脚的温度很高，足有二十多度。对于白龙洗好寒冷的习性来说很不舒服，而且也不够安全，所以这里也没龙来住，只有加隆他们这样的孤儿龙，实在没地方住才会选择这里。

    这样上课休息。上课休息，平静的时间很快过去了一个月。

    加隆又积攒了一些属性点。

    也到了该去执行任务的时候了，他打算在临走的时候将积累的属性点全部加上去。

    一头龙趴在洞穴深处，加隆独自开始仔细观察自己的属性情况，龙威算是初步掌握了基础，属性点实际上是可以提升龙威等级的。不过这点还是不能急，毕竟这东西需要积累时间很长，一下子增长太多，太过引人注目，很容易吸引那些强大施法能力者的目光。万一被发现自己的灵魂异常，就真的完了。

    不能加在技能上，自然就只能加在属性上，前期利用属性点提升能力是非常划算的。

    正好今天，撒四去了奥法班和另外几头幼龙交流任务信息，他们也需要一起去。

    撒二撒三则是先一步去了狩猎，已经在出发的路上了。

    洞内只有加隆一个，明天也会一起去狩猎寒冰巨蜥。

    “强大的体质和力量。也能对抗甚至免疫很多法术，而速度可以避开很多高速的危险法术，甚至能够躲避施法者的锁定哦。让其就算有高等级法术也无法伤到自己。而智力可以提升我学习奥法的速度，虽然现在还没正式开始学习冥想。都有用处。”

    加隆心头稍稍犹豫了下，最后还是决定先提升身体素质，而不是智力，法术的学习不是短时间就能形成战力的，特别是龙族这样的本身就肉身强大的种族。

    “那就先力量速度体质均匀分吧。当初刚刚出生的时候。是属于任何幼龙都会有的高速发育期，不过只有那么两个月。现在稳定了不可能再出现那时候的情况。我现在大约积累了两个月，有了五点的属性点。既然要做任务。寒冰巨蜥的速度不快，但是力量强横，就先加在力量上算了。”

    狩猎任务完成得越快越好，得到的奖励也会越多，而且加隆自己也打算养殖一些黑齿狼，不然完全依靠附近狩猎，太危险了，撒二他们很有可能会一不小心被人类抓住杀掉。

    养殖就可以放在自己洞穴门口的一圈范围内。至于养殖的狼崽，那就到时候再看，实在不行，也可以用来交换很多东西。比如书籍，奥法的书籍。

    加隆的学习速度远超其他幼龙，很多时候上课却不得不跟着大家一起走，这简直就是在浪费天分和时间。

    确定了方案后，加隆看了下自己的状态栏。

    ‘撒五——力量16，敏捷15，体质11，智力17潜能527%。灵魂极限170’

    毫不犹豫的，他全部一股脑的将属性点加在了力量上。

    力量从原本的16，一下飙升到了21

    他清晰的听到自己肌肉在绷紧收缩的声音，那声音很像弹簧，却更像钢筋。

    他感觉到自己的四肢胸肌更加厚实沉重了，这是明显的肌肉密度增大。

    猛地挥出一爪子，洞穴内的地面顿时轰的一下，多出一个清晰的龙爪印，足足十多厘米深。

    这还是加隆随意一下挥击。

    “成年白龙力量至少在30到40之间，我还差得远啊”加隆低声叹了口气，松弛下绷紧的肌肉。

    他现在才21点力量就有这样的威势，更不用说成年白龙们20多点的力量，而且他们还不只是力量这一点，根据加隆的被判断，成年白龙除开智力方面，其余三项指标都至少是30到40之间的数据。

    这就恐怖了，就算他现在有30点力量，也几乎破不了一头成年白龙的防御，更不用说其恐怖的愈合能力。

    这还是对方站着让他打的前提，更不用说什么高级的天赋法术之类。要是被打中，体质不够强，一下就能要了他的命。

    加隆仔细对比，也知道自己距离成年白龙还很远。

    “不过幼龙成年最少要五十年，也就是说，五十年内，我除开自然的发育增长。还有自己的属性点能够额外增强。应该要不了五十年就能超越成年白龙这一阶段。”加隆心头盘算。

    属性点加好了，他站起身，朝着洞穴外走去。

    洞外一片白霜覆盖，刚好呈现扇形，将洞穴口的大片地方冻结住。这是他们白龙居住在洞内，自然引发的温度下降。

    外围依然还是绿莹莹的大片树林。因为有着淡淡的龙威和白龙氏族的威压，这里根本看不到任何上了等级的危险生物，只有一些完全无害的小东西窜来窜去。

    “嘿~~~！”远处一头幼龙扑哧扑哧的飞过来，朝着加隆呼喊。“加隆，要出发了。”

    是蕾欧娜。她的体态纤细优美，鳞片比一般白龙都要有光泽和洁净，看起来就像是一头白水晶龙，异常漂亮。

    不过等到蕾欧娜飞了一段距离后，她后面又跟出两头幼龙。是两头明显的公龙。

    蕾欧娜几下落到加隆面前。收起翅膀。

    “要去狩猎了，我还是第一次狩猎，你怕不怕！？”她新奇的叫着。

    “有什么好怕的？”加隆不喜欢和这小屁孩聊，但是他越是这样，蕾欧娜却反而越是喜欢和他说话。按她的话说，白龙就应该冷酷！而且她有着非常强大的直感，似乎是继承了长老的部分类法天赋，隐隐能够感应出。加隆明显比其他幼龙强出一大截。

    强者总是会受到很多另眼相待。

    “你难道不怕吗？寒冰巨蜥可是有寒冰甲的天赋法术哦！”蕾欧娜大声道。他们的力量比我们强大多了，万一被撞上就真的很危险了。”

    “他们会飞？”加隆转身往洞穴走。

    “额，不会”

    “那担心个什么。我们会飞啊。”加隆随口道。

    “可是这样不是什么干不成了吗？我们怎么狩猎啊？”蕾欧娜不解。

    “他就是个胆小鬼。”后面飞来的两头幼龙也落了地。其中一头壮硕的大声道，“听着蕾欧娜，要是我的话，一口气就能把寒冰巨蜥吹飞！”

    它拍着自己的胸膛。

    “你？还是算了吧，波利还差不多。”蕾欧娜看向另外一头匀称一些的幼龙。

    被称为波利的幼龙很平静的看了加隆一眼，显然对其这么没礼貌有些不满。

    “这就是你一定要合伙的搭档？虽然不知道他会不会战斗。不过这种态度就很让大家不舒服。”

    “加隆只是天生冷淡而已，不是你想的那样不友好。”

    蕾欧娜辩解起来。

    “我们组成小队。三个如果按照战术严格执行，肯定能顺利捕杀寒冰巨蜥。我已经想好了所有步骤，其实要不要他都没关系。”波利淡淡道。他也是长老龙的直系血脉，在氏族里还很少有幼龙敢这么不礼貌对他。这让他有些不满。

    对于蕾欧娜，他还是挺喜欢的，虽然其长辈软弱了点，但是单纯的作为配偶生育后代，应该能够生出优秀的血脉。

    “蕾欧娜，我不喜欢你和那个加隆太接近。”波利低声说了句。

    “可是波利，加隆是我的搭档，也是我的朋友！”蕾欧娜不满起来。

    波利心头越发不满了，但没有表露出来。

    “那这样吧，他加入也可以，不过要看他表现分配战利品，如果他表现太差，别怪我什么也不分给他。”

    “太好了！”蕾欧娜顿时又高兴起来。

    加隆在洞穴内有点无语，不过波利他是听说过的，年纪比他要大几岁，现在应该已经是在利用龙威锻炼*了。现在看来显然是看上蕾欧娜了。

    幼龙培育所的可不都是一批出生的幼龙，加隆他们在里面算是最晚最小的。而最大的一批就是波利这伙，都呆了起码几年时间。

    他原本也不想搭理这些小屁孩，不过他要是一个人去狩猎，猎杀太多，可能太显眼，有这个小队掩护也不错，蕾欧娜比较单纯，而且上边把他和蕾欧娜安排到一起，显然也是有点意思的。(未完待续)

 1263 巨蜥 1

    他的身体强大的平均素质，在测试水准的时候就被注意到了的，这也是加隆稍微露出来的让自己被人重视，却又不会太过重视的本钱。

    “估计是让我注意保护蕾欧娜吧。”他这样想着。

    洞穴外一阵咋咋呼呼的声音传进来。

    加隆独自一个趴在里面开始练习龙威的凝聚。

    这是个漫长的过程，不过龙族最不缺的就是时间。

    现在平均的幼龙力量在十八点左右，加隆的力量已经远超一般幼龙，所以一点也不担心会完不成任务。

    在洞穴内，又等了一会，外面蕾欧娜他们显然是商量好了。

    这才进洞来。

    “加隆加隆！”蕾欧娜大叫着飞进来。“我们商量好了，你做两个主攻手之一，怎么样？同意不同意？”

    “主攻手？”加隆站起身。“我无所谓，那你们做什么？”

    波利马上开口。

    “我和蕾欧娜都有特制的附魔项链，可以释放远程攻击法术，你放心，不会让你失望。”他虽然对加隆不理会他便独自回洞很不满，但是表面上也还是保持礼节，起码在蕾欧娜面前要保证自己的风度。

    “什么攻击法术？”加隆微微有些露出惊讶的神色。

    顿时波利便有些骄傲的抬起爪子指了指自己的胸口项链，那是一串白色珍珠项链，下方吊着一枚稀有的蔚蓝色宝石，异常璀璨晶莹。

    “看到了没，空之眼。我父亲给我准备的好东西，可以每天释放三次五级龙火术。”

    “哇塞。这么厉害？！我的戒指都只能每天使用三次龙霖术”加隆没反应，边上的蕾欧娜却是异常兴奋起来。

    五级法术。每天三次，却是足以保证安全了，而且很可能还有其他的类似法术装备。

    这是施法者法师们才能制作的附魔装备，需要固化法术，耗费很昂贵的材料以及大量精神力和能量，才能联系魔网释放固化一个法术，这两头幼龙能够有两件五级附魔装备，已经算很不错了。这可是需要六级法师级别的施法者才能耗费大能力制作的东西，一次固化会让法师至少耗损一级的施法等级。也就是说，如果六级施法者已经到了晋级边缘，一旦固化这种装备，瞬间就跌落下去，重新回到刚刚进入六级的时候状态。这是精神力的损失。

    “真是下了大本钱了”加隆心头了然，白龙族现在衰败得厉害，本来施法者就不多，五级以上的施法者仅仅只有五六头老龙，现在一下就拿出两件固化装备。很有可能是从人类那里抢来的收藏品。

    “有了这两件装备，我们就什么都不用怕了。”波利始终是幼龙，终究再怎么成熟也是有个限度，忍不住把自己强大的底牌拿出来炫耀也是很正常。

    确定了他们有自己的保护实力。加隆才算真正下定决心加入这个小队。或者说应该反过来，毕竟因为蕾欧娜是和他一个搭档队伍，他们必须一起行动。而波利两龙是主动自己凑过来加入的。

    一行龙准备检查了下各自携带的东西，什么空间次元袋是没有的。那种东西，白龙族抢到过人族的东西。不过用不了，因为不是人类的精神力，一旦强行打开就会导致空间装备彻底崩溃失效。而白龙们自己也没有制作这玩意儿的工匠。

    检查完地图，各种生活用的道具东西。四头幼龙组成一队朝着地图上的寒冰巨蜥所在山谷飞去。

    他们选择的是夜晚时分，趁着夜色也没什么生物发现，寒冰巨蜥距离白龙氏族的距离有点远，中间要跨越比较长得一段距离，虽然经常有来往的白龙肃清道路，不过依旧还会有一些习惯了龙威的地龙们到处乱窜，这些地龙很多都智力低下，很可能会攻击路过的幼龙。

    夜晚时分，随着黑色夜空紫色的月光掩盖下，蕾欧娜一行笔直朝着地图指示地飞去。下方是大片连绵起伏的黑色山脉森林，偶尔能够听到低沉的巨兽酣睡声，一阵接着一阵。

    加隆飞在队伍中间，前面是那个跟着波利的强壮幼龙，名叫萨斯特的小家伙。这小子吹牛口气很大，凡事都喜欢听波利的，蕾欧娜飞在身后，和波利并排。不过视线老是在加隆身上晃。

    加隆身体素质强悍，比起一般的幼龙要流畅匀称强壮，看起来很有力与美的结合。也难怪蕾欧娜目光这么火热。

    边上的波利和蕾欧娜说了好几次话，但都毫无效果，丝毫不能阻止其裸的目光。只得无奈作罢，但是他自己看向加隆的视线却越发不爽起来。

    加隆懒得理会这些小屁孩的事情，而是正在低头俯瞰下方广阔的地形。

    漆黑的山脉不断高低起伏，偶尔能够看到一点点亮晶晶的白光摇来晃去，不断飘荡，不知道是什么东西。

    还有远处不时能听到悠长的狼嚎声。

    一行龙往前飞了半个多小时，很快就看到，前面的一座较高的山峰上，隐隐有类似漩涡一样的磷光在闪烁，绿色的磷光形成一个很大的漩涡，缓缓在山峰侧面转动着，在紫月的照射下，给人一种如梦如幻的美感。

    “那是什么？”飞在最前面的萨斯特低声问。

    “是雷蛇氏族。”波利第一时间回答。

    “雷蛇氏族啊？我听我爷爷说起过。”蕾欧娜也点头，“它们是投奔依附我们生活的稀有生物种族，以前还有蝎狮的，可惜都跑了，现在就剩下一个雷蛇了。”

    “我们飞过去不会有麻烦吧？”加隆关心的是其他。

    “不会，虽然最近这些年依附的关系比较淡了，但是它们应该还不至于主动攻击我们。”波利说得头头是道。显然是在模仿某个成年龙的姿态。

    从雷蛇氏族边上飞过。加隆仔细观察了下那个绿色的磷光漩涡，里面有着大量的如同飞蛾一样的虫子在闪闪发光。浑身都弥漫着淡淡的绿色荧光，显然这个磷光漩涡就是这些绿色飞蛾弄出来的。

    “快看。那是比伯他们！”蕾欧娜忽然指着远处空中大声道。

    “比伯？在哪？这次出来一定要他好看！”一听到这个名字，一直很装作淡定的波利马上炸毛了，他恶狠狠的朝着蕾欧娜所指的方向望去，果然看到一小队幼龙同样正从雷蛇山边缘飞过。

    那几头幼龙带头的是一头叫比伯的家伙，经常和波利打架，两个都是长老的血脉，谁也不怕谁，但总体算起来，波利还是要弱一些。被殴打的次数占多数。

    比伯的右翅有着一个先天的黑胎记斑块，加上体型很强壮，所以很好辨认。

    他显然也发现了这边的波利一行。远远的冲着这边咧嘴一笑，有些不怀好意。

    “这家伙！他在挑衅！！”波利顿时火了，作势要冲过去。但马上被萨斯特紧紧抱住。

    “不要啊波利！你屁股才消肿，不能再受伤了！现在再受伤我们会被耽搁任务的！”萨斯特显然不知道什么叫给波利留面子。

    “萨斯特！！我什么时候会打不过那个混蛋了！！”

    波利顿时脸涨红了，让加隆第一次知道白龙涨红脸是个什么状态。

    “就是前天，你被比伯单挑打成猪头，我亲眼看到的。我这是为你好啊！！”萨斯特死死抱住他就是不松爪，一脸忠诚。

    噢！

    看到蕾欧娜诧异和带着一点鄙视的眼神，波利恨不得找个地缝钻进去。要不是萨斯特的实力确实很强，他说什么也不会带这么个二愣子和自己搭档！

    不过现在后悔已经晚了

    “不要再去挨打了！波利！！”萨斯特大声叫起来。就连远处的比伯等龙也听到了。忍不住哄笑出声来。

    噗嗤，蕾欧娜也忍不住笑出声。

    加隆无语的摇头，看到波利已经红得发紫的龙脸。知道他在蕾欧娜心里的形象是彻底毁了。

    遇到这种搭档也算是他自找的。

    波利仰天长啸一声，遥遥看着比伯等龙大笑着飞离。他自己力量又不够挣脱萨斯特，只能悲愤的狂吼。

    “走吧。别吼了。”加隆催促。

    “对啊，有什么事，我们去狩猎区和他们算！”蕾欧娜忍不住给波利鼓气。

    一行龙遭遇小插曲后，好不容易波利缓和下来情绪，狠狠把萨斯特训了一顿，然后才没精打采的继续朝着狩猎区飞去。

    中途下方路过一个小小的灰色人类帐篷区，里面不时的进进出出很多人类战士，偶尔能够看到一个法师从帐篷里走出来。

    “那是迪拉达帝国的联盟高手，他们和我们白龙氏族已经联合为战士联盟。”

    波利解说道，因为刚才加隆没有笑他，所以现在他对加隆的改观也好了很多。

    “联盟高手？怎么个联盟法？”加隆问道。

    “据说是通过龙类盟誓法术，他们支付报酬，我们响应召唤前去助阵，召唤具有唯一性。不过这只适合于成年白龙，我们现在可不够格。”波利摇头。

    “召唤类法术吗？听说召唤类法术可以召唤异界之门，从异次元时空抓捕强大生物进行奴役并战斗，是这样吗？”。加隆没有相关的书籍资料，只是传承记忆里隐隐有这么一点内容。

    “是这样，我爷爷的收藏书库里就有这类的法术，不过是残缺版，因为对我们白龙没什么用，所以没人重视，很多书的维护和打理就不小心弄残了。”蕾欧娜可惜道，“怎么，加隆你想学召唤法术？那种东西还不如我们直接奴役麾下的地龙和龙兽呢，我们召唤出来能够比拟龙兽的生物起码也要五级六级的召唤法术了，没什么作用。”

    “这倒也是。”加隆理解的点头。其实他只是想试试看能不能打开自己原本那些宇宙时空的大门。不过想想他穿越到这个世界时那些强大到恐怖得存在，心头也就估计知道是不大可能的了。区区一个高级法术就像达到那样的高度，确实有些异想天开。

    “我爷爷派了两头龙卫去帮助迪拉达守护法师塔，应该可以交换到完整的法术资料，不过估计会很贵。如果你想要，可以去联系那两位龙卫大哥。”蕾欧娜小声说。

    “恩，我知道了，多谢。”加隆记在心头。(未完待续……)

    1263巨蜥1：

 1264 巨蜥 2

    一行龙从上方越过下面人类营地时，下方有人仰起头张望，却没有露出惊惶之色，显然是习以为常了。

    幼龙们的狩猎时限是一个月，显然这些天已经有不少幼龙从这里路过了。

    继续往前飞，很快远处浮现出一大片白色雪峰，上方是积雪的白色，下方是大片的绿色黄色山体，整个雪峰异常纯净，给人一种简洁干净的味道。

    此时太阳也渐渐从东边露出了个头，照亮大部分的天空，紫月的光晕被逐渐掩盖下去。

    蕾欧娜一行幼龙排成正方形，笔直朝着雪峰飞去。清晨的阳光反射在他们身上，亮起淡淡的金红色光泽。

    一群巨型大雁从他们下方高速掠过，这些大雁是二级生物，似乎感受到了幼龙们的气息，顿时加快速度，飞速逃离。

    在野外，除开地龙和龙兽，以及不多的高等级生物外，其余大多数的生物都不是幼龙们的对手。

    “这里就是狩猎区了，已经是火日山脉区域，大家小心，不只是我们，附近还可能会遇到高等级魔兽过来狩猎。”波利大声叮嘱。

    加隆飞在队伍中间，低头往下望，远远能看到一些树林之间，有着零零碎碎的一个个小人在缓慢移动，似乎很蹒跚的感觉。

    白龙作为飞行生物，自然视力很强，他迅速收缩瞳孔，凝视下方，赫然发现，树林阴暗处，这些一个个的零碎黑色小点，居然是一个个缓慢走动着的人类。

    他们穿着破破烂烂的衣服。面目呆滞，皮肤黑紫。显然不像是活人，而且他们都有一个共同点。

    那就是他们的腹部。所有脏器都清晰明显的展露出来，可以让人看到黑色的肠子等内脏盘在里面，被一层透明的薄膜包在里面。

    “那是行尸，这里毒气和死亡之力自然产生的怪物。”波利小声凑近解释。

    “行尸？”加隆看了他一眼，这家伙似乎一副想要和他亲近的姿态。

    “对，杀不完的，死了很快又能活，这树海里的尸体太多了被毒雾保存僵化，根本不腐烂。”波利点头。说完他回头看了眼蕾欧娜，“看起来你不喜欢蕾欧娜？”他用很小的声音问。

    “我为什么要喜欢她？”加隆反问。这小子挺聪明的，现在才看出他不喜欢蕾欧娜他表现得还不够明显吗？

    波利顿时心情大好。拍拍加隆的肩膀。

    “有什么需要帮忙，可以来找我。或者找萨斯特。”

    “你别来烦我就好。”加隆随意回了句。

    波利接下来的话顿时堵在口里，一时间脸上又开始发红了

    加隆才懒得管他有没有面子。

    白龙氏族的成年龙都是自私的，用不了多久幼龙就会被赶出巢穴自己，感情相对很淡漠，讲究的是实力为尊。成年白龙是不能插手幼龙培育所的事的。要的就是它们自然淘汰。

    所以敷不敷衍波利与否对他都无关紧要。

    “好吧好吧”波利使劲咽下这口气，“前面雪峰就是狩猎区了。一会儿萨斯特和你主攻上去抗，没问题吧？我和蕾欧娜远程攻击。”

    “可以。”加隆没问题。他反正需要先观察一下寒冰蜥蜴。

    一行幼龙很块飞进雪峰山脉，里面密密麻麻的一股股大大小小的强大气息不断扩散蔓延，有的冲天而起。嚣张无比。

    远远望去，就能很随意的看到十多头大小不一的寒冰巨蜥在冰雪中走动闲逛。这种生物智力很低，但是拥有强大的肉身和精神力。肉质还有着很强的增加生育力的作用。

    寒冰巨蜥有着四条粗壮的腿，浑身灰黑色。但外面包裹着一层雪粉白灰，看上去就像放大版的四脚蛇。拖着长长的尾巴。

    它们唯一和四脚蛇不同的是，额头眉心有着一颗深蓝的凹痕。

    这些寒冰巨蜥最小的也有成人那么高，体长五六米七八米的都很正常。最大的甚至加隆一眼就看到足足有十五米长的超级巨蜥，这种巨蜥通体深绿色，布满了粗糙鳞片，头部周围环绕了一圈黑绿色的鳍，那些一根根嚣张的霸道气息就是他们释放出来的。

    幼龙的视力远远超过寒冰巨蜥，所以他们能够看到对方，对方却看不到他们。

    “寒冰巨蜥的视力只有十多米，而且还很模糊，他们通过气味察觉敌人。所以小心了。”波利什么资料都准备好了。

    “我先上去试探下！”萨斯特不等他吩咐，就一个往下冲去，瞄准了一头最小的巨蜥。

    刚刚接近其不过二十米的范围，巨蜥便有了准备，灰黑色的尾巴狠狠一甩，正对着萨斯特抽了过去。

    萨斯特也毫不退缩，他也是以力量为长处，没有任何躲闪，狠狠低头撞了过去。

    嘭！

    雪地上一片雪粉到处飞溅，萨斯特居然硬生生抗住了这头巨蜥的甩尾。

    这是头只有五米长，一人多高的小巨蜥，但对于幼龙们来说也算是大家伙了，寒冰巨蜥虽然智力不怎么样，但是确实是实实在在的大个头，比起有的龙族也不遑多让。

    萨斯特试探出了对方的力气上限，顿时心头放开了，和巨蜥纠缠扭打起来。他的爪子在使劲的试图去抓巨蜥的脖子，而巨蜥的舌头死死的缠住他的脖子，让其不能往前前进分毫。

    两者在雪地里滚来滚去。

    看的蕾欧娜和波利不由得掩面无语。

    “战斗班里学的东西都不知道忘哪去了”波利无奈道。

    加隆站在一边看了一会儿，萨斯特似乎没有危险，这头小巨蜥显然也是独自出来狩猎的，危险不大。力量和萨斯特差不多，都在十九点左右。

    “加隆上去帮忙啊！”波利大声喊起来。

    加隆无奈，只能上去，对准巨蜥的要害脖子，直接突然就是一爪。

    嘭的一下。

    巨蜥精准的被砸断颈骨，连一丝多余的力量都没有浪费。就被加隆直接干掉。

    同样的力气，一个经过训练的人，和没经过训练的人，战斗力差距实际上也是非常大的。

    加隆和萨斯特同样都是四级幼龙，都拥有着同样的幼龙各种能力，但是加隆比起萨斯特强出不止一筹。

    波利和蕾欧娜也感觉加隆这一爪很漂亮。不过却看不出什么具体的东西。只是认为有了萨斯特纠缠住巨蜥，加隆才能一下解决战斗。他们自己来也肯定能行，没觉得多厉害。

    解决掉一头巨蜥，萨斯特才气喘吁吁的从巨蜥肚子下钻出来。

    “你怎么不早点来。吓死我了，这家伙的舌头比长老的龙刺还硬，也就是我，要是换一个龙绝对第一时间就被他缠死了！！”萨斯特才说几个字就又开始忍不住吹牛起来。

    加隆耸耸肩，懒得多说。

    “好了别耽搁了，赶紧挖眼睛和晶核，血腥味会很快吸引其他生物过来。”波利一副博学的样子，他身为培育所的老学员，自然是不止一次狩猎过。

    四头龙挖了东西便迅速离开了，没多久就听到身后隐隐传出呱呱的怪叫，似乎是某种怪异的生物发现了尸体。

    蕾欧娜用带来的一个椭圆小罐子将眼球和晶核装进去。

    “这是可以保证短时间不变质的保存壶，可以维持两个月的时间新鲜度，用在任务里正好。”

    接下来，他们又遇到一头巨蜥，这头要比刚才那头大一些，不过也大不了多少。还是没有突破四级。

    比起刚才那头巨蜥，这头警觉性明显高很多，直接见面就释放出了寒冰护甲，覆盖到自己身上。顿时形成一大片的白莹莹半透明护甲，保护住它前面半截身体，只有后方半截身躯没有保护住，但巨蜥转向速度很快，显然不大可能会给加隆等龙攻击他尾部的机会。

    萨斯特二话不说，冲上去继续抗，既然也说好了的，加隆也跟着冲了上去。

    这次这头巨蜥的力量就比先前那头大很多，两龙狠狠被巨蜥狠狠一头往前一撞。

    加隆让开了，萨斯特没能完全躲开，被擦到了翅膀，顿时鳞片间多了一道口子。

    “一起扛。”加隆大声道。他没有展示出自己21点的力量，而是只表现出19点力量的样子，和萨斯特一样层次。以免引起注意。

    “好。”

    两龙刚刚约好，巨蜥收回尾巴，又一次甩了出来。

    呼呼的闷响风声中，尾巴扇出了一道清晰的气流扭曲，朝着两龙抽来。

    萨斯特全力往前一拱，加隆也两只爪子往前扛过去。

    嘭！

    稳稳挡住了！

    两龙的力量比巨蜥大，巨蜥咆哮一声，低头嘴巴张开，一根红色舌头捆住萨斯特，第三次尾巴朝着加隆甩了过来。

    “龙火术！”

    就在这时，后方蕾欧娜大声吼出来。

    一道龙形火焰从她爪子上爆发出来，伴随着无数的红色火星飞落，迅速撞上巨蜥的尾部。

    显然蕾欧娜不知道什么时候和波利一同绕到了巨蜥的屁股后头。

    这就是他们所谓的战术了。

    巨蜥的寒冰甲只能护住上半身，后半身没法，就以一个力量大的去吸引注意力，然后其余龙从后面攻击，要容易很多。(!

 1265 猎杀 1

    红色龙火术狠狠砸到巨蜥后半尾部，周围的冰雪地面融化，水蒸气蒸腾起来，化为一团团的白雾弥漫到周围。

    加隆和萨斯特赶紧后退，马上就听到一声痛苦的嘶吼，面前的巨蜥最后爆发出疯狂的挣扎，它全部力量都迸发出来，使劲在雪地上翻滚起来。

    但龙火术是五级法术，根本不是这么容易就能扑灭的，它如同跗骨之蛆一样死死黏住巨蜥后半部分尾巴，不断燃烧，隐隐能够闻到空气里飘散出来的肉香。

    加隆和萨斯特赶紧又后退了几步。

    逐渐看着巨蜥不断挣扎得越来越慢，越来越缓，最后嘭的一下轰然倒在地上，浑身被烧得焦黑，几乎看不出原本的样子。

    “啧啧，好大的威力！这就是五级法术啊！”萨斯特赞叹着往前慢慢挪过去，想要看看具体烧成什么样。

    “不要把晶核小说和眼球都烧没了啊。”他有些担心。

    “眼球是肯定保不住了。”波利无奈回答，“好在晶核不大可能被这么容易烧毁，晶核可是魔兽身上最坚硬的部分，不会那么容易坏掉。”

    加隆也跟着走过去，顿时感觉到一大股热烘烘的气流迎面涌来，有些灼人。不过龙火术也随着巨蜥死去而熄灭。

    他随手在巨蜥尸体上翻了下，很快从巨蜥额头眉心找到了已经快被烧化的晶核。

    “好高的温度。”他自己身上的温度随时都是保持在零下十几度左右的，就是这样摸到晶核的时候居然隐隐有一股白气蓬出来。

    “晶核怎么样？加隆？”后面赶过来的蕾欧娜和波利大声问。

    “是啊，晶核怎么样？这头巨蜥这么凶。肯定晶核比较好。”

    他们靠近走过来，却看到加隆一个人站在巨蜥面前有些发呆。

    “加隆？”蕾欧娜伸出爪子在他面前晃了晃。

    “额。没事，只是发了下呆。”加隆回过神来。脸上泛起一丝发自内心的笑容。

    “发呆？拣战利品也能发呆？”蕾欧娜不能理解。

    不过看到加隆手上的晶核。那颗圆滚滚的淡蓝色晶体已经被熏得有些发黑了，她顿时被转移注意力了。

    “哈哈，又得了一颗，果然比起前面那颗大好多。”

    三头幼龙凑到一起开始高兴起来。

    加隆将晶核给了他们后，反而是一个人走到边上继续思索起来，似乎是遇到了什么问题。

    他刚才发现的问题，确实是意外之喜。

    那颗来自巨蜥的晶核，居然能够给他带来一丝丝潜能气息。

    不是魂力，而是潜能。就和当初他在图腾世界的时候类似，巨蜥的晶核显然也是有着能提升潜能值的作用。

    就刚才吸收了那么一点时间里，他的潜能值就提升了1%。要是彻底吸收完毕晶核，估计只要这样的晶核等级再来三颗，他就能多出一点属性点。

    “真是意外之喜，原本以为只能慢慢一点点时间的积攒了，现在看来还能走这条路。”

    不过想想也算正常，毕竟这个世界的规则远远比之前经历的所有世界都要全面完整，能够有图腾世界的这种现象也算正常。

    “晶核和眼球是巨蜥最重要的两部分。如果我一个人就要分掉晶核，估计他们都不会同意。最好的办法是单干。”加隆心头有了主意。他自己对于自己现在的定位也不是很清楚，不过四级的巨蜥应该是没问题的。

    而日火山脉里，四级巨蜥简直和蚂蚁窝里的蚂蚁一样多。到处都是，只要不去最密集的地方，一般不会遇到五级巨蜥。或者六级长老巨蜥。

    一行幼龙收了东西后，又继续找到一头四级巨蜥。用同样的方式围攻，轻松又杀掉一头。

    因为只有波利的龙火术能够迅速杀伤杀死巨蜥。而蕾欧娜的固化法术不是杀伤性的，而是治疗性的，所以小队只能暂时到此为止，毕竟一天三次的龙火术还得留下一次用来随时警戒。

    日火山脉是个巨大的如同蜈蚣一样的绵长山脉，他们所在的位置是处于蜈蚣尾巴，越往前走，就越是容易遇到更多的巨蜥，寒冰巨蜥能够成为白龙族的狩猎队形认真背对待，自然是实力不弱的。最低级的也就是四级的巨蜥了，据说长老巨蜥中还有智慧较高的存在，这些存在的实力就不清楚了，智力较高就代表可以通过寻找各种修习方式来提升自我。

    一行小幼龙打完收工，又小心翼翼的开始搜索能够隐藏扎营的地方。

    为了狩猎，他们进入山脉已经比较深入了，这个时候再往外离开估计花费的时间更多，还不如就地找个不错的洞穴暂时休息，这一次幼龙们的任务是，每头幼龙都必须要猎杀满五头四级巨蜥的晶核或者眼球，或者两头五级巨蜥的晶核也可以。

    现在他们一进来就得了三头四级巨蜥的晶核和眼球，直接就完成了一个幼龙的任务。

    而且运气不错的是，他们在狩猎的时候都没有遇到其他巨蜥干扰。

    随意找了个地方角落里，挖了一个洞后，四头幼龙迅速钻了进去，然后将洞口封住，以免泄露气息引来高级巨蜥，要知道他们狩猎巨蜥，巨蜥在遇到他们时也会进行狩猎。

    洞内，加隆独自坐在一块地方，静静吃着巨蜥烧熟了的肉，这是刚才他们随意切割下来的比较不错的胸肌肉。都存起来作为食物储备。

    “这里位置不错，是个雪崖下面，比较隐蔽，而且又属于下风口，可以作为我们的临时基地。”波利相对要有经验很多。

    幼龙们的相互体温将整个洞穴的温度稳定在了零下十多度的样子。

    蕾欧娜在一旁不断反复数着得手的晶核和眼球，也不嫌弃脏，一副守财奴的样子。

    萨斯特则是不断回忆着白天的战斗情况。结合导师之前讲过的巨蜥弱电，显得更加有信心了。

    外面此时已经是晚上了。风雪交加，从洞穴的透气孔也可以听到外面剧烈的呼啸声。

    “我出去下。”加隆起身。朝着洞穴外走去。

    “加隆这么晚了你去哪？”蕾欧娜赶紧问。白天加隆的表现中规中矩，没有她想象的那么优秀，反而是波利手中的龙火术大发神威，一次一头巨蜥，根本毫无反抗之力。这让她的主要注意力集中在了波利身上。

    “我在周围转转，放心吧，你们先休息，我睡不着随便走走。”

    加隆随口回答。

    “晚上很危险的。”波利好心道。

    “没事。”加隆说着已经开始推开伪装的雪墙了，从扒开的雪洞钻了出去。他很快又重新将堵门的雪墙封好。

    夜晚时分，天生紫月朦朦胧胧的透过风雪洒下来紫色的光晕。

    大片大片足有指甲盖大小的雪花被风吹得斜着打下来，落在加隆身上脸上，都能清晰的感觉到细微的撞击力。

    他环顾四周一圈，自己正站在一处悬崖的下方脚底，眼前全是白茫茫一片，只能看出十多米远的距离，再远就算是紫月的光晕落下来，加上白龙天生有着黑暗视觉。也只能看到一片黑色。

    他仅仅是站在洞口不过半分钟，就已经感觉双腿有些下陷下去了，被落下来的雪花埋了一部分。

    “这样的天气，对巨蜥最有利。难怪他们长年累月的在这里生活定居，白天没风雪的时候还好，现在晚上应该就是他们活动的时间。”

    加隆抬起腿。轻一脚浅一脚的往前走去，按照记忆里的方向。他朝着日火山脉这段区域的平行区走去。

    在这样大的大雪里，无论战斗留下什么样的痕迹尸骸。都会很快被漫天的风雪掩埋。

    加隆根本不敢飞，这种看不清楚方向的天气，飞起来就会丧失方向感，前后左右到处都一样，万一一头砸进巨蜥群里

    他只能深一脚浅一脚的往前挪动。瞄准一个方向，他不敢乱改，否则很可能会迷失回不去。

    很快，呼呼的风雪中出现了一个很大的身影。

    一头巨蜥！

    加隆顿时凝神屏气，放轻脚步。

    他还没试过单挑一头四级巨蜥。正好这个时候试一下。

    巨蜥明显比他先发现他，浑身表面已经提前覆盖上了冰甲，这是四级天赋法术，防御力很不错。

    噗，噗，噗！

    巨蜥撒了欢似的朝着加隆就直冲过来。

    他们最常用的的攻击方法就是甩尾，头撞，撕咬。加上极其厚实的皮甲和天赋法术，就这么三招也让很多中级生物对其束手无策。

    加隆仔细盯着巨蜥，白天的狩猎配合已经让他把四级巨蜥的数据摸了个透。

    “速度在十四点左右，可以轻松躲避。力量应该是十九点到二十五点之间。”

    他看着巨蜥笔直冲撞过来，这种冲击助跑的冲量就算是力量一样都挡不住。

    他迅速翅膀振动，往右闪躲开来。

    但马上就开到巨蜥尾巴迎面抽过来，这家伙惯用的连贯招式又来了。

    加隆一个矮身，如同人类一样灵活，轻松避开狠狠抽过来的尾巴。

    这头巨蜥差不多有七米长的身躯，力量不弱，从面前呼啸划过的风声，加隆估计对方的力量应该在二十二点以上。

    “可惜速度太弱了。”加隆躲开尾巴后，往前一冲，正好到了巨蜥来不及转身的攻击死角，对着巨蜥的屁股就是一爪。

    他的爪子力量和巨蜥相差无几，但是速度比其快多了。巨蜥的速度就连一般的幼龙都可能会超过，所以根本没有什么躲避办法。

    这一爪子加隆狠狠刺进巨蜥屁股。

    一阵惊天动地的剧烈痛吼声爆炸开来。

    加隆只觉得耳朵一下子轰鸣作响，使劲将爪子抽出来。

    这时尾巴往回甩了回来，正抽向他。

    这种简单的攻击方式要是加隆都还能被打中，那就真的是个笑话了。

    他轻轻振动翅膀飞腾起来，再度轻松躲开尾巴。到了他这个层次，近战层次境界不够强的对手，除非双方属性差距实在太大，否则都不可能正面击败加隆。

    相对于巨蜥七八米的身长，加隆现在身为幼龙才发育到一米多的小身板，根本经不起几下抽击，所以他必须得格外小心。(未完待续……)

 1266 猎杀 2

    嗤！

    又是一爪子，加隆再度命中巨蜥的臀部。

    身体前半截有着冰甲覆盖，他起码要连续攻击一个地方两到三次才能破防，但是屁股后面就不同了。

    巨蜥笨重的身躯比起加隆而言要转向麻烦很多，连续数次，都被加隆这么从后面攻击得手。

    红色的血不断从他臀部流出来，滴落在雪地上，迅速凝结成了冰。

    巨蜥的痛吼越来越低，整个身体的动作也开始逐渐减慢。

    终于，约莫十多分钟后，整个四级巨蜥一头往下一砸，彻底没了力气。只能哼哼的趴在地面上。身上的冰甲溃散开来。

    加隆走过去，一爪子砸在其眉心处，第一次还没能彻底砸开，他又补了一下，才抓裂皮甲，伸进去爪子将里面的晶核挖出来。又迅速两爪子将眼球也挖了出来。

    眼球离开巨蜥眼睛后，很快便冻结成球，不过没有特制的保存方法，这眼球也最多只能保存十多天。

    “还是没有波利的龙火术来得轻松。”加隆这才感觉到龙火术的强大，只是一下就干掉一头巨蜥。

    拿着晶核，他仔细感受了下，确实，确确实实能够感觉到细微的潜能气息正不断的从晶核里渗透出来，钻进自己的皮肤。视野下方的潜能值也开始缓缓提升起来。

    “这个得随身携带。”他将晶核在雪粉上擦了擦，去掉血迹，但是马上又郁闷起来，白龙身上不习惯穿衣服。根本没法携带很多东西，这次出来主要携带东西的都是蕾欧娜带着一个可以挂在身上的大皮袋子。

    “有点麻烦”他想了想，索性一口丢进嘴里，咔嚓一声，他一口狠狠咬碎晶核。但是差点反而弄断牙齿。

    “好硬！”四级晶核就这么硬，要是五级晶核，他根本咬不动。

    “真是麻烦。”加隆感觉到被咬碎的晶核，里面的潜能值正以非常快速的速度涌入体内，心头稍微得了点安慰。

    不过他感觉自己的牙齿有点骨裂了，下次绝对不能再这么干了。

    原本以为龙牙是身上最坚硬的地方。应该没问题。没想到咬碎是碎了，但是自己也损失不小。

    一口吞掉晶核，加隆看了眼地上的尸体，继续往前移动。

    很快，前面又出现黑影。又是一头巨蜥出来了。不过这头巨蜥显然比前面那头大很多。足有十多米长。看到加隆这么个小不点，巨蜥眼中流露出一丝轻蔑。

    加隆心头一紧，赶紧后撤。

    “好家伙肯定是五级！”这体型就不是四级能比得了的。

    不过这头巨蜥显然不准备放过他。足足十二米的身体跑得居然比刚才那头巨蜥还要快。四肢沉重的在雪地上践踏起大片的雪粉。

    看看这力量加隆就知道对方肯定比自己力气大很多。

    “不能硬拼！”他振动翅膀往左避开。

    嗖！

    骤然间一道灰影狠狠扫过来，这家伙的尾巴速度比起刚才那头巨蜥快了起码三倍。

    加隆大骇，被打了个措手不及，就算是白天遇到的所有巨蜥的尾巴速度都远远不如这头巨蜥。

    嘭！

    对于敌人的速度错估，让他被狠狠正中了这么一下甩尾。

    加隆只感觉全身如同被火车头狠狠撞上一样，整个龙瞬间皮球一样往后倒飞出去。一下子身上不知道有多少根骨头传出断裂的咔嚓声。

    起码二十三点的力量！但是速度快太多了！

    加隆心头骇然。这怎么打？

    忍住痛，他振动翅膀，冲着右侧飞扑出去。

    回忆起自己所有的各种技艺。大部分因为被规则限制无法使用，能够使用的几种又多是针对人类身体的，而现在白龙身体没法用，唯一能动用的，就是他好不容易前段时间才改良出来的一套攻击格杀技。

    “还没尝试过效果，正好试试。”这一下被打中。加隆因为防御得当，卸掉了大部分力气。加上他自己力量也大，所以倒也没失去活动能力。

    要是换成其他幼龙。这一下就估计废了。

    飞出十多米外，加隆靠着振动翅膀缓冲卸掉了力量，重新落下来，就看到巨蜥继续朝他冲过来。

    这家伙的尾巴速度不是一般的快，超过他现在太多了，根本看不清，加隆时刻警惕其甩尾。

    冰压刀。

    加隆猛地往下一趴，双爪往上一挥，他身体刚好钻进巨蜥的腹部空处，而尖锐的利爪精准而惊险的顺着巨蜥的腹部狠狠划了出去。

    这个位置是巨蜥无论如何也甩尾不到的地方。

    加隆的爪子在不断高速震动着，以一种奇异的频率调整着细微的弧度，顺着巨蜥腹部的皮甲纹路高速切割起来。

    嗤！

    所有切割声化为一道声响。

    巨蜥痛苦的狂吼一声，加速往前冲出去，但这反而帮助加隆加大了摩擦切割力量。

    哗啦一下，他腹部后方直接被划开了一大条口子。冰甲覆盖的地方只是冰甲被划破，而没有冰甲覆盖的腹部，白灰色的肚子被拉出一条长达三米多的巨大伤口。

    加隆从巨蜥身体侧面滚出去，这一次因为巨蜥痛苦的胡乱甩着尾巴，所以根本没办法判断加隆是从哪个方向滚出来。

    刚刚滚出来，在雪地上还没起身，加隆就听到一阵凶猛的震动狠狠从巨蜥方向扩散开。

    嘭！！

    大量的雪粉被形如实质的震荡波震飞，其中包括加隆，也被混杂在雪粉中飞出去。

    他当空就忍不住吐了一口血。

    五级巨蜥的四肢狠狠往下踩踏着一圈圈的剧烈震荡波，这层波纹不是力场波纹，而更像是元素攻击。

    “五级的大地震荡”加隆想起了这个巨蜥的技能，只是没想到威力会这么大。但是没办法，就算他知道这个技能，也不得不硬抗这么一下，这个技能大地震荡可不管你怎么闪躲，他唯一的破解方式就是硬抗。以施术者方圆十多米的空间内，瞬间布满这种低频狂暴振荡波。

    这一下加隆是彻底被重伤了。

    没想到一头五级巨蜥就这么难搞。

    这还是对方太过轻视他的缘故，要是先前就全力动手，直接甩尾加大地震荡，加隆根本没机会。只能重伤逃逸。

    不过现在就不同了。

    加隆努力振动翅膀，远远吊着巨蜥。虽然他被重伤，但是双腿加上翅膀一起用力，速度也不是巨蜥呢个赶得上的。

    而且最关键的是，巨蜥的肚子被划破，肠子被流了一地。他自己智力较低，还被惹得狂怒，死命的追杀加隆，地上它自己的肠子都被他踩得稀烂，血越流越多，几乎周围整个雪地都到处是血水的红色。

    一龙一巨蜥相互追赶了数分钟，终于，巨蜥狠狠嘭的一下栽倒在地。再也起不来了。

    他巨大的身体顺着冲劲往前冲出去，拖出一条明显的痕迹。

    加隆浑身伤口，里面的骨头不知道断了多少。

    他体质也只比一般幼龙强上一点而已。主要提升的是力量，不过就算是这样，以他的力量结合技巧冰压刀，才勉强将这头巨蜥的皮肤划破，绝对的实力差距太大了。

    要不是这头巨蜥大意，加隆要想杀掉它。估计是不可能。

    看到巨蜥倒下，他拖着重创的身体赶紧扑过去。

    周围风雪中已经隐隐能够听到有其他巨蜥的动静在接近了。

    “得赶紧了。否则战利品还不一定是我的。”加隆赶紧跑过去，一爪子对着巨蜥的眉心狠狠挖下去。

    噗的一下。爪子居然没能破防，只是留下一道小伤口。

    周围的脚步声越来越近了，加隆有点急了，再度狠狠一爪。

    小口子顿时扩大了一些。露出里面白色的头骨。

    巨蜥还没完全死绝，顿时又发出一声痛吼，不过微弱了很多。

    吼！

    忽然很近的距离里，一头同样的巨蜥吼声回应响起。顿时周围很多的接近脚步声多停滞下来，显然被这声低吼威慑。

    听声音和接近的体重，加隆马上判断出，正在接近的这头发出吼声的巨蜥，绝对不会弱于地上被他辛苦干掉的这家伙。

    再不走来不及了！

    他狠狠最后一爪子，终于砸开了骨头，里面的晶核被他连着骨头碎渣一起挖了出来。

    连眼球都来不及拿，他转身就跑，直接振动翅膀飞起来。

    正在这时一道闪电般的尾巴急速从他后方扫过来，明明距离还没到，那巨尾居然一下扫起大片雪粉。

    雪粉在巨大的力量作用下，如同钢鞭一样朝着加隆铺天盖地的砸过去。

    加隆才修习的冰压刀是提升爪子杀伤力的东西，对于防御方面没有作用。

    他只能硬抗。

    噗！

    大量雪粉狠狠打在他身上。

    加隆只感觉全身如同被针刺一般，整个龙往后狠狠抛飞出去。不知道翻滚抛出多远，在风雪的空中晕头转向的飞了十多秒，才一下坠落在地。

    他似乎直接被一尾巴抽到一处山崖顶上了，前面是山崖尽头，往外是无尽看不到边的黑暗风雪。

    加隆死死捏着晶核，看了下自己的状态。顿时苦笑起来。

    这一下有点惨了。

    ‘撒五——力量21(5)，敏捷15(4)，体质11(4)，智力17潜能48%。灵魂极限170’

    1级龙威。1级奥法基础。

    所有属性都下降到了临时状态，弱到不止一筹。

    “现在就看这颗五级晶核值不值这次冒险了。”加隆这才感觉到这个日火山脉的危险，难怪成年白龙给了蕾欧娜和波利固化的五级法术装备，都还是不很放心。一定规定要组队。

    现在看来，如果组队的话，所有幼龙都能和自己一样水准，或许勉强能够和五级巨蜥抗衡。但是战斗的动静也会带来很多的不确定危险。就像刚才(未完待续)

 1267 机会 1

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m

    一下就引来一头同样的五级巨蜥，要是自己走晚一点，估计就没希望看到明天的太阳了。

    加隆仰躺在冰面上，感觉全身上下无一不痛，这下伤势估计要好多天才能恢复了。

    他捏着那颗五级晶核，放在自己面前看了看。

    精细的潜能气息正源源不断的从晶核里涌出来，钻进他的皮肤。

    “按照这样的速度，估计需要两三天的时间才能彻底吸收完里面的潜能气息。总量估计在约莫一点属性点上下，也就是100潜能值上下。”加隆心头计算了下。

    能械印记因为崩溃了，只能他自己计算，重建能械印记，需要一段时间的重修，很麻烦。好在这个世界也能包容意识力这种力量性质。

    不光是意识力，还有其他各种密武的力量都能包容。只不过一般密武的力量对比这个世界的实力层次，确实有些低了。而且这一次他来这里，可不是为了重修密武，而是为了找出母河枯竭的原因，如果可以的话，他不想陪着母河一起陪葬，而是改修其他体系。

    在冰面上休息了几分钟。加隆感觉身体勉强恢复了些，这才缓缓爬起身。将晶核在雪地上擦干净，然后一口便直接吞进肚子里。

    这晶核大小体积不大，只有核桃大小，对于吞咽能力较强的幼龙来说，不算什么。

    吞下晶核后，加隆才感觉安全了些。不过似乎肚子也有些不舒服。

    “下次看来也不能直接吞了得想个办法。”

    他环顾四周，稍微计算了下自己飞来的方向，然后扑哧的振动翅膀，往雪崖下飞去，沿着原路返回。

    风雪呜呜呼啸着，加隆在雪夜里东躲，现在的他连一头四级巨蜥也惹不起，活动速度下降太多，力量体质也下降太多，根本没辙，只能绕来绕去，走弯路。

    好在他智力太高，记忆力不是一般的强，大脑的方向感也很厉害，在雪夜里东转转西躲躲，居然被他重新找到了小队藏身的地方。

    风雪微微小了些了，加隆站到洞口隐藏点时，天色已经微微泛白了。

    他在雪地上滚了几圈，将身上的血迹和伤口都用一层冰覆盖遮掩住。仔细闻了闻，确定自己身上没有血腥味，他又找了一些边上石缝里生长的一种细小白色蕨类，这种无毒蕨类有着很浓的香气，揉碎了后，加隆到处在身上抹了几遍。

    这才推开雪墙，走进洞。

    里面其余三头幼龙还在呼呼大睡，除了波利感觉到他进来，睁开眼迷糊看了眼外，其余两个一点反应都没有，萨斯特甚至口水流了一地，从两边冻结成冰，将他大嘴固定在地面上，看起来很是滑稽。

    加隆重新将雪洞封好，感觉这次出去确实有点冒险了。

    他重新蹲下来，趴在一处空点的角落，缓缓睡过去。感受着潜能气息不断散发出的凉丝丝，他慢慢沉入梦境。

    第二天，足足睡了十多个小时，四头幼龙才慢慢吞吞爬起来，一个个呵欠连天。

    波利将雪墙狠狠推开，外面顿时一阵寒风吹进来，四头幼龙陆续爬出去，外面的雪层几乎要将洞口都掩埋住。

    顺着雪层往上爬了几步，加隆打着呵欠，浑身酸痛，整个人虚得要命。昨天的重伤现在终于展现出威力了。

    他看了眼自己现在的属性状态。

    ‘撒五——力量21(7)，敏捷15(7)，体质11(6)，智力17潜能68。灵魂极限170’

    1级龙威。1级奥法基础。

    “稍微恢复了点，不过估计是赶不上幼龙的平均值了。”加隆无奈了。看来今天是要拖后腿了。

    “加隆，你怎么看起来无精打采的？”蕾欧娜从后面狠狠拍了加隆一下，差点把他打趴下。

    被她拍打的地方一阵火辣辣的痛。

    加隆无奈。

    “没什么，昨天晚上出去转的时候遇到巨蜥了，到处绕了跑了很远，才回来。体力消耗有点大。”

    “遇到巨蜥了？天哪，你还真是胆大。”

    蕾欧娜惊叹起来。

    一边和蕾欧娜闲扯，加隆一边想着今天该怎么应付，好在他受伤虽然受伤，但是爪子的锋利程度没有受影响。基本的配合应该没问题。

    第二天的狩猎，很快便遇到了一头新的四级巨蜥。

    这家伙大口大口的咀嚼着地上一只白色幼龙的尸体。

    加隆一行龙，看到这个情景时，萨斯特就忍不住一下冲过去了。战斗直接打响。

    四级巨蜥自然不是他们的对手，四头幼龙配合娴熟起来，萨斯特成了主要扛力量的个体，加隆跟在后面，利用冰压刀，增强爪子的杀伤力，伤到巨蜥的皮肤，虽然因为有着冰甲不能杀死巨蜥，但也能有效激怒它。

    四级巨蜥的移动方式加隆也摸清楚了，虽然速度很慢，力量也很弱，但是有萨斯特主要扛着，他也不怕，发现巨蜥的肌肉块动弹，就能判断出攻击来自哪个方向，所以就算速度慢了很多，有着萨斯特的牵制抵挡，依旧轻松避开了很多巨蜥的进攻。

    这样一来分工就很明确了，萨斯特主要上去扛力气，而加隆则是抽空上去给巨蜥一下，吸取仇恨，波利和蕾欧娜则是在后面用龙火术。

    配合娴熟的解决掉一头巨蜥，萨斯特瘦了点轻伤，肌肉有点脱力了，毕竟这次是他一个龙主要扛，上次还有着加隆一起，自然这次压力就大了很多。

    加隆也是故意让巨蜥擦伤了自己的肩膀，和萨斯特一样看上去有些狼狈。

    波利上去挖了晶核，全部放在蕾欧娜那里一起计算。

    “来来来，我来给你们治疗一下。”

    蕾欧娜一直只能看戏，这次看到萨斯特和加隆受伤，顿时感觉自己有了用武之地。兴冲冲上去。

    加隆要的就是这个效果。和萨斯特一起并排站着。

    蕾欧娜在它们面前，抬手就是一团洁白水流汇聚出来，漂浮在空中，迅速凝聚成一团水球，看起来像是牛奶聚合的一样。

    呕。

    牛奶球表面张开一张大嘴，使劲的呕吐出一些半透明一样的淡白色粘液，这些粘液分散成很多小水珠，纷纷飞往加隆和萨斯特。

    “看起来好恶心”萨斯特浑身不自在。

    “别担心别担心，这是法术的固定程序而已，不是真的有什么生物呕吐出来的”蕾欧娜有点底气不足的小声道。

    加隆也感觉有点心理障碍，不过为了尽快回复伤势，也只能忍了。

    很快，飞出来的粘液水珠中，约莫有三分之一飞向了萨斯特，剩下的大部分则是飞往加隆身上。

    大量水珠覆盖到身体表面，然后顺着龙鳞缝隙钻了进去，渗透进肌肤。

    加隆顿时感觉全身冰凉，十分舒爽。疼痛的地方得到了有效缓解。

    这种感觉持续了数分钟后，很快消失了。

    “好神奇！我的伤居然好了！”边上萨斯特大呼小叫起来。一副惊喜的语气。

    加隆则是扫了眼状态。

    ‘撒五——力量21(11)，敏捷15(12)，体质11(11)，智力17潜能69。灵魂极限170

    1级龙威。1级奥法基础。’

    “效果不错啊，一次性恢复了四点平均属性，再来几次可能就彻底修复了。”不过加隆也知道，自己隐瞒大家一个人出去狩猎，这件事最好还是不暴露，反正蕾欧娜一天有三次龙霖术，以后经常受伤混混治疗，很快就能恢复正常。反正四级巨蜥自己也摸清楚了，有萨斯特扛着问题不大。

    他们这一行幼龙也不可能去惹五级巨蜥。

    “你们来看，这头幼龙尸体好像是三班的贝多科。”波利在一边检查被啃噬得只剩一小半的幼龙尸体。

    其余龙凑过去。看到被啃噬得面目全非的幼龙尸体。

    蕾欧娜有些怕了，萨斯特则是怒火中烧，斗志更强。只有波利和加隆很冷静。

    “应该是五级巨蜥杀死的，我们接下来要小心了，附近应该会有五级巨蜥，不能贸然行动。”波利低声说。

    其余三龙点点头。

    接下来，一行幼龙继续狩猎，他们没有继续深入山脉，而是就在这一带附近转悠，专门寻找四级巨蜥练手，不过第二天似乎运气不是很好，只遇到一头落单的四级巨蜥，其余的不是三四头一起，就是五级巨蜥。

    要不是白天幼龙视力好，一旦近距离遇到，那就真的凄惨了。

    只是狩猎了一头四级巨蜥，一天白天时间就黯淡下来，波利带着三龙继续去找躲藏点。他来过一次狩猎，知道什么地方躲藏最安全。

    这一次他们找了一个悬崖中间的绝壁，使劲挖出了一个洞穴，钻了进去。这种地势，巨蜥绝对不可能找得到，他们可不会飞。

    加隆这一次可不敢再一个人出去透透狩猎了，而是等着自己肚子里的晶核彻底吸收干净。这样一来他就能有新的一点属性进账，到时候加在体质上也能加快恢复身体伤势了。

    冰雪深处，一个深邃的洞穴内。

    黑暗，冰冷，如同刀锋一样锐利的寒气不断在洞穴深处缓缓转动，如同一个巨大的龙卷旋涡。

    洞穴两侧站立着一具具单膝跪地的高大骑士铠甲，这些黑色骑士铠甲内部空空荡荡，双手拄着宽大而沉重的骑士剑。剑刃深深刺入地下。他们的铠甲甲片上纹刻着无以计数的密密麻麻诡异符文，这些仿佛蝌蚪一样的符文如同不断游动的蝌蚪，诡异无比，全部散发着淡淡的死气。

    “好像有什么味道？”恍然间，洞穴深处，一个阴沉的声音传出来，似乎听起来像一个快要死掉的老人，带着枯竭和腐朽的味道。

    沉寂了一会后，那个声音再度响起来。

    “是强大的灵魂强大的变异灵魂，好香好香啊”声音中流露出贪婪和渴望。

    “贝思宁。”

    呼！

    洞穴两侧单膝跪地的骑士铠甲中，一具铠甲陡然头盔双眼处燃起幽绿色火焰。

    他站起身，将巨剑从地面抽出来，大踏步走到洞穴正中间的道路上，面对着洞内，似乎在等待命令。

    “主上，听候您的吩咐。”r1152

    最快更新，阅读请

 1268 机会 2

    “去把那个灵魂带回来。”

    那个声音响起。

    陡然洞穴内，射出一道黑线，这黑色丝线在空中飞速编织成一个圆环，然后环中间缓缓分开，里面居然形成一面镜子。

    镜面光洁如新，缓缓浮现出一行白色幼龙的身影。是四头白龙，正躲在一个洞穴里闲聊着。

    骑士眼中的绿火闪烁了下，瞬间定位在了这行白龙中的其中一头上。

    这头白龙体型匀称，肌肉结实，浑身鳞片要比其他白龙明亮纯净一些。

    它微微朝着洞穴内行了一礼，转身咔嚓咔嚓的走出洞穴，洞口隐隐有着一个极其复杂的金色屏障在缓缓转动，阻挡着所有从洞穴内走出来的危险。

    但骑士仿佛一无所觉，直接走向这个洞口的金色屏障。

    半透明的屏障在它缓缓踏入其中的瞬间，嗤的亮了一下，顿时大量的黑气被从它身上铠甲内抽离出来。

    黑色骑士坚定的往前走出去，最终还是穿越了这道金色屏障。脚狠狠踩进外面的深深雪层。

    只是穿透出去后，它全身铠甲上无数的蝌蚪类符文顿时少了一大半，只剩下一小半还残留在上面，而且都给人一种随时可能破碎老化的破旧感。

    骑士没有丝毫在意，而是站在洞口识别了一下方向，随后大踏步走向一个方向，几步过去，居然直接飞了起来。

    吼！！

    一头冰雪巨蜥长老横冲直闯过来，在雪地下方对着他狂吼起来。似乎是因为对方侵入了他的领地。但在看到骑士全身上的符文的一瞬间，长老巨蜥的瞳孔瞬间紧缩起来。

    “亡灵！痛苦骑士！！原谅我！！”它发出惊恐的声音。浑身上下瞬间覆盖起大片冰甲，这是六级的寒冰甲。同时它居然转身毫不犹豫的朝外跑去，丝毫没有抵抗的打算。

    不过没有跑出多远。天空中一道黑光陡然射下来，那是一道黑色的回旋巨剑，恐怖的巨剑足有三米多长，高速转动下通体散发着大量的黑烟。

    嗤。

    如同切豆腐一样，黑烟巨剑轻松从长老巨蜥脖颈处划了过去。然后再雪地上回旋转了一圈，又回到天空中的骑士手中。

    巨蜥长老硕大的头颅一下滚落在地，厚厚的六级寒冰甲居然没有丝毫抵抗之力。一头六级的巨蜥长老居然毫无反抗之力就被黑骑士杀死了。

    “枯燥无味的灵魂”骑士握住巨剑，剑刃上的黑烟似乎从长老巨蜥体内带出了什么东西，黑烟比飞出时浓密很多。此刻正源源不断的涌入骑士的铠甲缝隙中。

    杀掉巨蜥，骑士看也不看下面尸体，直接朝着认定的方向飞射而去。

    他的速度不快，但是所到之处，所有巨蜥都纷纷惊恐避开。根本没有任何生物敢于挡在它前方。

    甚至有的巨蜥还跪伏在地不断朝拜起来。

    第三天，加隆终于在上路出发前，吸收完了那颗五级晶核。

    这颗他几乎拼了命才到手的晶核果然不出预料，给了他一点的属性点。

    而在经过了一夜的休息后，他伤势也恢复到一些。平均素质回到了原本的大半水准。加上冰压刀的格杀技，在战斗中的作用也和萨斯特相差无几了。

    第三天出发后，四头幼龙动作明显快了很多。这次运气不错，他们连续遇到了两头四级巨蜥。都是落单的，几下就被龙火术解决掉了。

    波利也尝试了下正面用龙火术攻击四级巨蜥，但遗憾的是。龙火术的威力在经过四级寒冰甲的消弱后，根本不足以伤害到巨蜥的皮甲。四级的寒冰甲在这种冰天雪地的环境下发挥了最大的威力，而龙火术反而被压制了很多。此消彼长下，正面攻击龙火术根本没用。

    寒冰甲很快又被巨蜥释放出来了。

    它们可是每天都能释放五次寒冰甲，这是天赋法术，没有多大消耗。

    一行幼龙不断转移位置，穿过一条狭长的冰雪山谷隧道，终于，它们遭遇到了第一支相遇的其他幼龙小队。

    “蕾欧娜？波利！”隧道外，四头幼龙站在一块，正商量着什么，看到隧道内又走出来一行幼龙，带头的最壮实的那头幼龙顿时大声喊起来。

    “冬妮！？真是好运，居然第一个遇到你！”波利顿时开心起来，快步迎上去。

    “冬妮你们停在这里做什么？”蕾欧娜也跟着问道，显然是认识这头幼龙。

    “前面过不去了。”冬妮发愁道，“我再等后面其他的小队一起，看能不能聚在一起吃掉这几头巨蜥。”

    她左右看了看，凑到蕾欧娜身边小声道。

    “周围已经来了两支幼龙队伍，不过都藏起来了。”

    “这么多幼龙在一起，不一定非要走这条路吧？是在等里面的什么东西？”加隆低声问。

    冬妮顿时很意外的看了加隆一眼，这家伙反应好快，就靠这么点东西就能猜出真相，几乎和那些狡猾的人类差不多了！

    “厉害！”她对加隆的反应表示佩服。“里面，有一根冰石笋”

    “哇塞！”波利和蕾欧娜一同发出低呼声。

    冰石笋，这可是冰雪之地很稀有的几种宝物资源之一，对于寒冰系生物来说，无疑是真正的天才地宝，一颗完整的冰石笋足以提供提升一级阶位的巨大寒力。只要是六级以下的寒冰系生物都有效。

    这也是白龙们放幼龙来这里狩猎的第二个目的，让他们在相互竞争和厮杀中，优胜劣汰，争夺冰石笋，这样才能真正成为一名合格的战士。

    “那些巨蜥看来也是争夺冰石笋的了。”加隆低声道。

    “是啊，两头五级，四头四级。分成两边对峙，现在还没打起来，但是也快了。我们幼龙队伍加上我们最少有四支，正面上不是他们的对手，不过等到它们两败俱伤后，就不好说了。”冬妮显然也不是第一次参加狩猎，口气很老练。

    加隆也发现，冬妮身上的气息比起波利还要强，看她身上的肌肉轮廓，估计力量至少也是和萨斯特一个级别的。如果身上还有五级法术固化装备，那就确实很厉害了。

    冬妮带着蕾欧娜波利等龙进了她们选定的圈子范围，大家合在一起临时组成一队。都静静等待着前面的动静。

    似乎加隆这支小队也是最后一个到的了，再后面也没幼龙到了。

    另外两只幼龙队伍一直没露面，不知道打的什么主意。

    嘭！！

    陡然间，前面雪地中爆炸开一大团雪粉，朝着四下飞射出去。

    吼！

    巨大的巨蜥吼声爆炸响起来。紧接着就是接连数声巨吼同时响起。

    嘭的一下，沉闷的撞击声，显然是两边的巨蜥打起来了。

    加隆躲在幼龙们的圈子里，听着远处前面的声响，和五级巨蜥有过直接对抗的他第一时间就分辨出。第一声巨吼应该就是五级巨蜥发出的。

    五级巨蜥这种生物不只是有着五级的寒冰甲，还有着大地震荡这种无差别攻击的强力手段。力量和速度也比起一般巨蜥大出很多。非常强横。

    眼前这么多巨蜥相互争斗厮杀，足有两头五级巨蜥晶核在，如果能够拿到手，对他的帮助也是非常大！

    “只要小心一点。”

    他扫了眼蕾欧娜等龙，它和波利正和冬妮一起小声商量着什么。

    知道五级巨蜥的战斗力的他，明白就靠这些幼龙想要上去杀死五级巨蜥，可能性很小。除非不计伤亡，同时用五级法术使劲耗。

    但是幼龙们绝对不会这么齐心，没人愿意上去被一尾巴抽成重伤，在这种地方一旦重伤可就非常危险了。

    就算蕾欧娜的龙霖术也只能一次治疗三头幼龙，而且效果也只是治疗轻伤，毕竟龙族的魔抗太强，就算是幼龙也会有法术效果削弱一级的抗性。这种削弱可不管是正面法术还是负面法术。

    “不过想要拿到两颗五级晶核，这么多的幼龙在，有点麻烦啊”加隆毫不犹豫将新到手的属性点加在了体质上。

    顿时一阵舒爽的冰凉感从大脑处流出来，流遍全身，他眼睁睁看着自己的状态从负伤状态，恢复到了还差一点就能彻底恢复正常的轻伤状态。

    看来就算是潜能点一点，面对龙族这样的强横体质，要想彻底恢复伤势，也不像还是人类的时候那么轻松。毕竟基础强了，需要修复的能量也自然多了。

    不过好歹是恢复战斗力了，加隆俯下身。

    轰！

    猛然间，前面传来一阵剧烈震荡，加隆马上分辨出，应该是五级巨蜥的大地震荡，而且不是一头，还是两头五级巨蜥一起使用。

    伴随着巨蜥的哀嚎声，不远处一个隐藏的幼龙小队里，一头幼龙忍不住飞起来观望情况，反正巨蜥的视力不远，他们似乎毫不担心。

    “冰石笋被撞断了！？”这头幼龙一看马上便大声吼起来。

    冰石笋断了？！

    就在这时，加隆陡然感觉一股极其庞大的潜能气息从前面雪地中喷涌出来。

    “这股潜能气息！！！”他心头狂跳，这股潜能气息足足是五级晶核的十多倍，要是能够吸收到手！

    他眼里隐隐泛起绿光了。无论如何，也要把冰石笋弄到手！！(未完待续……)

    1268机会2：

 1269 痛苦骑士 1

    “至于这些小家伙们，只要小心一点，应该问题不大。”

    加隆心头笃定，悄悄脱离队伍，朝着另外一处角落走去。趁着所有幼龙都被大战的波动吸引注意力，他的离开居然没有任何龙发现。

    顺着雪壁，加隆缓缓走到一处凹陷处，听着外面的动静。

    要想拿到冰石笋，光靠他现在的这点实力是不大够的，还要靠其他手段才行。

    加隆绕着打斗的地方转了一圈，周围隐藏着有几只幼龙的队伍，其中他能够感觉到自己在移动到一些地方时，背后传来的幼龙们的灼灼视线。其中有几道带着明显的警告之色。

    他不为所动，继续到处寻找着记忆着这里的地形结构。

    一个很简单却有些毒辣的计策出现在他心头。

    “无所谓了，反正只要让蕾欧娜他们躲开就够了。”

    加隆反复衡量了下这个简单的计策，决定动手。

    风雪深处。

    隧道外，如同两个一大一小的圆圈挨在一起一样。

    前面个圆圈内，是数头巨蜥正围绕着一根断掉的尖锐石柱厮杀，而后面一个小圆圈内，则是埋伏着的大量幼龙们。

    整个像是一串串着的糖葫芦。

    一头小幼龙则是飞出了隧道，从外侧上方飞上去，顶着风雪，落在了糖葫芦的小圆圈山上。

    这里风雪密集，什么也看不清，不过加隆靠着强悍的记忆力和计算力，迅速找到了其中一只队伍隐藏的地点正上方。

    他仔细的记下这个位置。然后又去找另外的几个点。

    “咦？加隆去哪了？”蕾欧娜注意到自己队伍里少了一个，顿时有些疑惑。

    “我看到他一个龙出去了，不知道是去做什么。”萨斯特老实回答道。

    “我总感觉加隆有点神神秘秘的，不知道是不是错觉，老是喜欢一个龙行动。”波利不满道。

    “确实有点。”蕾欧娜点头表示同意。

    “一头幼龙而已。别去管他了。”冬妮无所谓道，“我们这样配合没问题吧？没问题就这么定下来怎么样？”

    “好啊，一旦发生战斗，先清理其他幼龙。”波利赞同道。

    “一言为定。”

    两边达成暂时同盟。

    其他幼龙没有固化法术的自然也就没有发言权，他们可不能像加隆那样离开这几个头领行动，没有五级攻击法术。他们根本没办法杀死一头四级巨蜥，是被猎杀还差不多。

    “哼，冬妮那家伙似乎拉到了支援，我们怎么弄？”另一处挖出来的小洞穴内，几头幼龙凑在一起小声讨论。

    “没关系。我们死活不出来，就等他们动手和巨蜥打得差不多了再出面，那几颗晶核让给他们也无所谓，我们真正的目标是冰石笋！”

    一个体态皮肤微微泛红的幼龙低声道。

    “这样真的可以么？”

    “当然，有我的固化法术在，绝对没问题！”微红幼龙笃定自信道。“到时候一网打尽！哼哼哼如果他们伤得厉害，就要他们把全部的晶核交出来。”

    “德赛你真是太聪明了！”几头幼龙顿时赞叹起来。

    “你们明白就好，跟着我是不会吃亏的！”德赛得意起来。

    加隆趴在很高的一处山崖上。往下望去，下面一片白茫茫，什么也看不到。什么也听不到，风雪的呼啸格挡住了下面巨蜥们的厮杀声。

    这里什么也看不到，什么也听不到。

    不过不要紧，加隆按照自己的方向感和记忆力，已经定位好了，下面就是巨蜥战斗的位置。

    和其他幼龙不同。他的智力远超其他幼龙。

    白龙的大脑发达程度不算太高，自然不可能和他十七点的程度相比。

    心头稍微计算了下过程。

    加隆开始顺着坚硬的地面。用爪子施展冰压刀切割起来。

    他一下往地面一砸一刺，就是一道深深的划痕。他已经将这里的地形特征和纹路探测清楚了。

    很快，这一大块足有大象大小的雪崖断层，就被他挖出一个很大的缺口，随时可能摇摇欲坠。

    这也就是他有着冰压刀这种极度锋利的爪子技巧才能做到。

    毫不犹豫的，加隆飞起来，往下狠狠一撞。

    咔嚓。

    整个雪崖顿时一声脆响，仅剩的一点链接顿时断开。

    随着风雪呼啸声中，这点断裂声不算刺耳清晰，直接被淹没。只看到整个大象大小的一大块冰崖轰然翻滚着落下去。

    不多时，轰隆！

    一声巨响，下面陡然传来一声巨大的哀嚎痛吼。似乎是一头巨蜥被砸中了！

    加隆仔细识别了下，不能分辨出具体是哪头被砸到。但只要砸到破坏了僵持局面，也算成功。

    下面肯定打起来了。

    加隆迅速转移到其他幼龙躲藏的地方。

    按照同样的动作，他开始切割起其他的大冰块，有时候切割到石头，也被他几下划破，龙爪本来就尖锐锋利，再加上他特殊的技巧，锋利度大幅度提升。

    轰隆一下，又是一块巨大冰块砸下去。

    这次没有幼龙的声音传来，想必是风雪呼啸太大，但加隆明白，肯定已经引起了巨蜥们的注意。

    这个幼龙躲藏点是最近的距离，一旦幼龙有受伤的，那么血腥味对于嗅觉敏锐的巨蜥绝对是黑夜中的灯塔一样清晰明亮。

    然后一旦当他们发现有潜伏者等待，绝对会首先解决潜伏者。

    他计算好了。这个位置刚好是距离巨蜥们最近的地方，就算没有血腥味，也会给巨蜥们制造危机感，加速战斗的过程。

    加隆没有停留，继续朝着第三块标记位置走去。

    这种大的风雪中也只有他敢这么到处乱跑。其他幼龙可没有这么好的方向感和记忆力，一不小心就会彻底迷失在风雪中。

    第三块也下去了。

    看着翻滚落下去的断崖，加隆发现这块似乎距离歪了，被突然变大的风雪吹得偏离了计算的位置。

    “不过不要紧，制造出动静也能吸引巨蜥们的注意。”

    他丝毫不以为意。第四块就算了，那是蕾欧娜他们的躲藏点。

    顺着原路返回。加隆拍拍爪子，身后的一切痕迹都被密集的风雪彻底掩埋掉。

    吼！

    五级巨蜥被巨大断崖砸中背部，整个被压得趴在地上，只能不断发出怒吼声。

    另外一头五级巨蜥正在被其余四头四级围攻，双方皮甲血肉横飞。撕咬肉搏缠斗在一起。

    两头四级巨蜥身体侧面都被抓出深深的豁口，血流出来马上被冻结住了，变成红色冰晶。而唯一的一头五级巨蜥则是一只眼睛瞎了，脖子侧面有着深深的抓痕，一条后腿瘸了，凄惨无比。

    嘭！

    它最后奋力用处最后一次大地震荡，将身边四头巨蜥震开，也耗尽了最后的力量。

    四头四级巨蜥此刻也精疲力竭。伤痕累累，要不是上面突然落下来的一块巨大雪崖砸中了一头五级巨蜥，估计他们根本就只能转身逃走。

    看着中心侧面断裂掉的冰石笋。几头巨蜥顿时发出喜悦的低吼，似乎是在驱逐五级巨蜥离开。

    巨蜥之间的战斗一般不会以生死结束。

    五级巨蜥无奈之下，帮助同伴顶开断崖，两头一前一后低头丧气的准备离开，他们身上的寒冰甲也在厮杀中用完了，现在还不赶紧离开。恐怕会惹来其他的巨蜥捡便宜。

    就在这时，一阵阵巨大的震动声从这里唯一的进出口方向传递过来。

    几头巨蜥顿时警觉起来。

    “冲啊！！”马上。它们就看到一群白色幼龙冲了出来，一个个只有半人多高。却眼里闪烁着贪婪之色。

    幼龙的数量足足有十多头，一窝蜂的冲向中间的冰石笋。

    几头幼龙找上了伤痕累累的五级巨蜥，它们手上的戒指和项链闪烁着淡淡的彩色光晕，显然是固化了高级法术的魔法装备。

    “要不是突然砸下来一大块石头，我们完全可以多等一会再动手的！”波利无奈道。看着面前的巨蜥，心头有些发憷，毕竟这可是五级巨蜥啊！

    “怕什么，它都没天赋法术了！这个时候正是它最弱的时候。”另一边的一头幼龙大声道，正是打算躲起来收拾残局的德赛，但现在的他浑身狼狈，显然也是被断崖巨石伤到了，心头憋了一肚子的火。

    都被砸出来了，它要是不和大家一起动手，显然其他幼龙可不会那么傻，会自己先动手，所以他只能破坏计划提前动手。

    不过话是这么说，但面对这么一头五级巨蜥，谁的心头都有些发憷。

    “我去扛！”一头身强力壮的幼龙猛地冲过去。不怕死的抓向巨蜥的眼睛。

    嗖！

    一根巨尾速度奇快的狠狠抽中他，如同打皮球一样，瞬间便将这头幼龙打飞出去。白色的血一下子洒了出来。不用看就知道，这家伙重伤了。

    它可不像加隆那么意志力坚强，还没落地就直接昏了过去。连缓冲减缓力量都做不到，一下狠狠砸在不远处坚硬的冰壁上，砸出很大的一片龟裂，全身骨头不知道断了多少，眼看是活不了了。

    如果在半空中减少冲击力还可能减轻撞击时的伤害，但是直接昏迷过去，不光是不能减少冲击力，甚至连绷紧肌肉抵御冲击都做不到，受到的伤害比正常情况下大得多。

    “别上去！用法术！”波利一看这局面，顿时知道正面抗衡是不行的了，只能用固化法术。

    不用他说，其他幼龙也知道，正面上去只能是被秒的份。(未完待续)

 1270 痛苦骑士 2

    加隆轻手轻脚的回到蕾欧娜他们所在的位置，却发现所有幼龙都已经冲出去抢东西了。

    他也不着急，等着他们动完手后再去捡便宜更好。

    他独自一个躲在角落里，听着里面巨大的轰鸣和爆炸声不断，知道这是固化法术装备的法术爆炸。

    时间一分一秒过去，很快十多分钟过去了。

    前面的声响已经小了很多。

    他这才起身，休息得差不多了，慢慢朝着前面战场方向走去。

    随着往前不断移动，地面雪地上的红色白色的血到处都是，他脚下不小心踢到一小块东西，居然是一只幼龙的前肢。已经冻成冰坨了。

    “真惨啊”加隆摇摇头。

    继续往前走，入目之处，到处是一片狼藉，地面冰壁到处都是密密麻麻的凹痕和缺口抓痕，进入大圆圈区域后。

    中心巨大的冰石笋边上，四头四级巨蜥已经全部被杀掉了。地面有焦黑和淡绿色的酸液痕迹，显然是固化法术的威力。

    而还剩下的数头没受伤的幼龙正在围攻最后一头五级巨蜥。

    五级巨蜥两只眼睛都瞎了，身上到处是被腐蚀烧灼过的黑色绿色痕迹，含在原地一动不动，而周围的三头幼龙显然是法术用完了，只能飞来飞去的到处转，不时的上去砸一下，但显然他们的爪子对五级巨蜥来说不痛不痒。连皮甲都很难抓破。

    边上躺了一地的幼龙重伤号，看伤势都很像是被尾巴抽中的。

    加隆自己也是很清楚五级巨蜥的甩尾有多厉害，力量不很大，但是速度太快了。对付四级巨蜥皮糙肉厚倒是影响不大。但是对付幼龙这种力量不足身体较弱的生物却刚好。

    剩下的几头幼龙显然是没辙了，爪子也不能破防，只能慢慢拖，打算拖死这头五级巨蜥。

    加隆走过来，轻手轻脚的。但还是第一时间被躺着的幼龙注意到了。

    “加隆！”是波利，他正躺在一处小坑里接受蕾欧娜的治疗。

    “你来得正好，快去抢东西！”

    围攻巨蜥中的三头幼龙，正好是冬妮，德赛还有一头不知道名字的强壮幼龙。听到声音，顿时三头幼龙回过头来看向加隆。

    其中不知名的那头幼龙眼露凶光。居然不在去管巨蜥，直冲中间的冰石笋。

    “雷曼你！！”冬妮急了起来。

    那幼龙根本不理会她，直接冲向冰石笋。

    他对自己的速度很自信，就算是受了伤，自己也绝对能够第一时间抢到冰石笋的大头。

    其余两头幼龙也赶紧放弃了围攻。跟着追过去。

    加隆笑了笑，也追了上去。爪子顺手在地上抓了几块冰块。

    圆盘形的地面上，冰石笋足足有幼龙的两倍多高，看上去就像是晶莹剔透的淡蓝色冰柱，顶上有点尖锐，此刻被撞断了上半截，下半截还扎在冰层里。

    而幼龙们追逐的正是被砸飞的上半截，那才是冰石笋的精华部分。

    雷曼几下飞到了冰石笋所在上方。往下一扑，手里顿时多了一团紫色光球，他往回将光球砸出去。

    嘭！

    光球直接炸开。化为一团紫色烟雾，将后面的冬妮两头幼龙包在其中。

    雷曼这才站在冰石笋上，转过来盯住慢慢走过来的加隆，刚才这个最后出现的幼龙并没有傻乎乎的追得太紧，这才避开了紫色烟雾。

    “你警惕心很高啊。”雷曼左眼上有道黑色的伤疤，差一点就弄瞎他的左眼。这道伤疤给他平添了几分狠厉的气质。

    作为一头幼龙来说，他显然已经颇有父辈们阴狠自私的风范了。

    “你应该没有法术了吧。”加隆虽然是问话。但是却是用的肯定语气。“那么，冰石笋归我了。晶核也交出来吧，先前的四头四级，一头五级晶核。”

    “胃口很大啊”雷曼眼睛里凶光闪烁，全身肌肉鼓动起来，小小的半人高的身体，居然给人一种强壮虬结的古怪感。

    一股细微的龙威从他身体散发出来。

    这股龙威显然不是加隆等才接触这东西的幼龙能比的。

    加隆感觉面部一股强风吹来，整个身体居然仿佛一下背负了很重的东西一样，有些感觉吃力起来。

    这就是龙威的效果？

    他心头一惊，这还是第一次遇到龙威被运用到实战中。这个雷曼绝对不是一般幼龙，这个年纪能够有这个造诣，显然是氏族里的高层子弟。

    “有点意思”他只知道龙威能够帮助强化身体素质。但还不知道这东西居然能够在战斗中压制对方。

    他肌肉一鼓一松，顿时卸掉了一部分龙威的压制。这点压制，对于加隆21点的力量来说不算什么。

    他看了眼自己的状态。

    ‘撒五——力量21-1，敏捷15(14)-1，体质12-1，智力17-1潜能19%。灵魂极限170

    1级龙威。1级奥法基础。’

    属性居然被平均压制了一点。

    但就算被压制，他依旧能够动用二十点的力量。比起一般幼龙也要强。

    不过他还之所以没有第一时间冲上去，还是有点担心对方还留得有固化法术没用。一旦距离过近，被精神力锁定，法术可不是那么容易躲的，只能硬抗，那就真的危险了。

    雷曼看着依旧冷静的加隆，心头隐隐泛起一丝不妙。

    这小子不知道是从什么地方冒出来的，面对龙威压制，居然都似乎很轻松的样子。

    嗖！

    陡然一团白色直接打出来，砸向它的鼻子。

    雷曼一惊，赶紧低头。好在他格斗技巧练习得不错，反应很快，刚好躲开了这下袭击，但刚刚躬身弯腰，他就看到一团白色的东西迎面打来。

    噗！

    雷曼痛吼一声。冲向加隆。他是恼羞成怒了。

    而加隆确定了他没有法术余下，也不怕了，直接迎上去。

    低头避开雷曼抓向自己脖子的爪子，加隆一个肘击，尾巴狠狠甩出一声呼啸，嘭的一下抽中雷曼脖子。

    嘭！

    他紧跟着飞扑出去。一下踹在雷曼腹部。爪子直接在其肚子上拉出深深的数道伤口。几乎可以看到腹部的骨头。

    只是一个照面，在幼龙中精通搏击，算是高手的雷曼瞬间被击败。毫无反抗之力。

    雷曼远远的滑出去，躺在雪地上一动不能动，他全身如同被电流电过一般。到处都在细微震动，这股震动将他所有的力量全部震散开来，根本连起身的动作都做不到。

    他远远看向加隆，发现对方没有冲过来追杀，而是落在了冰石笋上。

    加隆振动翅膀，轻轻站立到冰石笋边缘。击败一个雷曼对他来说就和呼吸一样简单。不是和他一个境界，近身搏斗在他眼里都只有秒杀的份，雷曼能活下来都是他手下留情的份。

    “冰石笋是我的了”他微笑着蹲下身。爪子轻轻按上淡蓝色半透明的冰石笋，瞬间一股汹涌的潜能气息从手爪处狂涌出来。

    嘶加隆忍不住发出一声舒畅的吸气声。短短时间内，他便吸收到了10%的潜能气息量。

    “好东西！”

    咔嚓。

    黑色的金属靴子深深踩进雪地中。陷进去。

    一具双眼燃烧着绿色火焰的黑色骑士铠甲，缓缓落到了冰石笋外部隧道的入口处。

    “逃到这里来了么”它低沉的声音从面甲下传出来，大踏步的朝着隧道内走去。

    加隆感觉到有些心颤。

    不知道为什么，他环顾四周，没有发现任何幼龙能够对他造成威胁。

    冰石笋就在他脚边，他想了想。将整个石笋抱起来，但心头的那种颤动让他烦躁不安。

    魂环不断的震动着。仿佛随时可能崩溃溃散一样。

    “有危险！”

    加隆遇到过这种情况很多次了，古音多魔王们因为过度强大的灵魂。而且本身非常契合规则，所以对于危险的预知非常敏感。

    这种情况绝对不会是偶然。

    虽然不知道为什么出现这种危机感，但加隆心头迅速定下决定，抱起冰石笋，他索性不去找五级晶核了，直接就朝着远处空中飞去。

    他力量强大，使劲扇动翅膀，速度很快便没入了漫天的风雪中。

    “加隆！！”波利在下面大喊。但只能看到加隆头也不回的消失在空中。

    他心头失落起来，和伤势最轻的蕾欧娜一起，将萨斯特扶起来。

    “他为什么要跑？”蕾欧娜伤心起来，“他是想独吞冰石笋吗？”

    “算了，本来就是他一个龙弄到手的，我们也没怎么出力。”波利反而很快调整过来。

    就在这时，他隐隐感觉眼前黑色一晃，似乎有什么东西高速移动闪烁过去。

    “刚才有什么东西飞过去了吗？”他愕然问。

    “没有吧”蕾欧娜摇头。“你眼花了肯定。”

    不知道怎么的，波利皱起眉头。

    “我总感觉加隆不是那样的龙”

    不远处，地上躺着的雷曼眼中流露出深深的迷茫之色。

    它是注定要成为龙王的存在，从一出生，它就被寄予厚望，各种训练，各种资源全部朝他身上倾斜，他的天资卓越，才两岁就将龙威提升到了三级，平均身体素质就算是独战三头幼龙都能赢。

    但是在刚才那头幼龙面前，他感觉自己简直弱得就像婴儿。

    “是我太弱了还是他太强了？”雷曼陷入深深的迷茫中。(未完待续)

 1271 追逃 1

    加隆加速飞行着，前面四周的风雪越来越密，但他总感觉自己身后有着无法甩掉的危险在越来越近。

    “魂环不会骗我，看来有大麻烦了！”加隆早就料到自己的灵魂和身体不协调会惹来麻烦，却没想到会这么快。

    他心头隐隐焦急起来。

    但因为抱着冰石笋，速度根本提不上去，唯一有点安慰的，就是冰石笋中源源不断涌进体内的大量潜能气息。

    短短这么点时间，现在已经又有一点属性了。

    加隆赶紧将其加在速度上，顿时感觉速度提升了一截。心头的焦急稍微松弛了些。

    前面一片风雪白色，什么也看不清，他也不知道是在往什么方向飞，但他知道，如果不飞，一旦被后面的危险追上，结果恐怕不是他想象的那么美妙。

    这个世界力量层次太高，对于灵魂方面的研究太发达，根本没法好好躲藏隐蔽。

    忽然加隆似乎听到身后有什么声音响起。

    他凝神听了听，猛然脸色一变，朝下狠狠一沉，离开原来的位置。

    嗤！

    刚好在他下沉的瞬间，一道黑光从他原先的空中飞射过去，狠狠带出一串残影，破开前面的风雪后消失不见。

    加隆额头隐隐见汗，他抬起左边爪子，最坚硬的爪子背部居然多出了一道深深的裂口，那是刚才他躲闪时被黑光弹射开的雪花划破的。

    “真是果然有大麻烦啊”他鼓动起翅膀更快了。

    很快他又是上浮了下，避开那道黑光回来的轨迹。

    紧紧抱住冰石笋，加隆用了全力。飞速往前狂飞，一点也不敢停留。如果说刚才还有点怀疑，那么现在已经彻底不用猜测了，后面那家伙强得可怕，根本不是现在的他能够抵抗的。

    还好加隆格斗境界太高。对于周围一定范围的环境有着了如指掌一般的掌握感应，否则根本来不及闪避那道黑光。

    身后那未知敌人似乎也发现了这一招不好使，顿时没有再出手了，而是沉寂下去。

    加隆可不认为对方放弃了。

    很快冰石笋又多了一点属性给他。他迅速又加到了速度上。飞行速度顿时又快了一截。

    身后敌人似乎有些诧异，不知道他是怎么不断提升速度的。

    风雪中，痛苦骑士一身漆黑。浑身泛着黑光在雪花里穿梭飞行着，它隐隐锁定了前面正在飞行的一个小东西。只是风雪太大，距离有点远，第一次出手没能搞定，导致那小东西有些警惕了。速度加快了。

    “这已经不是一般幼龙的速度了”痛苦骑士略为有些诧异。

    不过为了主上的吩咐。他虽然速度不能赶上，但还是坚持追赶。

    是生物总会累，而他不同

    他低头看了眼巨剑上的一道红色符号，犹豫了下，还是没有启动。

    那是亡灵印记，刚才那一下砍中了那头小幼龙爪子的瞬间，就已经将印记打在了幼龙身上，只要开启。就能瞬间将其拉入致盲地狱，形成和自己一对一的死斗中。

    但是这是痛苦骑士的最强能力，一旦动用。没有两三百年是别想恢复，为了一个变异灵魂，不到最后关头，它不会动用。

    时间缓缓流逝着，转眼就是一天过去了。

    加隆已经将冰石笋的所有潜能吸收完，体内足足多了十三点属性。但他没有全部加在速度上，现在速度已经能够堪堪吊住后面的敌人。属性点珍贵，可不是这么随随便便就用掉的。更何况。他有种预感，就算自己点在速度上，可能也不一定能甩掉身后敌人。

    这是种预感，没有缘由，但加隆不知不觉相信着这种感觉。

    足足一天的高速飞行，加隆身体已经不是一般的疲倦，他需要休息。

    就算有着魂力滋养，但他依旧还是普通幼龙的身体，能够支撑这么久的逃亡已经算非常不错了。

    身后的敌人有时候趁着他的疲惫，速度下降，又拉近了距离，吓得加隆赶紧加速。

    但他也因此看到了身后追杀者的样子。

    那是一具空空荡荡的骑士铠甲，眼睛处燃烧着两团绿火，和传承记忆中的亡灵骑士很像。

    “我就知道！该死的！”加隆早就料到自己的灵魂异常之处会被灵魂研究的大师发现，没想到这预感来的这么快。

    才出来一趟就遇到死灵生物追杀了。

    后面这货根本甩不掉，一时间加隆也不知道该怎么做。这里附近他已经彻底迷失方向了，在漫天的风雪里到处飞行，根本找不到任何定位的东西。他庆幸的是飞了这么久居然没遇到一头高等级的长老巨蜥，否则现在他一样完蛋。

    嚎！

    忽然身后猛地响起一阵狂暴的女人惨叫声。

    一阵绿色的波纹从后方瞬间清空所有的风雪，一下将骑士和加隆之间的位置彻底穿透。

    波纹毫无阻碍的直接打中加隆的身体。

    加隆猛地浑身一僵，在半空中顿了一瞬间。

    噗！

    他的全身上下到处都炸开了细微的伤口，白色的血从伤口中溅出来。

    一股源自灵魂深处的痛楚猛然震得加隆头晕眼花，几乎想要一头往下坠落下去。

    他心头猛地一紧，原本以为可以就这么吊着一直逃命，没想到突然身后那家伙爆发出这种恐怖的袭击。

    他认得这个法术。

    炼狱号角七级法术，模仿九级女妖之嚎的失败产物，但是却有着同样的针对灵魂的恐怖杀伤力。

    这是死灵生物中最强大的痛苦骑士才有的特殊技能！

    “痛苦骑士麻烦了！”加隆感觉自己是走了八辈子的霉运，出来就遇到七级生物。他现在就是一普通的四级生物，居然随随便便就惹来七级追杀。

    习惯性的忍住痛苦，加隆朝着自己的状态栏看去。

    这一看，状态栏的状况顿时让他的心头重重一跳。

    ‘撒五——力量21(19)，敏捷17(15)。体质12(10)，智力17（15）潜能89%。灵魂极限170

    1级龙威。1级奥法基础。

    受到炼狱诅咒折磨中：所有属性每小时下降两点，需要正能量驱逐，否则只能等待休息三天才能自动解除。如没有正能量抵消，将永久性失去平均五点属性。注意，此诅咒可叠加。’

    居然平均属性全部降低了两点！

    而且不只是这样。一种从未有过的虚弱感不断在身体上蔓延着，加隆感觉自己的身体似乎像是漏水的桶，在源源不断的往外流着力气。

    他注意到后面最下方的炼狱诅咒标示，心头叫糟。

    每小时下降两点，最后如果没有正能量抵消。居然会永久性失去平均五点属性！

    这简直就是变态！

    一旦最后不能主动解除。

    四项属性加起来就是损失二十点！这不是连同他这次出来所有挣的属性点全部打水漂了？

    加隆更是注意到，自己的四个魂环重叠在一起，已经在刚才的一吼中有了一丝丝的裂纹。

    显然对方的这种攻击威力太大，而且是完全针对灵魂，非常强悍。

    难怪这个世界的强者们甚至可以随意捕捉异次元时空的生物做研究。

    “怎么办？”他心头隐隐焦急起来，如果一开始他还打着拖累后面的敌人的主意，在发现那家伙是亡灵后，他便彻底放弃了这个打算。亡灵是不会累的。

    而且他还注意到。诅咒最后的一个提示，炼狱诅咒是可以叠加的。

    “见鬼了！这鬼玩意儿居然还能叠加！？”他头一次想骂娘。

    一次就让他的魂环开裂了，还可能永久性损失二十点属性。再来一次那还了得！

    他猜测这可能是他级别太低，体质不够，所以豁免不够强，毕竟那是七级法术，他一个四级生物扛下来了，居然还没死。这本身就已经非常让人诧异了，放在一般情况。这就是奇迹发生。就算炼狱诅咒本身主要的作用不是即死效果杀死敌人，而是消弱。但是以幼龙来说，已经非常了不起了。

    足足跨越了三个级别。

    虽然心慌，但加隆多年的历练让他瞬间冷静下来，压下一切多余的情绪。

    在这种情况下，对方不知道是用什么手段定位自己的，躲藏失败率太高，只能逃跑。

    但就这么简单的逃窜早晚也是死。

    加隆心头魂力缓缓震荡起来。他开始仔细感应起周围所有生物的存在。虽然他无法探出体外用魂力探索，但是却依然有着魔王们的天赋能力，梦境控制。

    作为古音多魔王之一，他遭遇了最为麻烦的事件，那就是在最弱小的状态下被敌人发现了他的异常，在魔王们还未成长起来的时期，一旦被发现，情况也是灾难性的。

    尽管他们成长速度非常快，但是当在这种时候被发现时，也只是比起一般同级生物高处一两级的生存力而已。

    像加隆这样的能够抗住超过自己三级的法术的，已经是非常强悍了。

    这就像是拿着气球抗钢刀，居然能抗住一下，气球没炸。简直就是奇迹！

    魂环缓缓震荡着，危境中，所有周围一切的生物都被定为出来，浮现在加隆脑海，大量魂力剧烈消耗着。他却丝毫不在乎，这种时候要是还吝啬这些小东西那就真的要完蛋了。

    “左边下方！”

    他猛地定位方向，魂环给了他一个冥冥中最为安全的指引，虽然同样这个方向也有着很大的凶险，但比起其他几个方向来说，已经好出很多了。

    加隆从不会相信自己会这么不明不白的死在风雪里，既然对手没有第一时间解决他，显然是有着其他的考虑，只要还有缓冲，就一定会有转机。

    他从来都坚信这一点。

    “真是和平日子过久了，我好像也开始松弛下来了”加隆开始反省自己，是不是一直以来过得太过轻松安逸，以至于自己居然陷入这样的绝地而不自觉。

    风雪越来越大了。

    他加速振动翅膀，一头朝着左下方扑去。

    “跑得真快最后的挣扎了么？”痛苦骑士远远感应着前面的幼龙，已经发现它的速度有所下降了。原本再释放一个炼狱诅咒的打算慢慢淡去。

    “看来只需要一点时间就能捕捉到了。不需要再耗费太多的能量”

    他看了眼巨剑上的符文，终究没有启用。

    一个加速，他猛地继续追上去。

    漫天的风雪在他周身被隔离开一个真空层，根本没有一片雪花真正碰到他的铠甲。(未完待续)

 1272 追逃 2

    不知名的一片雪山山脉中，山脉尖锐而挺直的倒影在湖水中。

    清澈如同镜子一般的湖面，没有一丝的涟漪。只有一片深蓝色，除开雪山的倒影，就只剩下蓝色的天空。

    湖不大，呈椭圆形，周围边缘全是白色的冰面断层。水清澈得仿佛透明无物。

    湖泊的一边是高大宁静的白色雪山，山体部分没有覆盖到白雪的地方呈现出灰褐色。

    另一边则是漫天飞舞的暴风雪云层。

    远远望去，云层挤压在远处，将那边的地面全部包裹进了一片风雪之中，和这里的宁静干净完全是两个世界。

    阳光淡淡的洒在湖面上，洒在雪山的左侧，投射下来的除了淡金色，还有山体另一侧细碎的阴影。

    轰！

    就在这时，白色的风雪云层中猛地冲出来两道身影。

    前面一道是一头较小的白色幼龙，浑身狼狈，看样子受伤不轻。

    而后面追赶的，赫然是一具漆黑骑士铠甲人形。

    两者一前一后，飞速炮弹一般朝着雪山这边飞射而来，在半空中就拉出长长的白色尾气。

    “这里？”加隆心头隐隐感觉这里有些不对劲，但现在已经顾不了太多了。

    他全身无力，属性连续下降了两次，敏捷已经下降了四点，身后骑士的速度已经超过他了，他们的距离从一开始的一千多米，到现在不到几十米。好在他及时的加了四点敏捷上去，还剩下十一点属性没用。但还是及时拉开的距离。

    这里是他魂环中预感能够有可能对他有帮助的地方。

    现在的他已经没有选择了。

    宁静的雪山，镜面般的湖泊。这种接近完美的地方，居然没有看到一点点的生物迹象。就算是白痴也能发现这里的不对。

    但加隆现在要的就是这里的不对！

    他毫不畏惧的直接冲向雪山。

    毫无疑问。那里正是这里一切的正中心位置，如果这里有什么异常，绝对是集中在那里。

    “这里！？”

    痛苦骑士刚刚进入这片区域，就感觉自己和主上的联系瞬间断绝开了。

    他心头一惊，速度稍微慢了下来，有些迟疑的观察起前面的雪山来。

    周围环境纯净得根本连一只活物都没有，死气沉沉，毫无生机。

    一股让他浑身毛骨悚然的感觉隐隐从这里蒸腾起来。

    “要不要继续追下去？”这个念头在他心里只是转了一瞬间，便马上被压下去。

    “主上的命令至高无上。一切危险都不能阻挡我执行。”

    他瞬间将一切抛到脑后，急速追上去，丝毫没有离开的意思。

    “不过得尽快解决掉前面那家伙了不能再拖了。”

    他低头看了眼巨剑尖兵上的红色符号，那符号缓缓亮了起来。散发出血一般的红光。

    加隆感觉全身越来越无力，赶紧又加了一点在体质上。属性点还剩下十点了，如果这次不能抵消掉身上的诅咒，那他就算全部用掉属性点也是亏大了。

    感觉身体好了些，他有些摇晃的朝着雪山一处裂缝飞进去。

    裂缝里面一片冰冷，就算他是白龙都感觉到有股透骨的寒意隐隐渗透到全身各处。

    强忍住不适。加隆加速朝着裂缝内部飞去，整个裂缝弯弯曲曲，绕来绕去，越发的朝着低下延伸。

    下方的裂缝一眼望不到底。只是一片漆黑，仿佛无底深渊一般。

    嗖！

    忽然仿佛又什么东西从他脸颊侧面飞射过去了。

    加隆一愣，那东西速度极快。加上他此刻全身疲惫，精神倦乏到极点。连续两天全力飞行一点也不敢停下休息，已经让只是幼龙的他透支到了极限。所以他丝毫没有注意到飞过自己身侧的是什么。

    “没有活物的气息不管了！再怎么样也比落在灵魂大师的手上强！”他继续一头往下裂缝扎进去。

    下方裂缝越来越宽，越来越大，也越来越冷，森冷刺骨。

    加隆有种自己像是在飞向地心的感觉一样，很怪异。

    前面是看不到任何光的黑，就算是白龙有着黑暗视觉的天赋，也无法看到任何光亮。只能凭借气流的流动感应着空间。

    身后痛苦骑士的追赶越来越近了，似乎是有些急了。

    嗖！

    嗖嗖嗖！

    一瞬间，陡然有着数条黑色的东西从加隆身侧穿过。

    他身体陡然一僵，浑身居然彻底冻僵了，翅膀都几乎扇动不起来。身体笔直的朝着裂缝底部飞快坠落下去。

    这次距离太近，他终于看清了飞过自己身边的是什么东西。

    那根本就是一道道长着人脸的黑烟！

    这些如同游鱼一样的黑烟纷纷在裂缝中飞速游动着，密密麻麻，越来越多的黑烟不断从加隆身侧不断穿过。

    一百条，两百条？一千条，一万条，十万条？百万条？加隆直到根本再也数不清楚这些黑烟的数量，才赫然发现这里居然有了光！

    他身体僵硬，任由重力拉扯着自己朝着裂缝深渊底部坠落下去。

    黑暗视觉的龙眼中，隐隐看到深渊底部缓缓亮起一团无色的透明光亮。就像是白光，但光源却只是一团朦胧的透明球体。

    那光源距离他还有至少数公里，远远望去，光源附近围绕着密密麻麻无以计数的黑烟人脸。

    这些铺天盖地的黑烟仿佛有生命一般，用着仇恨扭曲的眼神围绕着光源飞舞。

    无数的黑烟围绕光源形成一个巨大的如同潮水一样的漩涡，漩涡的地步就是那图无色光源。

    而加隆就感觉自己仿佛在朝着漩涡底部坠落下去。无依无靠。仿佛正在坠入地狱。

    “这里到底是！！？”他听到了身后传来的痛苦骑士的吼声。

    “夺西玛，暗格雷恩宁静的炼狱之火。痛苦之眼，睁开双臂。望向永恒中凝固”一阵低沉的吟唱声从身后响起来。

    加隆陡然间感觉一种毛骨悚然的威胁从后方狂涌而来。

    魂环们疯狂的震动起来，如同遇到前所未有的最大危机一样，一道道裂纹不断在魂环上裂开。

    那毫无逻辑，却仿佛有着某种异常魔力的吟唱，穿透了距离，直接钻进加隆的耳中。

    “最终之死斗！”当最后一个音节结束时，加隆看到了光。

    不是下方的淡淡白光，而是身后绽放开来的刺目红光，如同血一样的黏稠红光！

    无数血一样的红色从背后朝他席卷过来。速度快到无法想象，加隆只是感觉一瞬间，那红光便到了自己背后，几乎要接触到自己皮肤。一股带着痛苦绝望的无力虚弱感流遍全身，

    “不！！”

    他狂吼起来！危机来得如此之快，就算他早有心理准备，此刻也感到全身无力，一种深沉的恐怖从心底涌出来。

    全身魂环疯狂震动，无数密密麻麻的裂纹遍布开来。就算自爆所有魂环，也绝不能容忍自己毫无反抗的就这么失败！

    加隆的双眼开始透射出恐怖的魂力，魂环没了还可以再凝，但是灵魂没了。那么一切就都完了！

    他眼中透出前所未有的狠色。

    咔嚓！

    一道魂环陡然炸开，化为无以计数的强横灵魂魂力，在他脑海总疯狂涌动。

    任何一个魔王级别的存在。都无一不是经历了无数历练成长才最终达到这一高度，加隆也不例外。

    古音多。从没有过被俘虏的魔王！从没有！！

    第一道魂环炸开，加隆的力量身体素质强行提升了一倍。

    第二道第三道魂环也陡然间同时炸开！

    无数的灵魂碎片到处飞溅。加隆的身体如同膨胀的气球，迅速胀大起来，而且还在越来越大，越来越庞然！几乎是瞬间就成长成了一条成年白龙的体长。

    终于，一道细小的口子在他的鳞片下方裂开。

    轰隆！！！

    深渊底部，一股无法想象的恐怖热量轰然喷出。

    天地仿佛一瞬间凝固了，一切的一切，都仿佛时间停止一般，被下方深渊白色的微光全数定住。

    光源内部，一只巨大的恐怖金色眼睛缓缓睁开，眼睛中站立着一个身穿黑色束腰裙的女子。

    女子缓缓睁开双眼，她的肌肤比白雪还要白，她的长发比黑夜还要深，体型仿佛是按照最完美的黄金比例打造而成，没有一丝一毫的瑕疵。

    她虽然睁开了双眼，但却没有丝毫的神采意识。仿佛依旧还在沉睡中一样，梦游一般缓缓抬起左手。

    手心正对向加隆和痛苦骑士的方向。

    轰隆！！！

    又是一声巨大的震动。

    一股无法想象的巨大压力跨越了数公里距离，瞬间降临在加隆和痛苦骑士身上。

    加隆感觉自己身上仿佛一下子压上了一整座巨山，那种感觉，就像是当初他在机甲世界第一次面对飞向母星的太阳。

    沉重，庞大，无可抵御。

    “龙威！！”一个痛苦的声音在身后隐隐传来。那是痛苦骑士的声响。

    这是加隆最后听到的声音。

    时间仿佛倒流了他的身体迅速缩小起来。恢复了原本幼龙的躯体，体内的魂环居然也自然的从爆炸破裂，到恢复成原本的魂环形态。仿佛根本就是完好无损一般。(未完待续……)

    1272追逃2：

 1273 存在 1

    一切仿佛又回到了最初他刚刚进入这里时的状态。

    加隆彻底昏迷过去。

    而他身后的痛苦骑士，全身的铠甲瞬间爆炸开，如同上等的水晶玻璃，一下炸裂成无数的晶莹碎片，无数黑色的符文符号像蝌蚪一样试图逃离，但马上便被庞大的龙威直接凝固住，嘭！

    所有符号再一次爆炸破碎成更细腻的碎片，这一次，才是彻底的消失不见化为最基本的负能量流，汇入空中。

    “主上！！”痛苦骑士最后的声音回荡在深渊里，之后便再没有任何音像。

    一切又恢复到了原本的平静。龙威缓缓褪去，仿佛和开始一样，从未出现过一般。

    无数游鱼一样的人脸黑烟将加隆包围环绕起来。它们试图钻进加隆的皮肤，耳朵内，一个个的试图占据加隆这具幼龙的身体。

    但仿佛有着一层薄薄的光覆盖在加隆身上，让他免受任何伤害。

    时间缓缓流逝，深渊内永远是一片黑暗，不知天日。

    不知道过了多久，加隆缓缓苏醒过来。

    周围密密麻麻的人脸黑烟顿时一哄而散，如同受惊的小鱼。同时也使得一直被它们托在半空的加隆再一次往下狠狠坠落下去。

    他赶紧振动起翅膀来，努力悬浮起来。

    看了看周围黑乎乎的一切，加隆回忆起先前的情况。

    “刚才，发生了什么？”他感觉头疼欲裂。

    追杀在身后的痛苦骑士不见了。他忽然想起来。

    “难道是被刚才那股龙威压死了？”

    最让他惊奇的是，他明明自爆开的魂环居然每一个都完好无损，简直就是奇迹。

    他清清楚楚记得，最后关头，他是一瞬将全部的魂环爆炸开来以获取最大限度的力量的。没想到现在居然全部魂环都完好无损。

    “真是见鬼了！”加隆心头嘀咕了句，虽然不明白是怎么回事，但是很明显的是有人救了他。

    他漂浮在黑暗中，往下望去，看到那团无色的光源已经距离自己很近了。

    他干脆往下飞下去，显然是下面这个不知名的存在救了他。既然得救，那再怎么样也要下去和对方见面道谢才是。

    随着往下越飞越近，加隆很快便落到了这团巨大光源边缘。

    光源很小，只有十多米直径，内部一片淡白色，只能隐隐看到一点里面的情景。

    他围着这团光绕了一圈，深渊底部是平整的仿佛被人休整打磨过的光滑地面，走起来没有一点硌脚。

    这里似乎是一个不小的宫殿。

    加隆在环绕这里一圈后，隐隐察觉到。

    他在周围找到了一块石碑。

    黑乎乎的石碑半截插进地面，半截露在外面，上边似乎还刻着字迹，是他认识的龙语，不过语法有些古老。

    加隆借着一点点的光亮仔细阅读上边的字迹。

    “罪大恶极吞食一切之龙地心之都”

    后面的内容很多都模糊了，被很多抓痕一样的东西彻底弄花。

    加隆仔细识别了半天也没办法还原，他使劲抓了下石碑。

    嘶。

    他的爪子居然反而被磨损下来一层白粉。

    石碑的硬度非常强，连尖锐锋利的龙爪都不能划出痕迹。这让加隆有些惊异。

    他又绕着黑暗中的这团光源转了一圈，在其余两处地方也发现了同样的石碑。上边分别刻着类似的字迹。

    其中一块石碑上写着：禁忌之地。

    另一块石碑上则是：沉睡，勿扰，灾难。

    其余字迹模糊不清了，中间有很多的段落无法分辨。

    加隆看过石碑，又在周围检查了一遍。

    奇异的是，这里明明是深渊的最中心，却丝毫没有那些人脸黑烟靠近，它们似乎都在惧怕着什么。

    加隆想了想，又朝着外面一点的地方走去。

    顺着深渊的底部，他四处绕了一大圈。

    终于摸清楚这里的结构了。

    整个这个深渊足足有数个足球场那么大，整体呈圆形，石碑拱卫着的光源正好是处于正中间。

    很快，加隆便在一处空地上发现了一团黏糊糊黑乎乎的东西，他感觉这东西的气息很像是刚才追杀他的痛苦骑士，便直接将其抓起来。

    这团东西似乎是个软软的像是牛皮糖一样的皮球，上边闪耀着暗红色的一个大大符号，看起来很像是一个y字母，不过要扭曲很多。

    刚一拿到手里，他就感觉到一丝丝清凉的魂力气息不断从皮球内流出来。

    “魂力！”加隆心头一喜。迅速将圆球收起，抓在爪子中。

    怪异的是，从这里的远处朝着光源望去，加隆却反而能够看清楚里面是什么东西。

    那是一个金色的圆球龙眼。在白光中隐隐约约，不是很清晰，但还是能够识别出来，那确实就是一枚金色的龙眼竖瞳。

    加隆心头有些震撼。

    如果说是其他世界巨兽还好，但是作为这个世界的龙族，能够发育出这么大的眼球，那么其真实的本体不知道有多大才行。

    而在这个世界，这么巨大的体积的巨龙，绝对不会是无名之辈。

    远远望去，他隐约看到，龙眼中似乎漂浮站立着一个黑裙女子。

    “假设这里是个封印，那么能够被封印在里面的家伙，绝对不是一般的强大。”他心头闪过念头。

    望着龙眼，他想了想，随即大声开口道。

    “多谢大人的救命之恩。我叫加隆，是白龙族幼龙。”

    声音在黑暗中回荡，没有回应。

    依然是一片寂静。圆球光源中的女子一动不动，似乎根本就没听到他的喊话一样。

    “多谢大人的救命之恩你！”加隆又一次大声喊起来，这一次声音提高了些。

    不过还是没有回应，深渊底部依然一片安静。

    加隆迟疑了下，联想起刚才石碑上的内容。难道这里面的女子只是在沉睡？刚才只是无意识的救下自己？不可能！

    只是无意识的防御，自己也不可能再这种层次的攻击下完好无损。除非是对方专门针对保护自己。

    “这里不是你该来的地方，你可以走了。”忽然一个冰冷的男声从光源内传出来。

    加隆听到这个声音的瞬间，只感觉浑身魂力都仿佛被震荡共鸣起来，似乎对方仅仅只是凭借声音，就能让他全身魂环崩溃一样。

    他浑身血液加速，心跳加速，好半天才缓过来，这才发现，自己身上的诅咒居然已经解除了。

    深深呼吸几次，最后再看了看中心光源的女子。

    加隆振翅飞了起来，朝着深渊外飞去。

    这一次似乎是有着光源女子的意志，无数的人脸黑烟在他身下凝聚成一层高高的海浪，将他迅速托起来，朝着外界抛去。

    加隆回头望了下面一眼，那团光源越来越远，越来越暗淡，直到彻底消失在视野里。

    “出去以后，别对人提起这里，记住了。”那个清澈的男声再一次穿越距离钻进他的脑海。

    加隆不奇怪对方明明是女子却有着男子的声音，这些大能存在们有着各种各样的奇异之处，这样的情况也算正常。

    他只是感觉怪异，对方无名无故，完全没有任何理由要救他这一次。七级的痛苦骑士在对方眼里犹如蚂蚁一样瞬间被碾死，就更不用说比痛苦骑士更弱的他了。

    带着这样的疑惑，加隆被无数黑烟带着飞速射出了雪山裂缝，朝着来时的方向飞射而去。很快便飞回到不断席卷着暴风雪的湖泊另外一边风雪中。

    深渊中。

    光源中的女子动了动身体。手臂微微舒展了下。

    “白龙一向自私自利，灵魂和黑土一样污秽，没想到居然出现一个异类，灵魂和水晶一样透彻”男人的声音在光源内回荡。

    “异类呵呵至刚至强么有趣的小白龙。”

    她隐隐想起了最初的自己，同样是龙族中的异类，同样和种族天性背道而驰。

    一种疲惫感涌上心头，她再度沉睡下去，或者说潜修下去。

    等到加隆千辛万苦找到回氏族的路时，已经是一个多月过去了。

    回到氏族时，几乎所有幼龙都以为他死了，没想到他居然回来了。培育所的幼龙们，特别是这次在抢夺冰石笋中活下来的幼龙们，都带着不爽的情绪盯住加隆。毕竟最大的战利品冰石笋是他抢走了，还好有几颗五级晶核和四级晶核大家平摊，不然加隆被嫉恨的程度还会加深。

    回来后，加隆和撒四撒二撒三他们解释了下自己的情况，就说是自己在风雪中迷了路，冰石笋也丢了，没能带回来，最后好不容易才千辛万苦的找到回来的路。

    原本几个兄弟姐妹是不信的，不过在看到加隆一身的伤和基本没提升动静的身体，就信了大半。

    加隆回来后，还没来得及去上课，萨斯特和波利他们便到了他的住处询问情况起来。

    “什么！冰石笋丢了！！？？”波利张大嘴巴，一脸不敢置信。

    边上的萨斯特也是一脸痛心。

    “怎么就丢了呢？早知道会丢，我就当时扑上去啃上几口也好啊！”

    蕾欧娜反倒是更关心加隆的身体。

    “那你身上的伤势怎么回事？怎么会这么多伤痕？”

    “被巨蜥打伤的”加隆无奈的回答道。“中途因为迷路，遇到好几头巨蜥，都是高级的，只能到处跑，最后还是被一头五级巨蜥逮住了，一阵被殴后，才终于运气好找到了回来的路。”

    “谁叫你这么贪心的！”蕾欧娜鄙视道。

    “我本来是准备先抢走，然后带回来我们几个偷偷分的，没想到”加隆做出委屈之色。

    “真的？”蕾欧娜半信半疑。小姑娘家就是好骗。

    “当然是真的，我们可是一个小队啊！”加隆大声道。这种时候他当然不会提自己是想独吞。r1152

 1274 存在 2

    “我相信加隆！”波利大声道，一脸真诚。

    “我也是。”萨斯特跟着道，不过喊话前连连看了波利两眼。他一向是唯波利马首是瞻。

    几头幼龙在加隆的洞穴口又开始活泼起来。开始讲最近发生的一些事情。

    “对了加隆。”波利忽然正色道。“有件事，你要小心。”

    “什么？”

    “雷曼，我们白龙族最有天赋的幼龙，他最近经常过来问你的情况，似乎是上次被你击败后怀恨在心。”波利担心道。

    “雷曼么？”加隆想起了那个被他瞬间秒杀掉的幼龙，唯一给他留下印象的，就是那不错的龙威。

    “你要小心，长老们是把他当做未来的白龙王培养的。”蕾欧娜也有些担心道。

    “放心，我会处理。”

    加隆点头表示知道了。

    “别大意。”波利最后叮嘱说。“还有就是，你的任务完成度，估计是泡汤了”

    “”

    ⌒★白龙氏族长老峰顶。

    一个深邃的寒冰洞穴内。四头手持权杖的老白龙颤颤巍巍的站在四根高大的冰柱上，冰柱周围竖立着很多尖锐锋利的冰刺，将他们的身躯包裹遮挡在中间。

    四根权杖顶端，分别释放出淡淡的白光光亮，照亮整个这片洞穴。

    “西部的氏族又和我们联系了，这一次我们要怎么回应？大长老？”一头老龙低声问。

    最高的一根冰柱上。一头浑身皮肤全是褶皱的老白龙低垂着眼皮，似乎显得无精打采。

    “我们和迪拉达国王的合作才刚刚开始。他们就一次又一次的发来龙族禁令。以为我们还是当初分裂出来的小氏族吗？不用理会。”

    “大长老，迪拉达帝国真的能够给我们带来繁荣吗？这一次出征。召唤过去的成年龙已经折损了十头，而且因为参与到迪拉达帝国的战争中，命运之钟已经对我们破坏禁令表示非常不满了。他们随时可能会派出法师参与战争。”另一名长老低声道，“我担心我们会得不偿失。”

    “可是我们别无选择。”大长老淡淡道，“多利用龙兽和地龙吧。”

    “龙兽和地龙死伤更多，已经超过一百头了！”最后一名长老发出尖锐的苍老女声。

    “我们氏族成年白龙总共只有一百二十多头了，这还是加上最近不断投奔回来的新成员。下一次成年，至少要五十年以后，我们等不起了。才不到一年，就损耗了十头氏族成员”

    “格尔文暴风阁下已经向我承诺了，接下来的战争强度会大幅度降低，不到万不得已，不会请求我们的援助。”大长老打断她道。“所以不要担心。塔刹。”

    “雪地城的贵族从来都不值得信任。”塔刹反驳道。

    “但是我们找不到更适合的雪山居住了，一直以来每个人类国家都驱逐我们，只有这里，只有这里愿意接纳我们，并为我们提供安全保障。难道这不应该给予他们一点点回报？”大长老问道。

    一时间，几个长老都沉默了。

    “下一批成年的青年龙，在五十二年后，希望我们能够撑到那个时间吧”塔刹低沉道。转身飞起，离开了冰柱。

    也结束了这次长老会议。

    长老峰课堂山谷。

    加隆懒洋洋的趴在角落里，看着其余的幼龙们兴致勃勃的相互格斗角力着。经过一次的狩猎后，幼龙足足减员了三分之一。现在班里新加入了些幼龙，还有十五六头幼龙。

    加隆无聊的扫视了一圈。发现根本没有幼龙敢于和他对视，都是刚刚碰到他的视线就赶紧低头。

    显然是上次他秒杀雷曼时表现得太过火了。这些幼龙可不都是傻子，差距太大谁愿意过来被虐？

    所以这次格斗班对练，根本就没人愿意和他一组。原本的蕾欧娜直接找了另外一头幼龙练习。

    百无聊赖之下，加隆开始考虑自己现在的剩下的属性点该怎么分配。

    上次还有十点属性点余下，他当时之所以没加上去逃命，主要还是因为当时加不加都没多大影响，与其全部用掉，不如重创时还能留着治伤打持久战。

    现在也正好可以仔细考虑如何分配了。

    而且更不错的是，他得到的那个痛苦骑士的核心，应该是核心，他是这么认为猜测的。这东西居然能够源源不断的给他提供魂力滋养，相当于多出好几个魂环。

    这样一来，他潜能气息的积累速度就更快了，已经从两个月五点的速度，提升到了一个月五点的速度，非常恐怖。

    不愧是七级生物的核心，加隆心头明白，要不是运气好，捡了个便宜，估计他现在的层次是绝对不可能得到这种宝物的。

    这样一加起来，他现在就有了十六点的属性可以分配。

    回来后，他没有丝毫犹豫，全部平均加在了力量速度体质三项上。

    他已经发现了，这个世界这三项哪一项都不能弱，龙族天生身体素质极强，正好将这一特长发挥到极限，之后彻底安全后，再来提升法术方面的成就也不迟。

    力量应用在破防上，力量不足连敌人的皮都撕不破，更别说杀死敌人。

    而速度则是用来逃命的时候非常有效，而且抢夺资源宝物时就派上大用了。

    体质则是最关键的一点，这项属性能够豁免很多法术，体质越高。豁免的法术等级就越高，而且就算一些不能豁免的法术也能将其效果抵消消弱到最低限度。非常有用。

    所以仔细考虑下。这三项哪个都不能放。

    加隆索性将这三项全部平均分配上去。

    顿时状态变了一个大样。

    ‘撒五——力量26(26)，敏捷26(26)。体质19(19)，智力17潜能19%。灵魂极限170

    1级龙威。1级奥法基础。’

    “力量从21到了26，敏捷也一样从21到了26，体质直接从原先的13，提到了现在的19

    他明显感觉到自己的身体膨胀强壮了一大圈。

    “现在开始对抗训练考核。”上边的教官白龙大声吼起来。

    “都滚过来！按照我分配的序号，现在开始一个个的上去打！我喊停再停！！”教官这次是头新的成年龙，一双小眼睛凶光四射，似乎随时都带着不怀好意的心思。

    听说它原先是教青年班的，后面接连强暴了十多头小母龙后。引起激愤过大，便将其调到了幼龙格斗班。

    十多头幼龙乖乖的站到一起，加隆也起身站到一块。

    “考核前三名的，能够得到一块卡文金。你们都知道的，卡文金的作用。重要性也不用我多说，所以，努力打吧臭小子们！！”教官大吼起来。

    山谷中心的冰块擂台上，顿时飞上去一二号的幼龙。

    一阵无聊的打斗，然后获胜的一个继续打下一头。这个比的是谁的获胜场数多，失败场数少。

    没有任何例外的，加隆很快上台了。

    他站在台上，往下看。

    “估计是没有龙敢上来。”他看向教官。“宣布胜利吧。”

    教官两只小眼瞪了他一眼。居然有龙比他还狂，这让他有点不爽，看向下面的幼龙群里。果然一个个的畏畏缩缩。

    “一群废物！”他低声骂了句。

    “加隆！我来和你打！”忽然山谷口一个高亢的声音传过来。

    一头体型健壮的幼龙飞扑进来，震动着白色双翅落到擂台上。双眼紧紧盯着加隆。

    “雷曼？”加隆认出眼前这头幼龙了。不，看上去已经不怎么像是幼龙了。雷曼的体长已经接近了青年龙，相当于人类成年人那么高，体长四米多，已经是头庞然大物了。

    加隆看了下自己的体型，和他比起来也不差。

    他们同为龙族的天才，发育成长都要比一般龙快很多。

    不过加隆知道，自己现在的力量和敏捷都已经到了26点，已经算是青年龙中中上水准了。

    据他观察。

    一般幼龙期平均素质是十九点以下，先发育的是力量，之后其他几项跟着发育完善。然后就是青年期，力量敏捷体质三项平均素质在20到30点之间，还会自然提升魔抗等级和天赋法术。而之后的成年期更是在20到40点之间的平均素质。要是加上天赋法术，在六级生物中算是最顶尖的，足以和弱一些的七级生物对抗。

    加隆回来后仔细对比，才发现，如果痛苦骑士遇到两头成年白龙，那么落荒而逃的就是它了。可见龙族的真正强悍之处。而且白龙族还是龙族中最弱的几种龙之一。

    “你感觉有把握打赢我了？”加隆有点兴趣的看着面前的雷曼。

    “你注定会是我雷曼麾下最强大将！”雷曼自信满满，大声道，“来吧！归附于我，未来我们一定能够将氏族带上最顶峰的辉煌！！”

    “归附你？”加隆笑了笑，“我只归附比我强的存在。”说起这个，他忽然想起那个深渊裂缝底部的那个女子，可以肯定的是，那女子绝对是龙族，就算不是龙族中顶级强者，也至少是古龙那一级别。

    “那我就打败你给你看看！！”雷曼自信异常，可以看出他浑身鳞片上到处都是刚刚愈合的伤痕伤疤，显然回来后他又经过了一番苦练过的。(!

 1275 青年 1

    吼！

    雷曼二话不说，猛地冲过来，一个甩尾，龙爪同时朝着加隆的腰部抓过来。

    不料加隆的爪子提前已经挡在了他的前面。

    挡的一下，两只龙爪狠狠砸在一起。

    加隆没动，雷曼被反冲力弹起飞起来，使劲扇动翅膀十多下才释放掉反冲的劲力。

    他悬在半空中开始吟唱咒语起来。

    “这货居然还是同修法术？”加隆心头一愣，看到雷曼手腕上一个青色的手镯亮起微光，顿时他二话不说猛地冲上去，一个肘击。

    嘭！

    被挡住了，但是加隆的尾巴却同时狠狠抽空抽在了雷曼的嘴巴上。

    噢！

    下面的幼龙们看到雷曼被一尾巴狠狠抽在嘴巴上，顿时发出忍不住的低呼，这就相当于在人类当中用脚踩在人家嘴上一样。简直就是屈辱！

    雷曼口子的咒语顿时断开，他整个一下被抽飞。

    嘭的一下砸到附近冰壁上，砸出一个清晰的蛛网印子。

    这力量之大，看得教官都有些微微眼皮直跳。

    加隆站在擂台赛，甩甩尾巴，随意的望着远处被抽飞的雷曼。

    又是秒杀

    “你太弱了，回去再练一段时间吧。”他随意丢了句。然后看向教官。

    “我可以下台了么？”

    教官足足看了他三次，才缓缓点头。

    “可以。”

    这家伙的力气几乎和一般的青年龙差不多了，简直强悍！在龙族里也算是天才了。

    但最主要的还是他的战斗直觉。非常优秀，在最及时的时间打出最恰当的进攻。简直是天生的格斗士。

    “等等！我也要挑战！”忽然一个幼龙猛地飞起来，上了擂台。

    是跟在雷曼身后进来的一头小幼龙。刚开始没谁注意到他，直到现在他突然冒出来，顿时引起了所有龙的注意，在雷曼都被秒杀的情况下，他居然还敢挑战。显然是由两把刷子。

    加隆仔细看了看这头幼龙，比起雷曼瘦小一些，虽然不如自己强壮，但是也比一般的幼龙强很多了。

    “你是谁？”他直接问。

    “库布索。雷曼的弟弟。”幼龙的耳朵有些细长，像是精灵一样。很特别。他眼神很明亮，带着一种看不懂的自信。

    “那就来吧。”加隆无所谓谁来，反正都是一群小屁孩。

    话音刚落，嗖的一下，库布索居然瞬间便冲到了他的右侧，一爪子打向他的腰部。速度比起雷曼快了不止一筹。已经和加隆的速度相差无几了。

    加隆心头微凛，他其实身体的发育上不是天才，要不是魂力的滋养和属性的提升，他其实也就是一头普通的小白龙。而现在库布索的速度居然能够赶上他加到26点的敏捷，显然先天和后天的锻炼都绝不可少，而且肯定经过了残酷的训练。

    “看来也不能小看这个世界的龙族训练啊”他手肘一拐，刚好挡住对方爪子。同时投一偏，一口白色龙息喷出去，化为白色利剑打在库布索脸上。

    “吼！”猛然库布索全身释放出一股极其压缩强悍的重压。是龙威！

    这股龙威瞬间爆发，让加隆的速度和反应同时慢了小半拍。就是这小半拍给了他机会。

    他不管脸上被覆盖了冰块的龙息，低头一撞。狠狠砸在了加隆的背部。

    噗！同时间，库布索的尾巴狠狠抽打在了加隆的后腿右肢上，发出沉闷的撞击声。被抽中的部位似乎带着某种特殊的属性攻击，瞬间将加隆白色的鳞片染成了一片淡蓝色。似乎是某种毒素。打得加隆后腿狠狠一僵。

    啪啪啪！

    攻击完毕，库布索连退三步，落在擂台的另外一边上。

    一团绿色毒雾瞬间从他右爪带着的一颗戒指中喷射出去，一下将加隆笼罩在其中。

    “加隆！！居然用道具！卑鄙！”下面的蕾欧娜看不过去了，担心的大声吼起来。

    “就是！擂台上居然用法术道具，不公平！”波利等龙也都吼起来。

    “什么叫不公平？胜败生死，战场上人类可不会给你什么公平！他们从来都是以多欺少！”库布索冷笑道。“如果他被我杀了，死在这里，那也只能算他学艺不精，怪得了谁？”

    “教官！”蕾欧娜不岔的看向教官。

    但现在作为唯一能够下场救场的教官却丝毫没有动作，只是冷冷的看着所有龙。

    “他说得没错，胜负就应该不择手段，这是人类交给我们的真理，恪守陈规，有多少龙族死在人类的屠刀之下。”

    库布索继续冷笑着。丝毫也不理会下面闹闹攘攘的幼龙们。

    “那这么说，我是不是也可以带着法术道具上台比试！？”波利冷冷道，他是看出来了，那团毒雾明显是五级法术，一般幼龙体质再强也会重伤，虽然加隆体质明显比一般幼龙强很多，但是他依旧担心他无法承受。看着绿雾笼罩的部分，他心头隐隐有些焦急起来。

    “如果你敢，也可以上台来试试。”库布索自信道。

    “有什么不敢！？”波利被激，猛地震动翅膀就要飞上去，但马上被萨斯特狠狠抱住。

    “不要啊老大！库布索身上最少有三件固化法术装备，他本身又是法术班里的天才，能够连续激发最少五次法术，你上去也是白搭！”

    “那你说怎么办？！”波利火了。

    “我去！”蕾欧娜一个前冲，上了擂台。

    “这不是大长老的第七小孙女吗？”库布索认出了蕾欧娜，“怎么？上台来，是想替小情郎报仇？”

    “叫你嘴贱！”蕾欧娜身上白光大盛。瞬间在身前凝聚出一道白色光剑，嗖的一下朝着库布索射去。

    但光剑飞到一半。便被某股无形的力量影响扭曲，狠狠爆开。化为一团光点。

    “是返流干扰！”蕾欧娜认出了对方的法术，居然是最难掌握的法术返流干扰，这种情况只有在双方精神力差距很大的情况下，一方才能使用这个解除干扰对方法术，甚至连成型的法术也能破坏掉结构。

    唰的一下，库布索的影子猛然出现在蕾欧娜的身前，一爪子毫不留情的狠狠朝着蕾欧娜面部砸去。

    “给你点教训，让你明白冲动是要接受惩罚的”

    库布索脸上露出狞笑。这一下打实了，蕾欧娜的脸铁定会出现一大片伤疤。彻底破相。

    “有点意思。”忽然毒雾中传来加隆的声音。

    轰然间，一道白影暴射出来，狠狠从侧面撞在库布索的身上。

    嘭！！

    沉重如同一头发狂的巨象狠狠冲撞在库布索身上，他整个龙惨嚎一声，倒飞出去。

    嗤！

    加隆不知道什么时候从毒雾中冲出来，全身完好无损，他追上去一爪子狠狠砸在库布索的腰部。

    嘭！

    又是一阵巨响，库布索龙躯直接被拦腰砸在地面上，痛得他几乎要昏厥过去。腰部的骨头不知道都断了多少根。

    “库布索！”雷曼在底下看得急了。加隆这是在往死里下狠手啊！这样打下去，再来两下库布索非没命不可！

    教官在边上也看得眼皮直跳，心头连连感叹加隆这小子不是一般的狠。

    最后一爪子，加隆扬起龙爪。对准库布索的头部。

    “救命！”库布索终于慌了，大声喊叫起来。

    “结束了。”加隆狠狠一爪子往下一砸。

    嘭！

    爪子没能砸下去，教官不知道什么时候出现在他面前。龙爪架在了加隆手上。

    “教官，你这是什么意思？”加隆咧嘴一笑。看着只有半米不到距离的教官。这头成年白龙体型足足和大象差不多大。比他要高出一个头。体型更是强壮许多。

    “不要太过。培育所不允许出事。”教官冷冷回了句。

    “刚才他打算欺负我朋友。”加隆笑了。

    “我说了，不允许出重手。”教官眉头一皱。

    “我说了。刚才他打算欺负我朋友。”加隆一字一句回到。脸上的笑容缓缓消失了。

    “我不管，这里是擂台，我说的算！”教官不耐烦了。

    “你说的算？那就去死好了！！吼！！”加隆猛然狂吼一声，整个龙躯一下撞进教官怀里，爪子连环闪电般打出十多下，龙尾如同尖刺一样弹射直刺教官面部，居然爆发出一股冰冷的没有丝毫掩饰的杀机。

    教官毛骨悚然，全身冰甲瞬间覆盖上去，低头就是一口龙息，同时双爪狠狠抓向加隆。

    轰隆！！

    两头一大一小的白龙狠狠撞在一起，炸开一大团白色冰片白雾。

    一团白影陡然飞出来在，在擂台上爪子抓地，嘶的拉出很长的抓痕才缓缓停下来。

    白影赫然是加隆，他弯腰低头，一动不动，浑身肌肉虬结，盘成一种异常凝结一体的扎实感。一股股细微的白色寒气在他身边环绕散开。他的右前爪上，一滴白色的龙血缓缓滴在擂台上。

    而另一侧，教官在白气中显露出身影，他紧紧捂住腹部，看起来只是被突然袭击了一下，没有受伤。

    他冷冷的盯着加隆，久久才开口说了一句。

    “下不为例！”

    “多谢教官理解。”加隆笑了，站起身，如同人类一样用后肢站直，白色的尾巴在身后轻轻甩了甩，如同巨蟒。

    教官低吼一声，转身振动翅膀飞出山谷，很快便消失不见了。

    “下课。”远远的才传来一声声响。

    哗！

    下面的幼龙们这才一片哗然，加隆居然连教官也敢顶撞！那可是成年白龙啊！(未完待续……)

 1276 青年 2

    库布索躺在擂台上，生死不知，刚才在混乱中，还是被加隆一爪子砸在了脸上，被破了相，此刻被雷曼扶起抗在身上。

    “你要小心了加隆，库布索很记仇”他看向加隆低声道。

    “你更应带担心他。”加隆无所谓道。他现在更加高兴的不是这个，而是他刚才在遭遇五级毒雾袭击时，突然的一个意外发现。

    他的灵魂和身体，居然无名无故的就解除了之前的不协调状态，现在就算死灵大师，灵魂大师们站在他面前，也不能发现他灵魂和身体的异样。

    那团毒雾本身带着灵魂诱惑和腐蚀性伤害。

    但是以灵魂方面的攻击为主，加隆却正好灵魂上强度很高，最不怕的就是这种针对灵魂的攻击。所以这个五级法术的灵魂伤害威力还不如单纯的腐蚀伤害来得高。

    加上加隆的体质其实已经达到了青年龙中的中上水准，被魔抗削弱一级后，所以也因此免疫了大部分的法术伤害腐蚀。剩余的伤害对他来说可以忽略不计了。

    这才能在最后猛地突围出来，救下蕾欧娜。

    “加隆！”回过身，迎接加隆的是蕾欧娜一记热情的拥抱。“你真是太厉害了！！”

    蕾欧娜整个龙都挂在【－了加隆身上。

    白龙都会死以实力为尊，只要表现出足够强的实力，那么就能获得尊重和重视。

    既然自己的身体灵魂协调问题得到解决了，那么低调什么也无所谓了，得到重视以获得更多的资源倾斜。得到最快的成长才是最要紧的事。

    加隆所以最后趁机爆发，一下全力让教官也体会到了他现在的实力。

    不出意外的话。现在的教官应该已经在去长老住所的路上了，发现真正的顶级苗子。这可是关乎整个白龙族未来希望的好现象，他也会因此得到重大奖赏。

    “加隆，你这家伙简直吓死龙了”波利和萨斯特上台来，还有闻讯赶来的撒四，撒三撒二三兄妹，一股脑将加隆围住。

    “差点以为你被干掉了！”萨斯特拍着胸口喘气。

    “老五是最强的！”

    “对，加隆是最强的。”撒三撒四等倒是对加隆异常有信心。

    “就是以后还是别和教官对着干比较好。”撒二却是还是有些心虚，回想起刚才加隆居然胆大包天，敢和一头成年白龙叫板。这要是在野外，被对方吃了都没处说理去。

    最后加隆的这一招吓得他浑身狂冒汗，现在身上都还在狂掉冰渣子，全是刚才的汗水凝结的。

    “以后在班上我看谁还敢欺负我！”撒三一脸酸爽的自豪道。

    加隆被包围在中间，却是在回忆自己到底是怎么解决这个协调问题的。但无论他如何回忆，唯一可能的线索，就是那个深渊里的那次遭遇。

    他魂环全部爆炸，最后居然神奇的彻底恢复正常了。

    毫无疑问，那个深渊底部的强大存在救了他。

    “得找个机会回去看看。”加隆很不喜欢欠别人人情。更遑论是这种救命的大恩，必须得找个机会还上，虽然现在他还很弱，但是他身为魔王。成长速度远超一般生物，以后总会有机会。

    教官振动双翅，滑翔着从长老峰的侧面绕了半圈。顺着一个漆黑的山洞飞了进去，山洞洞口趴着的一头老白龙睁眼看了他一眼。没有动弹，仿佛睡着了一般。

    顺着洞穴往里。教官又飞了数百米，很快进入了一个大的半球形洞穴，洞内中央有着一潭深蓝色的寒池。

    水里正盘着一头体型足有教官两倍大小的老白龙。这头老白龙正津津有味的翻看着一本很大的人类书籍。鼻梁上架着巨大版的老花眼镜。

    “又是什么事？”它头也不抬，随意问道。似乎是知道教官的到来。

    “又发现一个好苗子，我认为可以进入特训营。”教官龙恭敬的低声道。

    “什么样的好苗子？”老龙打了个呵欠，“肉搏还是法术？”

    “肉搏。”教官赶紧回答。“格斗天赋很厉害。”他生怕老龙不重视赶紧补了一句。

    果然，老龙一听到是肉搏，顿时眼中闪过一丝失望。

    “你要知道，特训营中我们白龙氏族只有三个名额，而只有法术系天才才能得到哪些老家伙的重视。算了算了。龙威几级？”

    他又随意问道。

    “额一级刚入门。”教官迟疑起来。

    “刚入门的一级龙威，居然值得你花掉自己ide一个推荐名额？”老龙终于抬起头了，定定的看着池水对面的教官龙，“你确定不是在开玩笑？”

    “不，不是开玩笑。”教官龙郑重的点头，“他才一岁不到，身体素质居然就有了青年龙的水准！非常优秀！”

    “身体素质再强，我们虽然身为龙族肉身强横，但是也是有上限的。”老龙叹了口气，“而奥术能够穷尽时空奥秘，这才是无穷尽的。你要明白这一点。”

    “可是，如果有特训营每月一根冰石笋的供应，他一定能够更早的成为强大无比的战士！”教官不甘心。

    “回去吧，战士唯一能够通往不朽的，就只有龙威，他龙威不行，起码现在还看不出优秀，还是太小了点，再过段时间看看。”老龙一挥手，顿时一股庞大的力量瞬间将教官笼罩住，这是法师之手，瞬间将他如同小蛇一般送出了数百米外的洞穴外。

    落在洞外，教官依旧有些不甘，他好不容易找到另一个好苗子。能够扭转自己的窘迫情况，没想到大长老居然不认可。

    “只能再观察一下了。”他振翅转身飞离。

    火日山脉深处

    雪峰脚下一个深邃漆黑的洞穴内。

    “贝思宁毁了居然连灵魂印记都没能逃回来。”

    苍老的声音从洞穴深处传出来。

    洞穴两侧密密麻麻的骑士铠甲们纷纷亮起了双眼绿色的火焰。一时间将漆黑的洞内通道照亮成一片淡绿。

    “只有一瞬间彻底毁掉所有印记。或者是在一个封闭隔绝的空间内，才能让他无法逃离灵魂印记。”一具浑身隐隐泛着银色纹路的骑士铠甲低沉回应。

    “附近有这样的存在？”苍老声音问。

    “没有发现。”银纹骑士低声回答。

    “看来是那个变异灵魂的缘故了。一头寄居在白幼龙体内的变异灵魂或许有可能是个诱饵。”

    “白龙山不会无缘无故和我们结仇，或许只是个误会。听说这里的附近新搬迁来一个小白龙氏族。或许是他们的手笔。”

    “要讨伐吗？”另一个银纹骑士也开口了。

    “不氏族肯定有古龙坐镇，现在主上伤势未愈，不能动手，我们无法击杀古龙。”先前的银纹骑士反对。

    “但贝思宁不能就这么白死了。”苍老声音继续道。“线索应该就在那个变异灵魂上，用魂器随时监控那个灵魂，一旦他离开白龙保护地，就动手。”

    “明白。”两具银纹骑士齐声回应。

    长老峰幼龙培育所的生活很无趣。

    起码对于加隆来说很无趣。每天训练，修习。训练修习，不断重复，教导的都是些基本的技巧，对于一般幼龙来说有些价值，但对精通格斗的他来说，毫无意义。

    所以他开始在课堂上睡觉了。

    说来奇怪，教官也对他睁一只眼闭一只眼，似乎格外宽待。而其他幼龙也不敢多说社么，毕竟加隆的实力已经远超他们了。

    但加隆说起来是在睡觉。实际上是在慢慢锻炼龙威。

    龙威其实也是精神力的一种运用，所以就算是专精奥术的古龙老龙们，他们不锻炼龙威，也依然有着强大无匹的龙威威压。就是这个道理。

    加隆的灵魂力自然强大无比了，但是精神力这个东西和机甲世界的意识力又有不同，他还没完全摸透这个精神力和魂力之间的关系。

    身体素质自然而然的在增长着。有了痛苦骑士贡献的圆球核心，他每个月足足有五点的属性进账。

    一转眼。宁静的一年过去了。

    加隆也满了一岁多，从幼龙培育所里提前毕业了。没有再参加第二次的狩猎。按照教官的话说，就是，现在再让他参加幼龙狩猎，那是欺负龙。那才是真正的不公平。

    所以加隆名正言顺的加入了青年班。

    幼龙班有很多个，但是青年班就只有一个，里面只有四十多头青年龙。他们中岁数差距很大，有四十多岁的，也有十几岁的，但是像加隆这种才一岁的还是头一只。

    就连号称未来白龙王的雷曼都没有资格这么早进入青年班。

    不过加隆对此无所谓，他之所以答应离开悠闲的幼龙班，加入青年班，就是为了有机会再去狩猎，获取更多的晶核加速自身成长。

    而青年班则是已经可以参与了迪拉达帝国的人类法师召唤体系。

    根据元年445年末的龙族盟誓，青年龙中可以和法师们签订供养契约，在支付一定报酬作为召唤代价后，可以远距离召唤青年龙们参与战斗。

    这是长老们和迪拉达帝国国王签署的协议内容之一。

    而想要尽快的接触这个世界的人类社会，也是加隆不排斥提前加入青年班的缘故。

    而教练则是见识过加隆的格斗技巧之老练，只有青年龙这样的战场才能让加隆更好的成长加速。

    他可是为此已经在长老面前拍了胸口了。

    让一头幼龙加入青年班，这在历史上也是极为少见的。(未完待续……)

 1277 召唤 1

    凯文罗瑟，一个普普通通的法师贵族，原本没落的家族因为他的法师资格而重新有了一丝崛起的细微。

    不过这一切在他艰难试图振兴家族时，都彻底发生了翻天覆地的变化。

    他居然在一次法师挑选中，被选中成为能够和各种龙类签订誓约的对象之一。

    这是一个无上的光荣，在整个迪拉达帝国，法师们只有达到五级，才有资格被称之为师，才有资格达到和贵族相等的地位。而四级法师属于上不上下不下的位置。

    凯文原本以为自己已经三十多岁了，法师的潜质已经用得差不多了，再没有可能更进一步，却没想到居然会有这样的天降好运。

    “或许能够给女儿和家族带来一次新的转机。”他心中抱着这样的想法，前往去了帝国测试点。

    圆圆的测试点建筑内，他才知道自己根本就不是少有的被选中对象。

    被选中的誓约对象，光是他们镇上就足足有十多个法师，其中甚至还有三级二级法师。天知道二级法师是怎么混进来的，要知道龙族盟约可是需要巨大的报酬才能支持得起一次召唤的。

    “该你了。”凯文被后面排队的人推了推，他这才回过神来，走上前去，在上边的文本上签下自己的名字。

    “如果被龙们选中了，这个徽章会直接成为你的召唤道具，是沟通坐标，要收好了。”负责事务的官员低声叮嘱。他也是个五级师，带着一丝居高临下的矜持。淡淡道。

    “知道了阁下。”凯文赶紧带着徽章离开队伍，回头他看了眼后面排队的人。还有七八个。心头有些纳闷。

    走出测试点，他又不放心的回头看了下身后，白色的如同面包一样圆圆的测试点，外面还有远处的法师不断赶来，从马车上下来走进里面。

    而这些法师都有一个共同特点，那就是有钱。

    凯文心头有些低落，刚刚接到被选中的消息时他还以为自己是走了大运，没想到被选择的人这么多。

    “凯文法师。”

    一个清亮的声音在身边传来。

    凯文闻声看过去，是位浑身绿色皮肤的年轻女士。他认出来，这是瑟琳娜，镇上附近唯一的一个德鲁伊。

    “树肤术？瑟琳娜大师，您遇到什么麻烦了？”他诧异问道，只有战斗准备才会给自己施加树肤术，这玩意儿属于五级法术，持续时间很长。足足可以持续一天。

    “没，只是遇到一头狂暴野猪。”瑟琳娜没有多说，德鲁伊们都是中立而冷漠的。很少对外人讲述她们自己的私事。

    “倒是你。”她看了眼凯文手上的徽章。“给你个忠告，如果是我，就绝对不会接受这个徽章。一旦召唤出龙族，你明白接下来会发生什么的。”

    瑟琳娜和凯文的关系还不错。两人经常有药剂药材方面的交易来往，她说这话到这个份上，已经算是很够意思了。

    “您的意思是？”凯文不是傻子。马上联系到最近帝国的一系列动作。

    “帝国高层已经分别和红龙，黑龙。白龙，绿龙。足足十三个氏族签订了龙族盟誓，今年足有上百条成年龙族，以及数百条青年龙进入帝国签订盟誓，这一切到底是为什么？”

    瑟琳娜淡淡说了句，又看了眼凯文手中的徽章。“别让周围的人伤心。”

    说完她顺着土黄色的街道缓缓离开，朝着自己住所方向走去，不再理会凯文。

    凯文站在自己的马车前，一时间有些发呆，他不是瑟琳娜这样的五级职业者，凡是师级别的职业者，德鲁伊也可以被称为是大德鲁伊了，和四级完全是两个质变阶层，能够得到的消息渠道也不同。而显然，瑟琳娜一番告诫明显是一番好意。

    “老爷？”车夫在边上低声问，“要走么？”

    凯文低头看了眼手上徽章。

    “凯文？”远处一个艳丽的女法师远远看到他，娇声喊起来。“你居然也能拿到徽章？啧啧，现在的徽章还真是什么人都能到手啊。”

    女法师身边跟着一个穿师袍的老人，年纪约莫五十多岁，看起来身材健壮，只是淡淡瞟了眼凯文。

    “十多年不见，你还是原地踏步啊，凯文。”

    “森德拉师，爱丽丝。”凯文勉强挤出一个微笑。礼貌的回应。

    “灰影议会的灰袍还真是随便，这么重要的徽章居然随便乱发。”爱丽丝尖酸道。“给一个根本没有晋级希望的低级法师徽章，一次召唤就能耗光他的全部家财，有什么意义？”

    周围的其他法师一时间都朝着这边看过来，还有一些路边的路人民众，一时间凯文只觉得周围的人都仿佛是在围观自己一样。所有人的目光都如同尖刺一样刺得自己皮肤火辣辣的疼。

    “当初你和我说过什么来着？”爱丽丝却不准备放过他，“早晚有一天，我会用师的身份站在你面前！让你后悔！”她学着一种慷慨激昂的语气大声道。然后用尖酸的眼神看了看现在低着头的凯文。

    “现在呢？现在我可是一点也不后悔啊”

    “我可以走了吗？”。凯文心头一阵酸楚，他当初一时冲动，放出豪言，认为人定胜天，一定能够跨越资质的先天限制，成就五级师，结果十多年过去了，他依旧还是四级，依旧看不到突破的希望。

    五级，这是无数职业者们共同艳羡的层次。能够达到这个层次的，无一不是找到了属于自己独有技艺的专长专精的。

    而五级师，则是能够比一般法师强出一大截，关键就在于一个瞬发法术技巧。

    能够将一样零级以上的法术专精掌握瞬发技巧，虽然会消耗两倍的每天法术位，但在战斗中，这样的技巧足以让法师们在对敌时不用吟唱，掌握绝对的战局优势。

    这是一个质变。

    “去吧去吧，每次都是这句话，没意思。”爱丽丝明显是故意让他丢脸。其实法师们就算不如贵族那么虚伪有礼节，但也不会这么大庭广众之下这么过分，爱丽丝这么做，也是当初两人之间的矛盾太过火了。

    她抛弃凯文找到现在的师伴侣时，曾经因为内疚打算给凯文一笔不菲的补偿，却被凯文当众赶出家门，将所有补偿砸了出去，当时还冲动的大声发誓，有一天一定会突破师，站在她面前让他她后悔。

    但十多年过去了，两人的女儿都长大了十多岁了，凯文依旧还是四级，和其他大多数的低级法师一样，几乎永远也看不到五级的突破契机。

    一百个法师中能够有一个突破五级，就已经算是很高的比例了。这就和学徒到正式法师的门槛一样残酷。

    凯文上了马车，就连车夫也都感觉面上发烧，使了劲的抽马屁股，赶快离开现场。

    两侧房屋商铺一个接一个的掠过，周围路上的外来人也多了很多，凯文却没有丝毫的心思去观察这些。

    他心里憋着一团火，想要发泄，却不知道怎么做。

    他不敢动手，爱丽丝找上的那个师，是有着自己法师塔的存在，就算是师之中也是有高低之分的，能够得到贵族们支持建造自己法师塔的师，在五级中也是与众不同。

    一个在法师塔范围内的五级师，足以和六级职业者正面对抗。

    所以那个叫森德拉师的老人根本不是他能够抗衡和违逆的。

    现在的他只想赶紧回家看着自己的女儿，只要女儿能够有一个更好的发展和未来，一切就都没关系了。

    现在女儿就是他的一切。

    他把一切希望都寄托在了玛丽娅身上了。

    小镇不大，马车出了镇上，绕过森林之主教堂，就是他的家族住处，一处还算不错的小庄园。

    几块薄田之间竖立着一个大风车，最里面是一小栋黑色的石头房屋，带着自己的门前花园。远远望去，能够看到有人在花园里面打理花草。

    凯文望着远处花园里的身影，那是个年轻窈窕的十多岁女孩。同样穿着法师袍，但却是洁白色胸前有着月牙标志的特殊法袍。

    那个月牙代表着灰影议会下辖的精英组织——月痕守望者。每一个被选入月痕守望者的，都是绝对的天才，是以后有着机会直接进入师层次的精英。

    灰影议会那可是横跨迪拉达帝国的巨师组织，如果说迪拉达帝国中雪地城是宫廷法师们的最高聚集地，那么灰影议会就是整个这片区域，包括五个大帝国在内所有法师的联盟庞然巨物。他代表着北地战斗法师的荣耀和极致。根本不是一个雪地城能够比拟的。在整个北地，他是当之无愧的最强存在，具有最高统治力。

    每当看到女儿身上的这个月牙标志，凯文心中都会有着浓浓的欣慰，自己不行，但是自己的女儿一定能够上去。

    马车顺着田间小道，赶到自家房屋前。

    凯文下了车，吩咐车夫将马车收好，自己则是大踏步走向自己的女儿。

    “玛丽娅。”他还没走近就大声喊起来。“你不是在科索亚吗？则呢么有空回来看我了？”(未完待续……)

    1277召唤1：

 1278 召唤 2

    玛丽娅回过头，她有着瓜子脸蛋，白净的皮肤，只是眼睛有些小，明显是看书学习导致的近视视力，小眼睛破坏了她的整体相貌，给人一种拘谨的气质。

    “回来有点事。爸，你怎么出去了？我专程回来，有件重要的事要告诉你！”她很正经的说着，放下手里的花洒。凯文注意到，女儿手上的华三早就已经没水了，她却丝毫没有发觉，显然是这次回来的事很重要。

    “什么事，你说？”他低声隐藏了几个音节，在周围释放了一个静谧结界，防止声音外泄。

    半透明的薄膜缓缓扩散开，将两人包裹住散开。顿时外界的声音彻底被隔绝掉了。而里面的声音也无法传递出去。

    玛丽娅认真的看着凯文。

    “父亲，这次帝国展开的龙族盟誓千万千万不要去接徽章！千万不要！”

    龙族盟誓？徽章？凯文心头一怔，先有瑟琳娜的告诫，现在又是女儿的千里迢迢赶回来提醒。

    凯文就算是再傻也知道有些不对劲了。

    他背后握着的徽章还打算拿出来给女儿一个惊喜，听到这话，顿时一时间根本拿不出来了。

    “为什么？”他努力平静下来，低声问。

    “因为这次发放的徽章，所有得到徽章的，都必须有义务参与战争，要上战场的！”玛丽娅认真的回答。“这些徽章能够百分百的召唤出龙族，但是也有着必须上战场的义务。”

    “上战场？和黑纹帝国打？”凯文只觉得嗓子有些发干。虽然之前就有所预料，这个世界上要想获得，就一定要有有所付出的准备。但却没想到这个徽章需要付出的代价这么高昂。

    “对。接受徽章签下自己名字的那一刻起，就自动算是签订了契约，必须要参与和黑纹帝国之间的战争。我们迪拉达帝国处于北地和南方之间的交界线，要想得到肥沃的南方土地，就必须要解决隔在中间的黑纹帝国。这是灭国之战。不是闹着玩的！”女儿玛丽娅郑重其事的道。

    “这是妈妈那边的消息，她特别来提醒我，千万不要接那个徽章。只有已经没有任何希望的法师才会接下徽章选择孤注一掷。”

    看着玛丽娅认真关切的表情，凯文只感觉心头一阵阵酸楚复杂。他不知道该怎么和女儿说，一切终究还是晚了。

    他明白自己的底细，他只不过是一个靠着魔法药剂起家的法师。如果说召唤龙族还能依靠贩卖药剂积攒下来的积蓄支持几次，那么真要上战场，那就真的是九死一生了。

    他根本就没和人战斗过。是纯粹的学术性法师。

    徽章，已经接在手上了。这代表契约已经签订了。

    凯文紧了紧徽章，心头有些无奈。有些阴郁。

    比起她妈妈那边的资源，他只是个普通的四级小法师，家里也没有其他的什么强大的人脉关系，无法给女儿提供足够的帮助。

    而她妈妈那边，经常拉她去和那些大贵族的子弟聚会，和其他*师进行学术请教，出国去其他国家的法师组织进行学术交流。

    以至于现在女儿年纪轻轻就已经是四级法师，进入了月痕守望者。成为天才精英，重点培养对象。

    看到父亲的表情，玛丽娅似乎也发觉了不对。顿时神色紧张起来。

    “难不成。父亲，你！”

    凯文深吸了口气，看着女儿担忧的眼睛，终究还是点了点头。

    “我已经接下徽章了”

    这句话瞬间让玛丽娅感觉心头一阵低沉失落。但更多的还是悲哀。好在作为法师，她来之前也考虑过了这样的最糟的情况。

    “没没关系，不是还有我吗？爸您别担心。我已经把一切都安排好了。”

    “安排？什么安排？”凯文一愣。似乎没想到女儿居然会这么冷静。

    要知道黑纹帝国的战争一直以战损比极高著称。上了战场，就算他是法师。要想或者回来，几率估计只有四分之一。

    玛丽娅深吸一口气。镇定自若下来。

    “您放心，我已经晋升四级战斗法师了！”她猛地伸出手，抓住凯文的手，“这一次，我来保护你！！”

    看着凯文欲言又止，她手里很快多出了一个小小的圆形黑石头。

    “您看，这是退学之证，我已经从学校退学回来了，您不用担心我的学业问题，我一切都处理好”啪！！

    一声响亮而清脆的声响。

    凯文的手高高扬起，用一种悲伤，痛惜，不争气的眼神看着自己的女儿。

    “我说了要你帮忙了？！谁让你退学的！谁让你退学的！！啊！！？？”

    凯文忍不住，眼泪一下子从眼睛里夺眶而出。他没想到自己没能帮得上女儿，还反而成了女儿的拖累。

    黑纹战场那是什么地方？战死几率高达四比一！女儿跟着他一起上战场，万一有个闪失伤残

    “没关系。”玛丽娅右脸一下子肿了起来，却依旧带着微笑，“我已经退学了，而且您的徽章不一定是召唤出差的龙族，我们不用担心太多，说不定能够召唤出战斗力最强的黑龙呢？”

    凯文看着女儿，心头的痛完如同潮水一样，一波接着一波，不断涌上心头。

    终于，两父女再也忍不住，抱头痛哭。

    根本就不像是两名法师大人。

    夜晚

    所有镇上的法师们，所有接下徽章后的法师，都聚集在了镇中心，那里搭建了一个很大的棚子，周围很多居民都被迁徙出去。离开了这个镇子。

    接下了徽章，就等于签下了契约。帝国会负责他们的各种善后工作，而战场上，如果能够活下来并建立一定要求的军功，就能获得自由。所签约的龙族自然也会成为法师自己的专属盟誓伙伴。

    这就是所谓的风险越大，利益也越大。

    能够和一头龙族成为盟誓伙伴，就算是低级法师，也能对高级法师产生威胁。毕竟就算是最弱的白龙绿龙族，都是成年自然就有六级水准的。

    所以这样的条件下，自然也有很多法师愿意孤注一掷。

    凯文和死活跟过来的女儿一起。参加了这次夜间的召唤会。

    他带来了自己家族按照要求所准备的大量召唤物质。大量的宝石，七色宝石，还有一小瓶硫磺，据说这能够增加召唤出黑龙和红龙的几率。

    这次可选择的龙族中战斗力最强的就是黑龙，其次是红龙。他们都是喜欢火山的。

    带着希望，他们穿着长袍站在人群中间，所有数十位法师围成一圈，听着中间的帝国*师讲着废话。心思大多都飞到了自己一会儿能够召唤什么样的龙族上。

    “帝国付出了大量的代价，才和诸多龙族氏族签订了龙族盟誓，希望你们大家要珍惜这次机会。把握住风险中的利益，要想想，一旦能够从战场上回来。能够有着一头属于自己的龙族伙伴，那么在帝国地位就算比起一位*师也不在话下。”

    宫廷*师用着煽动的语言大声道。

    “今晚就是你们召唤自己盟誓伙伴的时候，一旦召唤出来。就不能悔改，成功后的法师，将会得到征召令，前往边境进行扫荡任务，与黑纹帝国的术士法师厮杀。当然过程并不是想象的那么危险，会有帝国狩猎队。暗杀队等特殊队伍对你们进行协助。所以只要你们足够小心，完成任务是一件很轻松的事”

    听着*师的扯蛋。玛丽娅紧了紧握住凯文的手。她明显感觉到父亲很紧张。

    “放心，爸爸。有我在，没事的。”

    “没事，我没事。很好。”凯文点头，从心底里感觉到有些悲哀，他身为父亲，身为长辈，居然要自己的女儿反过来安慰自己。

    “我再学校里就参加过暗杀任务狩猎，放心，没事的。”玛丽娅很镇定。这不像是装出来的。

    凯文感觉手心在出汗，却只能给女儿一个温和的微笑，虽然笑容连他自己都感觉很僵硬。

    成败，估计就在今晚一举了，如果能够召唤出黑龙红龙，那他的安全系数无疑要好很多。

    加隆最近将绝大多数属性平均分配在了属性点上，只留下一点作为准备点在龙威上。

    一年多的时间里，他积攒了62点潜能点，这里的潜能点加在属性上，不像其他世界那样，需要很多点才能提升一点属性，这里没有任何限制。一点潜能点就是一点属性点。

    不过加隆怀疑，也可能是自己没有达到这个身体提升的质变程度。

    当身体达到提升质变时，再往上提升，就需要更多的潜能点堆砌，才能提升一点属性，这就是一个强行提升质变的过程。实际上这种时候，身体提升需要的能量已经非常巨大了。不是一般的潜能点能够随便提升的。

    但加隆现在还没遇到这个情况，他怀疑是这里的潜能点含有能量够大，或者是自身的白龙躯体本身还没到质变层次。

    总之，这六十二点潜能点，他将足足六十点，平均分配在了三项属性上，力量，敏捷，体质，各二十点。

    剩下两点，则是点在了龙威上。

    肌肉决定一切。

    加隆一直信奉这一点。

    力量就是全部，他最擅长这种路线，大部分的战斗方式都是围绕力量至上的风格，所以先提升力量肌肉，能够最快的形成有效战斗力，保证生存，之后才有时间闲余去研究法术体系。

    龙威需要的潜能点是两点，他点了上去，刚好将龙威点上了三级。(未完待续)

 1279 沟通 1

    本来他是不打算先点这个的，先把肌肉提升到极限才是硬道理，但加入青年班后，要想参与龙族盟誓，上战场狩猎，最低限度的条件是三级龙威。

    龙威这方面加隆实在是没兴趣，一年时间也就提升到了二级。借着这两点潜能点，直接将其提升到三级，才算符合了最低标准。

    白龙们在长老峰先前进行神术审核的平台上，那个像日冕一样的圆形石台上，聚集着绕成一圈。

    五十多头青年龙都安静的注视着中间拄着权杖的老白龙。听着它说话。

    “迪拉达帝国不只是和我们签署了协议，还有黑龙，红龙，绿龙，以及最强的魔法龙——紫龙。都签署了战争协议，你们被作为盟誓召唤对象召唤过去后，一定要记住，不要和其他龙族起冲突，要多忍让，在外面可没有氏族保护你们，一旦惹上事，没有谁会救你们，能救你们的只有自己，或者还有你们的法师伙伴。相对于其他龙族而言，我们白龙族在体质力量上不如黑龙红龙，在毒素上不如绿龙，在法术上远不如紫龙，但是我们也有我们的优势，在这里作用不大的寒冰龙息，对于其他种族生物来说也算是威力巨大，所以要注意这点，龙息小心些不要随意喷发。”

    “就是不要乱吐口水嘛。”加隆身边的一头白龙低声道。它居然是雷曼，这家伙在加隆加入青年班后不服气，也跟着利用特权加入进来。

    “希望我的伙伴是**师。”另一头母龙在边上低声道。她是梅沙，蕾欧娜的姐姐。因为蕾欧娜的关系，和加隆也算走得近。刚开始的时候对加隆诸多照顾。就算是现在加隆和她的关系也算不错。

    “都一样。”雷曼小声说。

    加隆却毫不在意。他现在平均三项属性一年多时间里增加了21点，平均二十点。是属性点带来的增幅，恐怖异常，而一年里平均增长的一点，是他这具白龙躯体自然发育生长带来的成长增强。

    也就是说，他这具白龙躯体，如果没有属性点提升，也就只能以每年平均一点的增幅速度慢慢成长变强，根本不可能加入青年班，和这些青年龙相提并论。

    而现在。加隆前三项属性已经达到了恐怖的46点左右，他整个龙躯看起来还是比一般的青年龙小一些，但是谁也看不出，他体内隐藏着超过成年白龙的恐怖力量。

    力量47点，这在成年白龙里也是中上的存在。要不是加隆怕惊世骇俗，偷偷隐藏起来，估计整个青年班早就被他直接横扫了。

    只要时间允许，他早晚会很快达到力量的灵魂极限，他的极限可不是这里的白龙们的极限。而是他属性中一次次转世积累下来的极限。

    “召唤什么时候开始？”加隆没问其他的，就问了这个。

    “不知道，现在是在发放信物定位，等到那边的法师需要召唤时。会主动和我们沟通意识，然后达成协议，才能打开传送门。”梅沙解释道。“这部分传送的利益全部是法师出，我们看似要收取报酬。实际上去除这边要开启传送门的材料，真正属于我们自己的也不多。”

    “顺便提一句。这也是我们现在唯一最有可能得到其他收入资源的好机会，狩猎活动附近可没有供我们青年龙出发的狩猎场。”梅沙补充说明。

    “听说会和黑纹帝国的人战斗，也不知道对手都是什么？”

    “好像说是什么样的生物都有，主要是恶魔术士，各种恶魔最多。”

    边上几头青年龙也在小声嘀咕。

    加隆无所谓的站在一群龙中间，他肌肉嘴结实，但个头却不起眼。周围的青年龙却大多都不敢太过靠近他，只有相熟的几个龙站得近。

    中央的老龙这时举起权杖，高高吟唱了几句，然后撒了一大把的什么东西材料粉末，亮晶晶的粉末纷纷扬扬的落在所有白龙手中，自动的凝聚成一朵冰之花。

    “带着这个回去吧，这是坐标，今晚会有第一次召唤，以后你们可以从召唤师那边拿到随便一样东西作为召唤之门的定位坐标。就不需要这东西了。”老龙大声道。

    “至于报酬的收取，就看你们自己了。每个龙自己把握就好。”

    然后，老龙自己一个传送术，打开一道光门，走了进去，瞬间消失了。

    白色光门也迅速消散黯淡。

    周围的白龙们这才缓缓散开。带着各自手上的冰花，有的小声讨论着，有的抛来抛去毫不在乎，看样子对于这次参战，白龙们的态度也是不一而同。

    加隆和梅沙雷曼一起，朝着自己新的住处飞去。

    原来的洞穴已经彻底废弃了，加隆靠着特权住进了挨着训练基地附近的一个山峰半腰洞穴。

    连带着把撒四他们也都拉了进来。现在伙食上也是氏族开始保证他们的来源了。

    顺着来路飞着。

    梅沙一边叽叽喳喳的随口说着最近的新闻，一边雷曼在研究手上的冰花。三头龙并排飞着。

    下方是夜晚时分大量星星点点的灯火光亮，大片的森林中间，有着很多的迪拉达帝国的士兵，他们举着火把，或者是持着长矛站在塔楼上走动。

    “这些事迪拉达帝国的五级大骑士随从，这里靠近我们的领地总共被分给了五个大骑士，都是五级强者。”梅沙消息灵通，“当然对于我们龙族来说，五级不算什么，我们只要成年就能到六级顶点。”

    “只是我们成年至少要几十年。”雷曼冷不丁的补上一句。

    “所以人类大多都等不及，他们都是短命种，生命太短暂。都希望能够召唤出成年龙们作为契约者，我们这种属于第二等。”梅沙自嘲道。

    加隆没说话。只是低头看着森林中的士兵，这些士兵远远望去。看起来就像地球上的白种人，皮肤白，个头高，很健壮。一看就知道缺乏阳光照晒。身上的甲胄大多是整块的银色胸甲，显然这些士兵能够驻扎在这里来，也是精挑细选过的。

    忽然他感觉脑子里似乎有什么东西缓缓波动起来，手上的冰花里隐隐传递出一个男人的声音。

    “我，凯文，麦迪格尔旗。雷德拉。再次于时空的边界召唤门之外的盟友，以此为酬，共同迎战。”

    一段简短的龙语咒文用吟唱的方式喊出来。

    加隆只感觉像只苍蝇一样在脑子里嗡嗡作响。这是他第一个听到的召唤声，很快召唤的报酬东西全部一一列了出来。每一样都自带解释作用功能和价值。全部是这个叫凯文的人在介绍。

    “开始了！开始了！我的召唤者在和我说话。”梅沙忽然暂停废话，大声道。

    “我也是。”雷曼点头，他看了眼加隆，这个他立志要打败的白龙此刻同样闭着眼睛，显然也是接到了召唤。

    “我接到了十多个。”雷曼低声说了句。

    加隆诧异的睁眼看了他一眼。随即继续整理脑子里的各种声音。

    不只是凯文了现在，一大堆的各种声音乱七八糟的在脑子里乱响。各种召唤师的声音都在用口音不同的龙语不断召唤着。

    大量的各类材料报酬被摆了出来。

    这召唤就像是卖家卖家相互挑选。

    白龙挑选买家和报酬的多寡，而召唤师们也要挑选龙族的强大与否。

    最为关键的是，这第一次召唤的报酬只是一次最基础的报酬，之后遭遇到敌人时。如果遇到强敌，必须要以此报酬为基础，往上提升才行。

    加隆现在就在挑选自己的召唤者。他能够看到召唤者的材料报酬多寡。同时对方也能看到他的体型外表。

    没出他预料，刚开始有着数十道声音回响在脑子里。然后很快相互影像传递后，一大票嗡嗡嗡的声响就只剩下了五六道。其中一些报酬明显很丰富的强手召唤师显然放弃了。

    剩下的五六道中，其中两个是人类，三个是黑精灵，加隆不知道怎么迪拉达帝国还有黑精灵冒出来了，这种住在地下喜欢蜘蛛的生物一向不受人待见，不过这些东西不是他现在需要考虑的。

    他现在要做的只是选择。

    “人类好多，十多个人类，真是不错。”边上的梅沙又开始招仇恨了。“还有五十多个黑精灵！”

    “我也是，有二十多个人类，黑精灵有三个。不过那种黑鬼还是算了吧，太丑了！”雷曼也跟着嘀咕。

    果然龙威五级就是吃香啊

    加隆叹了口气，现在有点后悔没有将龙威点高级别了，没想到召唤中是以这个方式进行选择，这样一来别人根本看不到他的能力实力，只能通过外表和龙威来判断。

    他现在的龙威一年后也才提升到三级，这在幼龙中算不错很厉害，但是在青年龙里面简直就是小角色，龙威四级五级，六级的太多了。

    “响应我，日珥塔莉莎的召唤吧，伟大的龙族”

    “来自天空的强者，俯瞰一切，藐视一切，你的骨血将与我同在，吾等将永远战斗”

    “巨斧部落会是你最忠实可靠的伙伴！来吧，我全部的钱都在这儿了！”

    几个召唤者中，只有三个材料很可观，当然这是对比其他召唤者而言，第一个是黑精灵，也就是卓尔，这些黑人看不出来居然还蛮有钱的，拿出来的虽然全部是奇奇怪怪的东西，但大多都是稀有物种亮晶晶的各种晶核。

    加隆果断选她。

    然而

    他弹出意识过去交换时，那个卓尔仔细上下打量了下他全身。然后面露失望之色。

    “该死！这根本就是头幼龙！迪妮莎！迪妮莎！你快滚过来！！”声音逐渐远去，联系断掉了。显然召唤师对加隆很不满意。

    确实，不管加隆现在如何天才，但马上就要上战场了，法师们需要的是现在的立即战斗力，而不是未来的潜力，龙族的潜力对他们来说毫无意义，因为那最少是几十年后的事了。(!

 1280 沟通 2

    加隆被断开联系，心头一阵无语，只能看向排第二报酬的晶核最多的家伙，是个全身甲胄戴着头盔的战士，似乎是个男性，很严肃很认真。↗

    他赶快把意识弹过去。

    那战士先是一愣，然后和加隆沟通起来。

    “你龙威有点不够。”

    “我龙威虽然弱了点，但是也在水准线上。”加隆辩解。

    “你还是幼龙吧？”战士头盔下的面孔皱了皱眉。“我对任何体型小的生物没有偏见，但是，我要提前问一句的是，你会喷火吗？”

    “对不起，我是白龙只能喷冰”加隆无奈。

    “白龙只能喷冰？我以为龙族都能喷火额”战士有点愣了。随即反应过来，“抱歉了，我需要一头喷火的龙，这是我从小就有的梦想。”他连连道歉，“抱歉抱歉。”

    “没事”

    加隆完全不知道这家伙是怎么开启召唤仪式的，他显然不像法师。

    第三个。

    是个浑身肌肉强壮的高大光头，戴着金色耳环，胸口有很多胸毛，戴着两个古铜色的手腕腕带。边上是一整条的不知名巨兽的尸骸。

    “快来吧，我这里报酬优渥，巨斧部落从不歧视战斗伙伴，就算你很小，就算你只是白龙不是我想要的黑龙，没关系，战斗的事情交给我就行，你站后面喷火就好！”光头大声粗声粗气道。

    加隆看了看他边上的那头尸骸，虽然经过伪装过。但那家伙根本就是一头龙族吧？而且是才死不久的青年龙。

    这家伙当他是白痴吗？这么明显的召唤陷阱傻子才看不出来。

    加隆无语，所谓召唤陷阱。就是利用报酬引诱召唤龙族过去，然后杀掉召唤的龙族。作为材料宝物资源。

    这些手段往往只有邪法师才会，显然是黑纹帝国那边出手的干扰。

    果断断掉这节联系。

    脑子里顿时一片空空荡荡了

    其余的召唤者都是寒酸得不行。

    其中没什么魔核，加隆只需要魔核，而这些召唤者也大多都很弱，最弱的一个巨人只有二级，看她一副快要吐血的惨白样，这种伙伴拉出去一起战斗，那是分分钟就要倒地的命。

    略掉。

    又看另外一个，瘦高个。像根竹竿，穿着一身穷酸的法师袍，报酬居然只有一些看起来就很古旧的古董，连一个法力波动的物件都没有。这些东西就像召唤一头龙族，简直是傻得可爱。

    也略过。

    最后一个，这个最开始就进入自己脑子里，这个叫凯文的声音，到现在虽然自己没有回应对方，但他居然还没放弃。

    加隆有些意外。主动弹出意识过去和他接触。

    “有魔核吗？”

    “有。有两颗，两颗四级的！”凯文似乎有些惶恐，赶紧回话。他把召唤请求释放出去，所有龙族稍微和他契合点的都会听到这个请求。但是直到现在，召唤仪式都快完结了，给他回应的居然只是一头小白龙。原本他都已经打算放弃了。以为绝对不可能有龙族看上自己。

    毕竟自己能够拿出来的对龙族吸引力大的东西太少了，除了一些宝石。但是宝石作为收藏龙族还算喜欢，但战斗力有用的各种道具卷轴才是重点。

    他最抱希望的黑龙和红龙没有一点消息。而紫龙更是第一时间就断开了他的联系。

    随着联系一个个的被断掉，凯文的心情也很快跌进了谷底。

    但是到了最后关键时刻，居然没想到最后一个联系传来了联系的意识。

    “看样子，你似乎没有其他龙选择。”加隆低声道。

    凯文有些嗫喏，低头说不出话来，他从来就不是一个自信的人，身为四级法师，而面对白龙就算是最弱的龙族，幼龙都是四级生物的高贵物种，他原本的不切实际的奢望已经全没了，现在只要有一头龙愿意选择自己就算不错了。

    加隆其实还有很多其他选择，比如地下的黑鬼们，不过他非常不喜欢那些看起来就脏兮兮的煤炭人，不只是外表，最关键的是这些黑炭信奉的是蜘蛛女神，那家伙一向以玩弄灵魂著称，他这种灵魂变异过去还是有点虚

    “算了，就这个吧，也没得选了。”加隆无奈的看了眼凯文。

    凯文也从加隆眼里看出了一丝同病相怜的意味。两个都是被选剩下的。只能相互依靠了。

    “我说报酬能不能以后都换成魔核？”加隆开始讨价还价。“我对宝石不感冒啊。”

    “这个可以，没问题。”凯文答应很爽快。

    “如果没有魔核的战斗最好别找我，不划算。”加隆继续提要求。“如果对手有五级生物的，危险系数有点高，你要提高报酬，最少提一颗四级晶核。”

    “这个是不是有点贵了？”凯文为难了，他毕竟收入不宽裕，能够拿出一次两颗四级晶核都已经是非常不错了。但现在加隆居然要求一次召唤就需要三颗四级晶核。

    三颗啊！这可是一大笔钱，足够在镇上买下最贵的那栋大别墅，还请上十多个仆人美美的过上一个月的**生活了。

    “这已经很便宜了。”加隆随意道，“反正你看着办吧，不会连这点东西都拿不出来吧？”

    他表现出谈判的轻松满不在乎的样子，但是心底里却是很认真的，毕竟对方这家伙可是他唯一的能够迅速收入到魔核的最好途径。

    自从上次出去就惹到了那个七级痛苦骑士后，加隆就感觉外界山脉一直有什么东西危险等着自己，所以他现在都不敢自己出去狩猎魔核。只能缩在长老峰附近。

    而眼下这个召唤师就将是他以后很长一段时间的魔核主要来源。不得不重视啊。

    “还有，一个月的召唤次数不能少于一次。”加隆继续道。否则对方很久才召唤他一次，不就没什么赚头了？

    “你的要求太高了。我负担不起”凯文沉默了很久，才很艰难的回答。

    加隆也无语。

    两者大眼瞪小眼，一时间谁也懒得说话。

    等了一会儿，加隆才再次开口无奈道。

    “那你能负担得起什么样的程度？”

    他再怎么差也是龙族，也是幼龙就是四级生物的白龙，就算是雇佣一个四级法师也不至于这么寒掺吧？要是再去掉一颗四级晶核作为召唤门开启的消耗代价，那加隆不是只能赚取一点点可怜的微薄的利润了？

    “我我只有这两颗四级晶核了”凯文脸色红得不行，低着头回答，“另外我把房子卖了。还能凑齐一颗三级晶核”这是他所有的家当了。

    这些年来，为了供应女儿上学，他废寝忘食的制作药剂得到的利润，大部分都给了女儿花销，法师是最花钱的职业，因为光是每年实验的浪费材料就能让一个乡下小贵族破产。实验失败的那些东西，除开少部分能够勉强换点资源外，其余的都只能毁掉浪费掉。每年就要浪费太多的钱财。

    对于一般人来说，凯文的家财算是不错了。但是对龙族而言，这点东西简直就是穷鬼，而且还是穷到底裤都穿不起的那种。

    “这些，可以作为一次召唤的代价”加隆无语。可现在其他的联系都已经没了，全断了。他不选这家伙也不行了。早知道就选唉他忽然想起，根本没什么人选择他。除了眼前这个凯文。

    也就是说。其实他自己也是别无选择。

    “这么说，以后只能自力更生了？”加隆无语的想。原本还抱着不错的期待。或许可以利用召唤赚取高级魔核提升自己的成长，现在看来只是奢望了。

    这个叫凯文的家伙。不光是个穷鬼，看起来也不像是战斗法师，显然是学术性的。上了战场更是没前途。说不定哪天就死在哪个角落了。

    “算了算了，以后没事别来烦我。”加隆狠狠吐了口气，彻底断了这条路赚取魔核的希望。

    “现在给我一个你那边的东西，作为坐标。就这样吧。”

    “哦对不起，是我太穷了这是第一次召唤的定金。”凯文无奈的赶紧将自己的四级晶核放上召唤仪式。

    嗤的一下，晶核消失，出现在加隆面前。而加隆的意识也砸凯文身上留下了一点印记。

    一人一龙顿时通过交换成立了契约盟誓。

    “就这样吧。我平时喜欢睡觉，你没事别找我，等攒足了魔核再说。”加隆心情不爽的丢下句话，彻底断开了联系。

    另外一边。

    凯文无奈的从熄灭光芒的召唤阵上走下来，女儿担心的凑上前来扶住他。

    “怎么样爸？得到契约龙族了吗？”

    看着女儿期望的眼神，凯文很想说没有，因为看对面的那个态度，有也等于没有。但是他终究不想让女儿失望，还是点了点头，挤出个笑容。

    “我运气好，遇到一个白龙，虽然是最弱的龙族，但是我遇到的那个家伙很强，我刚开始都被吓了一跳，那个头，那体型，简直不是一般的白龙能比的，都能和黑龙相提并论了，很强！”他出乎意料的编谎言挺擅长。

    “就是报酬需要太多了他最少要三颗四级晶核，我好说歹说才降到了两颗四级加一颗三级晶核。”凯文装出一副满意但肉疼的样子。

    “这样也很贵了，不过还好，爸你总算是有龙族伙伴了，以后战场也有一张底牌了。”女儿由衷的为他高兴。

    “所以我们平时最好别召唤他，只要在关键的时候召唤就好。”凯文赶紧道。虽然不想骗女儿，但确实不想让她失望。(!

 1281 外出 1

    ||||-&gt;-&gt;

    热门小说推荐：解决掉召唤誓约的问题，加隆无奈回到洞穴，一颗四级魔核连给他塞牙缝都不够。

    撒四在洞穴里小心的书写刻画着什么东西，似乎是法术班的学习课程任务。

    撒三和撒二不知道去哪了，最近经常看到他们出去乱窜。

    “喂阿四。”加隆心头烦躁下，随口问道。“你知道撒二撒三去什么地方了？”

    “不清楚好像听撒二提到过，说是去地下宫殿什么地方狩猎去了，听说是和迪拉达帝国的人一起协同战斗。”撒四回头答应道。

    “迪拉达帝国的人？”加隆一愣，现在这个迪拉达帝国好像无处不在似的，和白龙氏族的关系越发密切了。

    “对啊，现在连所有幼龙都要参加这种协同作战，以培养以后的战斗默契。”撒四看了眼加隆，发觉他有些烦躁。

    “我出去买材料了。”他随便找了个借口，赶紧离开。加隆心情不好的时候他可不想触霉头。

    “买材料？”加隆又是一愣。

    他跟着飞出去，跟着撒四在后面，很快便飞到了雪峰山脚下，那里居然不知道什么时候多了一条人类建造的小街区。里面熙熙攘攘的，居然已经有了五六个小商贩在大声叫卖，同时还有龙卫守在边上，≯长≯风≯文≯学，w≯wwcf↖wxn▼et维护治安。

    显然这里的交易是得到长老们的许可了的。

    “真不知道这些人是怎么得到白龙长老的默许。”加隆飞了下去，跟着几头幼龙后面落到街区上，收起翅膀。不去管撒四，他走到一处小摊前看了起来。

    小商贩喊的语言他听不懂。不过这点不妨碍双方交流，因为小贩立马堆起满脸的笑容。然后从后面举出一个牌子，上面用龙语写着：一块三级冰系晶核换两件东西。

    加隆无语，看了眼摊子上的东西，上面全是一些亮晶晶可以闪瞎眼的人造物品，除了好看之外没其他什么作用。

    让他无语的是，居然还真有幼龙在买。边上的一头幼龙很豪爽的用一枚三级魔核，在另外一个小摊上换了两样玻璃制品，明显不值什么钱的玻璃制品

    “这简直就是坑人啊！”

    加隆无语，又去了其他地方转了转。有的是人造的油画书画，有的是高仿的古董，更多的是各种书籍。

    这些书籍奇贵，都是按魔核来换算的。而且没有有用的部分，全是小说诗歌之类的东西。而且语言大多不是龙语，加隆也只是认得商贩们举着的牌子上的标题。

    离开交易街，加隆终究还是想了想，如果想要获得更多的魔核提升自己，还是得外出狩猎。

    而且上一次受那个神秘女子的救助。无论于情于理都必须要去感谢对方。

    虽然感觉外面有很大的危险，但是如果仅仅因为危险就不打算出去，仅仅因为危险就退缩，那也不是他加隆了。

    想了下。他终究还是朝着远处缓缓飞去。

    现在的他，已经不是一年前的他了。或许危险不会太大。

    日火山脉

    一处洁白异常的雪地下。忽然缓缓动弹起来。

    正午的阳光洒下来，落在雪地上反射出一层白色的光晕。

    哗！

    忽然雪地一下被掀开。大量雪粉四散飞溅，里面居然拱出一个黑色铠甲的人形生物。

    人形生物铠甲表面的雪粉大量融化。然后散发成水汽飘散，让人仿佛感觉它身上滚烫有着高温一般。但实际上铠甲表面根本没有任何温度，甚至比周围的雪地温度更低。

    “来了”这人形居然就是先前袭击加隆的痛苦骑士，他全身覆盖了一层又一层的如同黑油一样的东西，那黑油突兀的开始融化起来，一滴滴的滴落在地，却又诡异的消失不见。

    “来了通知主上了吗？”

    另一边，距离足足有数千米的范围外，一名黑色痛苦骑士同样从雪地中顶起来，身体表面开始裹着厚厚的一层如同油状的东西。

    “主上会比我们更早看到它，先抓住这个变异灵魂再说，应该能从它口中得出我们想要知道的东西。”两名痛苦骑士明明相隔数千米，却仿佛面对面在交谈一样，声音不大，却能直接传递到对方耳中。

    嗖！

    两名痛苦骑士瞬间冲天而起，直接朝着加隆飞来的方向射去。

    洁白的雪山如同火山一样有着尖锐的顶端。

    远远望去，雪山周围一片蔚蓝，从正面朝着雪山飞去，加隆感觉空气都要纯净许多，比起科技化的时代，这里的空气洁净度远超想象。

    飞离白龙氏族的地盘后，他便直接冲向日火山脉。

    上一次他是在日火山脉中穿梭来去，无意中被追逐，才到了那个地方。

    现在想要再找到那处，估计有点难度，因为上次是被追杀，同时还有暴风雪影响视线。

    飞到山脉上空，加隆往下俯瞰去。

    白气云雾萦绕，之间黑色的山体在白雪覆盖下若隐若现。

    偶尔远远能够看到山体上在缓缓走动的寒冰巨蜥。

    这些巨蜥的视力奇差，只有接近一定距离后才能通过嗅觉听觉发现敌人，山体是熙熙攘攘的一眼就可以看到足有十多头巨蜥分散的零零碎碎。

    “这样的地方才是狩猎的好地方啊”加隆感慨，低空朝着一头巨蜥俯冲下去。

    他打算一边狩猎一边寻找上次救他的那个女人。

    日火山脉最差的也是四级巨蜥，其余的不是五级就是六级，当然这里还属于外围。所以都是四级巨蜥，只是等级虽然一样。但这是只代表天赋法术和能力的等级，实际上力气体质之类的东西。四级巨蜥中也是有很强悍的。

    所以为了小心起见，加隆顺着下风处，缓缓扇动翅膀接近这头山坳处的巨蜥，以免被其闻到自己的味道。

    他现在的力量速度都远超以前，47点的力量让他足以和成年白龙相提并论，47点的速度，让他足以在一瞬间跨越数十米而不用加速。40点的体质可以让他甚至直接和巨蜥硬碰硬撞上去也会毫发无损。

    现在的加隆根本就是一头披着幼龙皮的成年白龙。

    远处的巨蜥正在低头啃噬着一头雪鹿的尸体，红色的血撒得到处都是，有的地方已经凝结成了红色冰晶。

    加隆轻轻落在地面上。强壮的四肢深深抓进雪地，他俯下身，一步步轻轻的朝着巨蜥缓缓接近。

    巨蜥毫无所觉，白色的尖牙利齿大口大口的咀嚼着冻成冰坨的雪鹿尸体。发出刺耳的咔嚓声。

    唰！

    加隆猛地前扑，一个虎咬。

    如同一道白色雪暴，轰然压在巨蜥身上，一口，嚓的一下就咬断巨蜥喉咙，数十米的距离如同眨眼。瞬间即至。

    血溅射出来，粘在加隆脸上，他丝毫不以为意。

    站起身，从巨蜥身上爬起来。他一爪子狠狠抓住巨蜥要倒下的身体。看着他发出痛苦的嘶吼和挣扎，但都被他用爪子死死摁住。

    嗤，加隆一爪子将巨蜥的晶核挖了出来。掂在手中抛了抛。

    “四级晶核，就这么简单。”他已经绝了通过召唤路线来获取狩猎晶核的途径了。那个劳什子法师或许现在已经上战场了，不知道死在哪个角落都说不定。

    “下一头。”

    他离开巨蜥尸体。振翅飞上空中。

    很快便又锁定了一头四级巨蜥。

    用同样的偷袭办法，巨蜥甚至连加隆的影子都没看到，连天赋的寒冰甲都没能激活，就被瞬间咬断喉咙，直接咽气。

    这样的方法如同暗杀，简直无往不利。

    又通过这种方式，加隆连续得了两颗晶核后，他开始瞄上了上次被打伤的五级巨蜥。

    五级巨蜥体型明显比四级大上一圈。特别是那根修长流线型的巨大尾巴，一甩一甩，仿佛鞭子巨蟒，看起来就异常灵活。

    如果有人被五级巨蜥们笨重的体积和外表所迷惑，一旦靠近，那么迎接他的就是速度奇快无比的巨尾抽击。

    加隆上次就吃过一次这个亏了。

    这一次他打算试试。

    没有任何掩饰，加隆大踏步的落下雪地上朝着巨蜥走去。

    这头巨蜥的背部有着一道烧焦的疤痕，显然是曾经和会火焰的敌人战斗过，留下了痕迹。他的浑身皮质结实，一层厚厚的冰甲随时随地都覆盖在全身上下，和四级不同，五级巨蜥的冰甲已经能够覆盖全身所有部位了。

    似乎感觉到了有敌意接近，五级巨蜥明显戒备起来，如临大敌一般面对着加隆方向低下头，弓起身，随时做出一副准备前冲的架势。

    “看来已经有一定的智力了。”加隆有些失笑，五级巨蜥一般不会用头部去撞击攻击，这头巨蜥这么摆出一副架势，明显是打算迷惑敌人，让其以为他的主要攻击力全部集中在头部，而会让对手对他的尾巴放松警惕。

    不过加隆要的就是正面对抗，所以无论巨蜥什么打算，他都无所谓。

    从正面笔直的走过去，加隆在距离巨蜥还有五十米的位置处，缓缓开始加速起来，朝着巨蜥冲去。

    巨蜥也浑身肌肉绷紧。

    吼！！

    猛然间它一声狂吼，大地震荡，这个五级技能瞬间爆发出来。形成的震荡波将周围的一圈雪粉全部震得飞溅起来。大圈的震荡波夹杂着雪花，正好和加隆冲上来的身体撞上。

    加隆不闪不避，硬生生的用肘部挡在前面，狠狠撞了上去。(未完待续……)

    最新小说推荐：

 1282 外出 2

    嘭！

    巨大的轰鸣声，巨蜥砰砰砰的连续后退了数步，正面头部的冰甲居然都出现了大量的裂纹，他的大地震荡被破掉了，而身上的五级冰甲居然也差点被破开。

    加隆的47点力量的恐怖威力，终于体现出来。

    这是成年巨龙才能有的力量，而成年巨龙是六级生物的顶点！

    所以加隆光是依靠这么一个长处，就已经能够对抗五级巨蜥了，47点力量已经进入了六级的范畴，这一下对撞，相当于一头成年白龙正面撞上巨蜥，结果不言而喻。

    巨蜥被撞蒙了，狠狠摇摇头，瞳孔里明显的泛起了丝丝迟疑和畏惧。

    加隆测试完自己的力量层次后，可不管这么多，大步往前冲去，一爪子狠狠砸在巨蜥背部。

    咔嚓！

    寒冰甲被破开了，皮甲被破开了，最后传出的咔嚓声是骨头断裂的声响。

    整个巨蜥居然被加隆一爪子狠狠砸得跪倒在地，他的四肢全部嚓的一下整齐的折断开来。

    吼！

    巨蜥痛苦的嚎叫起来。

    很快加￠☆隆又听到周围又有巨蜥急促赶来的脚步声。

    “上次就是这样，五级巨蜥似乎已经有了结伴自保的本能，现在还是这样，显然不会是偶然。”加隆心头明了。这点虽然课堂上没有提过，但是他也能通过这些细微现象总结出来。

    他没有离开，正好可以想看看自己现在的实力战斗力能够达到什么层次。

    在素质相差不大的情况下，他自信没人能够和他正面对抗。

    两道黑影在雪峰山脉上快速飞射。如同两道很色利剑，笔直而显眼。下方的所有巨蜥长老有看到他们的，都纷纷跪伏下来表示尊敬。

    这是大雪山深处的神使。是整个日火山脉最神秘的存在的从属。

    痛苦骑士的背后可不只是一个简简单单的死灵法师而已。如果光是痛苦骑士或者死灵大师，其中有顶级的巨蜥长老也无所畏惧，毕竟他们数量太多。

    但是死灵大师的背后，站着的那位存在，却是他们无法惹得起的。

    而且死灵法师也是暗地里保证日火山脉深处不被外人掠夺肆意捕杀的底线。

    只要不主动触怒痛苦骑士们，大家就都相安无事。

    两名痛苦骑士在高空中飞射，直接朝着山脉外层飞去。

    唰！

    其中一名痛苦骑士猛然落到雪地上，看了眼地上杂乱的血迹和一头才被杀死没多久的四级巨蜥。

    “才离开没多远。”

    另一名痛苦骑士落下来，朝他点点头。

    “他的力量增长倒是很快。才一年时间居然增加了这么多。”

    “你也说了才一年时间，能增加到哪里去？”另一人不在意道，“我们需要提防的不是他，而是他背后可能出现的存在。”

    “你说得对。”

    两人仔细检查了下现场，魔核被挖走了，但是同样之前的眼珠却没有，显然是没有可以用来保存的东西。

    又仔细勘察了下加隆可能离开的方向。

    两名痛苦骑士再度冲天而起，朝着加隆所在方向飞去。

    轰！！

    足足四头五级巨蜥的扑咬同时被加隆一下震飞，散开。

    他被四头巨蜥包围在中间。全部都是五级巨蜥，同一瞬间的五级巨蜥一起配合默契的狠狠围住他释放大地震荡。

    居然被加隆一个龙全部掀翻。

    四头巨蜥巨大的身体如同保龄球一样在半空中翻滚，飞出老远，然后轰隆一下重重的砸到地下。发出痛苦的嚎叫。

    加隆站在中间居然一点伤也没有。

    如果这些巨蜥是一头头的上来，或许他还要稍微累点，但是却是一起扑上来。那就给了他足够的借力和抓住漏洞破绽的机会。再加上他自己的力量配合速度瞬间爆发出来，就产生了这样的如同炸弹一般的恐怖效果。

    四头五级巨蜥居然全部都被他直接震飞。

    “太弱了！”加隆站在正中毫发无损。在素质相差不太大的情况下，他的格斗技艺千锤百炼。完全可以弥补一大截的素质差距。爆发出远超他真实数据程度的实力，这才是造成这种夸张现象的结局。

    四头巨蜥分别两头直接落在地上，两头撞在边上的山崖和石头上，翻滚了几圈后，半响居然也起不来。

    这一下是被加隆的力量夹杂着的高级技巧震，直接伤到内脏了。

    加隆换不走向一头巨蜥，正准备挖出它的魔核。

    忽然他仰起头，看向远处天空。

    两股庞大的强悍气息正急速朝着他飞射而来。

    “又是上次那个？”加隆很熟悉这种气息，因为他身上还带着一枚上次追杀他的那种生物的核心。

    眼前黑影一闪，如同两道闪电坠落下来，两名浑身滴着黑油的痛苦骑士瞬间出现在了加隆面前。

    “你们”加隆眯起双眼，开口问。

    嗤！

    他猛地离开原地，脚下的雪地上居然瞬间多出了两道雪洞。

    对方没有丝毫废话，悍然动手，一个骑士拿出一把伞状的黑色骑士枪，高速转动着朝着他猛砸过来，沉重无比带着巨大的预判精准度。仿佛加隆所有闪避方位都被他预料笼罩在内。

    另一名骑士蝙蝠一样从侧面画了一道诡异的半圆弧，手中多出一把黑色长剑，精巧的长剑只有手指粗细，纤细无比，刷的一下一秒钟便打出了五六剑光点。同时飞向加隆腰侧。

    两人配合无比默契，一正一侧。仿佛配合了无数次。

    吼！！

    加隆猛地张口，一口冰冷的龙息喷射出来。但更强烈的是巨大的龙吼音波。

    他以47点力量配合40点体质爆发出来的恐怖龙吼声，瞬间形成极为强悍的声波武器，朝着正面侧面两侧同时爆炸开来。

    巨大的音波挤压着空气狠狠撞在两名骑士的正面部分。

    嗡！

    两人同时动作一缓，没料到加隆一声暴吼居然有这么大的威力，估算错误，顿时用力不足，动作慢了一瞬。

    趁着这一瞬间的延迟，加隆不退反进，欺身往前猛扑。

    他的爪子正面狠狠抓向痛苦骑士的骑士枪。带着高级技巧震，同时还带上了他自己擅长的冰压刀，爪子抓向骑士枪侧面力量最薄弱的地方。

    痛苦骑士没料到他的速度这么快，猝手不及下，被他一个上抬，狠狠将骑士枪一下抬偏，朝着加隆头顶突刺出去。

    但七级职业者的力量何其恐怖，又是痛苦骑士这种以肉搏格斗见长的高手，这名痛苦骑士顺势枪尖朝上。骑士枪的枪柄猛地弹出一截利刃，朝着加隆狠狠切割过去。

    加隆龙尾一扫如同鞭子狠狠抽在利刃侧面，将其打歪。

    但这时另外一人的攻击也到了。

    黑色细剑如同针一样扎向加隆腰部，划出的五六点剑光如同最锋锐的尖刺。仿佛能够突破一切一般，几乎要接触到加隆的腰侧鳞片。

    差之毫厘之间，加隆腰部肌肉猛地一扭曲。居然从不可能的剑光间隙之间穿了出去。

    “痛苦之眼！”

    侧面的痛苦骑士猛地低吼，黑色细剑上骤然飞射出一道黑光。没入加隆鳞片中。

    吼！！

    加隆全身力量陡然暴起，一下将骑士枪朝着侧面的痛苦骑士狠狠推着砸过去。

    他的力量瞬间爆发是如此之大。以至于两名痛苦骑士都仿佛以为是在和一头成年白龙战斗。

    但加隆不只是成年白龙，他的身体素质已经和成年白龙差不多了，但是如果加上他的实战经验，那些成年白龙中，或许也只有最身经百战的战士龙卫才能和他一战。

    嘭！！

    骑士枪收势不及，狠狠打在侧面痛苦骑士的头盔上。

    巨大沉重的骑士枪在加隆恐怖的力量冲击下，一下狠狠凹陷下去。

    痛苦骑士整个倒飞出去，身上大量的黑油和黑烟被打得飞溅出来。

    “找死！！”

    正面的痛苦骑士火了，骑士枪柄上缓缓亮起红色符号。

    加隆一看到着符号泛起红光，心头猛地泛起警示，身形骤然后退，毫不犹豫飞闪离开。比起进攻时速度居然更快一筹。

    猝不及防下，痛苦骑士枪柄上的红色符号顿时黯淡下去，没了锁定的目标，因为对手速度太快。

    在被两名七级职业者夹击围攻下，居然还能连续变换这么多次攻击防御。

    加隆的这场战斗如果传出去，绝对能够轰动整个白龙氏族。

    “又是上次的那种东西吗？可惜，无法锁定的话，一切都毫无意义。”加隆笑了起来，双翅一震，居然冲天而起，朝着远处飞射离开。

    短短一瞬间的接触近身战，他打了对方个措手不及，但如果长时间拖下去，对方的那种红色符文锁定的技能让他很是忌惮，所以迅速抽身离开是最好的选择。

    “想跑！抓住他！！”被打伤的痛苦骑士恼羞成怒的爬起身，刚才这一下他被砸得飞出去数十米远，头盔都被砸凹进去了，这简直是他历经无数战争以来最为耻辱的一次。

    他居然被一头才几岁的小白龙砸凹了头盔，这要是传出去，他在主上座下简直没法做人！

    不用他说，骑士枪的痛苦骑士冲天而起，紧追加隆而去。

    两名痛苦骑士居然拦不住一头白龙幼龙，这简直就是他们骑士名誉上的一抹绝对污点。

    两道黑光一前一后，同样朝着加隆身后紧追过去。(!

 1283 天赋 1

    白色的大雪山之上，加隆高速飞射着，朝着雪山外围飞去，他在回忆着当初自己胡乱飞行时的那种本能和感觉。试图重新找到那一块如同世外桃源一样的地方。

    身后两名痛苦骑士紧追在他身后，已经被他彻底激怒了。他们不断多次试图分开围堵，将加隆朝着一个方向赶过去，不过加隆完全不理会他们，他的速度不比他们慢，直接按照自己的想法飞行。

    在飞行过程中，他隐隐发现，地面上偶尔路过的一些巨蜥长老们居然对痛苦骑士非常尊敬，看起来他们根本就是一伙的，他索性也不敢继续朝深处飞了，反而是直接朝着比较外围的地方。

    天色逐渐晚了下来，夜幕降临，三者还在天空中高速飞行着，下方的山脉简直仿佛无穷无尽一般，不知道已经飞到了什么地方去。

    而缓缓的加隆忽然感觉到山脉里隐隐开始弥漫起大片的雪花，雪花被疾风吹得四处乱飞。

    一股如同龙卷风一样的暴风雪逐渐开始成型了。

    加隆一头扎进还未完全成型的暴风雪中，顿时感觉到一股熟悉的感觉迎面扑来。

    “就是这个！”他心头微喜，上一次他被那名痛苦骑士追了好几天时间，对于这种持续几天的暴风雪不是一般的熟悉￥3。

    他上次都能和痛苦骑士打持久战，这一次速度快上了不止一倍，自然更是轻松，不过加隆可不愿意随便甩掉身后的痛苦骑士。他甚至偶尔还会放慢速度吊住两人，以免他们追得丢掉方向。

    “该死！这家伙到底还想往哪跑！？这里是暴风雪！会被挟带着跑到根本不值得什么方位的地方去！”拿骑士枪的痛苦骑士忍不住骂出声来。

    “我感觉他是在拖着我们。”拿剑的痛苦骑士沉着一些。低沉道，“想办法通知主上。或许他正打算将我们引诱到他背后的强大存在所在。上次他不就是这么干的么？”

    “小心些。”

    “必要的时候我会用主上给予的那个放心。”

    加隆越飞越是感觉熟悉，上一次他也是这样，眼前什么也看不到，只有一片一片的无穷白色风雪，甚至如果不是往下的重力在拉扯自己身体，估计加隆连自己是朝上还是朝下前进都分不清。

    但他熟悉这种感觉。

    “真是奇妙”加隆的魂环感觉到一种从未发觉的震动，一种细微的，仿佛周围时空都在震颤一般的震动。

    他努力加速往前飞着，一边同时对抗暴风雪的力量拉扯。一边注意着吊着自己身后的两名痛苦骑士。

    不知不觉间，两天过去了。

    加隆其实并不知道自己飞了多久，他只是估计约莫有两天两夜，但风雪仿佛完全没有尽头一样，依旧死命的吹。

    眼前他只是感觉到自己似乎越来越接近风眼了。

    终于，拉扯的风雪力量越来越大，越来越强，加隆顺着力量最大的方向飞过去。

    嗤！！

    猛然间，他眼前一下豁然开朗。

    他再一次。从暴风雪中冲了出来。

    出现在他面前的，是一片纯净寂静的蔚蓝湖泊，宁静如同镜面一般的湖水倒影出对面大雪山的影子，天空一片蓝色。仿佛根本就不是在日火山脉一般。

    空气纯洁的可怕，纯净到，仿佛连细菌都无法生存存活一般。

    加隆再一次的感觉到了那种无处不在的诡异。

    他回头望了眼。看到接天连地的巨大暴风雪龙卷，里面跌跌撞撞的飞出来两个痛苦骑士的人影。不过看起来两人完全没有任何疲惫的意思，刚刚出来就马上回复正常。

    “亡灵就是亡灵。果然不知疲倦。”加隆冷笑一声。扭头不去管两人，而是直接朝着远处雪山的方向飞去。

    他开始寻找上一次来过的那道裂缝。

    很快，他在雪山的侧面找到了上次飞来时发现的那道缝隙，顺着缝隙钻了进去。

    “这里很危险！”拿骑士枪的痛苦骑士飞到加隆进去的缝隙处，低声道。

    “我们和主上的联系断了，显然上次他就是用这一招干掉了我们的一个同伴。”细剑骑士郑重说，“我们追还是不追？”

    “追得上？”骑士枪反问。“我看他像是在吊着我们不紧不慢。”

    “要不要就在这里开始布置？如果主上来了一定能够解决问题。”

    “不行，在没有弄清楚对手的底细前，这样很不明智，这会给主上带来巨大的麻烦。”

    “只要我们不跟进去，他们也只能那我们没办法。”细剑骑士看得很透。

    “说得不错。”

    两人生前都是身经百战的战士，虽然成为死灵后会损伤一部分灵魂神智，但是依旧具备很高的警觉和素质。

    他们没有跟着加隆飞进裂缝，而是围绕着周围开始缓缓飞行观察这里起来。

    加隆笔直的顺着裂缝往下飞行着。

    他没有理会身后两个家伙是否跟来，而是带着好奇和敬畏之心朝着下方飞射而去。

    裂缝越来越大，也越来越黑，仿佛根本不见底。

    很快，裂缝变成了深渊，黑色的深渊仿佛无穷的黑暗一样吞噬着一切飞进去的生物死物。

    加隆丝毫不以为意，笔直朝着最底部飞射去。

    不知道飞了多久，这里仿佛没有时间的观念，他终于再度隐约看到了深渊底部的一点点白色微光。

    “就是这里！”他心头一喜，加快速度朝着白光飞射去。

    无数的人脸黑烟终于再一次浮现出来，在他身边环绕飞散。有的发出呵呵的呼吸声，又似乎是在轻笑。或者更像是嚎哭。

    加隆不管不顾，这些黑烟虽然吓人。但是根本无法伤害到活物，他也无所畏惧。

    直接朝着光源飞去，很快，光源那团透明的圆球再度出现在他的眼前。

    “上次的救命之恩，这次回来感谢！”加隆悬在半空中，大声用龙语说道。

    声音远远朝着圆球传递过去，震得周围人脸黑烟四处乱窜如同受惊的游鱼。

    光源中没有回答，一片寂静，仿佛什么生物也没有。

    加隆没有着急。而是耐心的等着。

    约莫十多分钟过去了

    下方终于缓缓有了动静。

    光球自然的变得微微半透明起来，里面露出一名穿着黑色束腰丝裙的女人。

    她的双眼睁大着，却给人一种毫无焦距的感觉。

    “你又回来做什么？”女子没有动弹嘴唇，但低沉而沙哑的声音却通过某种特殊手段传进了加隆耳中。同样是龙语，不过似乎是带着一些比较古老发音规则的古龙语。

    “上一次救了你，这一次我可不一定有这么好的心情”女子的声音根本听起来就是个男人。和她漂亮完美的形象完全不一致。

    “这次来，当然是要确认一下上次救我的存在到底是什么样，我叫加隆，来自白龙氏族。这份情我以后会找机会报答！”

    加隆神色郑重道。

    “我不需要你报答。”女子的声音回答。“你也没办法报答我。”

    “你接不接受那是你的事，我报不报答，也是我的事！”加隆断然道。“我只想做我应该做的！”

    他这话说得有些果断，那女子似乎有了点兴趣。无神的眼瞳微微看了看他，透过上百米的距离，她的眼睛居然仿佛探照灯一样。瞬间爆射出无形却仿佛刺目至极的光亮，刺得加隆双眼一阵发红。几乎要留出眼泪来。仿佛被一下激光扫中一般。

    “有趣”女子低沉中带出一抹笑意。“其他位面的小家伙你的灵魂有些特别。”

    加隆心头一震，不过马上也安定下来。既然上一次他魂环爆炸都被对方随手修复，那么能够看穿这点也很正常。

    “特别？”他低头避开对方的视线，诚恳道。“我也知道我的灵魂很特别，不过一直以来都不知道到底特别在什么地方。”

    “安格鲁拜伦，药剂之神曾经制造过多次元药剂，放出一千六百五十四万支没想到能够在这里看到其中之一的一支成功品。”女子低沉的声音传达出来的内容让加隆心头巨震。

    “药剂之神！？”他愕然出声。

    “你的情况，有点意思。很有特殊研究价值。”女子平静完美的面容上隐隐透出一丝笑意。

    “您的意思是，我的灵魂特殊，是因为这个药剂之神所制造的多次元药剂导致的？！！”加隆这是第一次，第一次遇到居然有存在能够看出他灵魂深处最核心的秘密根源。

    如果对方没有骗他的话，那么这样一看，眼前这名女子的存在层次就可能高得可怕了

    一瞬间他想到了很多，但是一瞬间，他却又将一切的杂念压下来，面对这样的伟大存在，他的一切想法都有可能处于被监控状态，任何不敬的念头都将如同显微镜下的细菌斑块一般无所遁形。

    “你的灵魂，经过自我的锻炼质变，已经提升到了一定的高度。我对你中间的这些过程质变很感兴趣，或许能够对我的修行产生不错的正面作用。”女子怪异的男子嗓音继续道。

    “您的意思是？”加隆心头一颤。

    “我可以和你做个交易。”女子低沉回答。

    “交易？”

    “你有两个选择。”女子轻轻道，“第一，配合我完成实验，直到我明白你变异灵魂的本质为止。作为报酬，我会支付你你想要的增强灵魂的宝物，和你现在身上的那颗相比，会是它的十倍以上效果。”

    “十倍以上”加隆知道她说的是上次自己捡到的那颗痛苦骑士核心，那颗核心为他带来了比以前提升一倍的潜能收获速度。

    如果是再来一个十倍以上的宝物(未完待续……)

 1284 天赋 2

    现在那颗痛苦骑士的核心被他找了个植物叶子包起来，挂在自己的后腿大腿上。樂文小说|随时随地都在为自己增加魂力。

    如果是十倍以上，那么他或许一个月就能有足足三十点以上的潜能点，这简直可以大幅度的缩短他的成长速度！

    只需要几年最多十年时间！他或许就能彻底恢复最顶峰的实力，达到真正的毁灭星球级战力！！

    这是个无法想象的诱惑，省去了他以后可能的到处寻找资源，到处经历危险，只需要老老实实的配合对方做做实验。

    “第二，就是你配合我完成实验，而我，将给予你灵魂上的调整。让你多一种和你现在异能类似的能力，同样强大。”

    女子淡淡解释。

    “你，选择哪一个？”

    深渊内一片沉静。一些细微的东西无声无息的渗透进加隆的意识，诱惑着他，动摇着他，这些东西似乎是从女子身上散发出来的，无色无味，无形状，仿佛虫子一样。

    加隆一时间没有回答。而女子的时间观念似乎也根本没有，她维持着等待回答的样子，没有任何变化。

    对于他们这样的存在来说，或许时间的单位都是以年来计算，一年或许对于他们来说只是一次打盹而已。

    “我”加隆终于开口了，足足过去半个多小时，他才开口。

    “我什么都不要。”他艰难的说出这句话。心头自己也有些惋惜，无论是第一个条件，还是第二个条件，都是对他无与伦比的诱惑。那种诱惑就仿佛饿了的时候突然在你面前放一碗香喷喷的食物。渴了的时候忽然在你面前放一杯可以饮用的清水。

    “作为上一次您救了我的报酬，我什么都不要，愿意无条件配合您的实验！”

    加隆压下心中的诱惑和犹豫，顿时感觉灵魂魂环似乎变得更加纯净了些，他抵御住了心头的诱惑。笔直的沿着自己的本心选择做出决定。而不为外物所动。这对于他自己也是一种锻炼。

    “什么都不要？”女子略为讶然。

    她停顿了下，随即流露出一丝了然的眼神。

    “我明白了”她似乎看出了加隆细微的灵魂上的变化，脸上终于第一次有了真正的表情。

    “你能够抵御诱惑，为了自己心灵中的信念来抉择，还算不错。既然你决定了，那么。每年的这个日子，你过来一次，配合我完成一次实验。没问题吧？”

    加隆点头。

    “我明白了！”

    “你要明白，你的选择，是你自己决定。我不会支付你任何报酬。”女子重复道。

    “我明白。”加隆再一次点头确认。

    女子静静看了他一会儿，忽然光膜表面微微一震。

    无数的人脸黑烟迅速汇聚起来，融合落在加隆的脖子处，居然凝聚成了一根细长的精致黑宝石项链。

    “这是你进入这里的凭证，下一次不用这么费力乱闯了。这里没有我的允许，不会有任何生物能够进来。”女子淡淡道。

    “我明白了。”加隆低头摸了摸项链，冰冰凉凉，有种说不出的清澈感。仿佛是在触摸一汪清水，这种感觉很怪异，明明他是在抚摸一件实体物品。

    “我的名字是加隆。您”

    “你可以叫我安。”女子闭上眼。光膜再度恢复模糊，让人看不清内部是什么样。

    “安？”加隆重复了一遍。

    安没有再传出任何声音，显然是不愿再和他说话了。

    加隆想了想，自己飞出深渊，朝着裂缝外飞去。

    出乎他预料的是，黑宝石项链在身上后。那些人脸黑烟居然不敢再来他身边飞舞环绕了。而是纷纷面露畏惧的四散避开。

    安告诉了他一个最为重要的消息。如果她没有骗他的话，那么加隆知道了自己的天赋异能。应该是那个叫安格鲁的药剂之神制造出来的数千万药剂中的一支，只是属于意外的成功品。

    加隆认为安没有任何必要欺骗他。所以她的话有一半以上的可信度。

    他一边朝着外界飞去，一边思索着。

    如果他灵魂的变异真的就是从这个世界流传出去的药剂变异的，那么也就代表着，这个世界的神祗是有办法联通他最初的地球所在世界的。

    一想到这里，他心头就略为有些火热，多少年了，已经多少年了，回到地球，回到自己穿越前的生活，依旧是他一直以来深藏在心底的梦想，一次次的在外面漂泊穿越，他心头的疲惫越来越重，越来越多。

    一直以来他都想要回去看看，但从未找到过自己来时的世界的信息。

    飞出裂缝，加隆第一时间就看到了外面空中悬浮着，等待着他的两名痛苦骑士。

    “你终于出来了，还以为你死在里面了。”骑士枪的那么痛苦骑士嘿嘿冷笑道。

    “原本还以为能瞬间拿下你，没想到还差点翻了船，这一次我看你怎么跑。”对方语气里露出十拿九稳的架势。

    加隆感应了下身后，安那里没有任何动静，显然是打算完全不插手，上一次帮过他一次已经是偶尔的心情好了。

    他也不能奢望安再次帮他。

    两个七级痛苦骑士啧啧，这种存在就算在死灵生物中也算是高阶死灵生物，仅次于最强的九级恐怖骑士。属于骑士中的顶级生物，放在人类社会，七级存在可是能够在一些偏远国家担任大城城主的，得到伯爵爵位的授予！

    而在这里，在北地，迪拉达帝国这样的武力高度发达的帝国，这样的存在居然一下就从野外冒出来两个。他不由得应该感谢自己的运气是不是太好了点。

    “不过，虽然安不会帮我，但是我可是要和他约好完成实验的，万一我遇到生命危险，她的实验不就完成不了了？所以”加隆心头笃定。虽然有些无耻，不过为了胜利，这点无耻可以直接无视。

    他心头嘿嘿一笑。不怀好意的看向两个七级骑士。正好拿他们测试一下安对实验的态度。

    “你们。”加隆伸出龙爪。“一起上吧。”

    他做出一副轻蔑之色。

    不过显然和他预料的一样，两名痛苦骑士都没有轻易被激怒，而是居然真的一起上了。

    两道黑光陡然直射过来，骑士枪上和细剑上同一时间闪现出红色符文。那符文的光仿佛火焰，一下炸开，瞬间将连同加隆在内的三者全部包裹进去，瞬间消失在半空中。

    “最终之死斗！！”两名痛苦骑士和加隆同时出现在一个狭小的红色空间内，仿佛是身处在一个圆球形状的空间里。

    两个骑士呐喊着。同时冲向加隆，在这么小的地方，加隆根本无从躲闪，而且似乎还有一种规则让他不允许躲闪，他唯一能做的，就是硬碰硬，上前正面对抗！

    两个骑士居然简单的营造出了一种完全有利于他们的规则空间，这个空间的规则基于现实世界。却又高于现实，这种力量加隆还是第一次见到。

    不过正面对抗，他从来不惧任何人！正好看看他现在的极限。

    加隆猛地鼓动全身力量。正要发力，猛然他的腰部居然一下炸开一股撕心裂肺一样的剧痛！这股痛楚来得突然让他猝手不及，瞬间刚刚鼓起的力量一下子就泄了气，这一瞬间的迟缓下来，他只能眼睁睁的看着两个痛苦骑士的武器距离自己越来越近。

    强烈的危机感瞬间让他全身鳞片都几乎竖起来。

    龙威！！

    轰！！

    加隆猛然将三级龙威凝聚成一束，不是冲向面前的武器。而是狠狠在自己胸前直接炸开。

    嘭！！

    他的身体往后顿时被炸开的力量挪动了一小节距离，正好避开两把武器的狠砸。

    避开危机。加隆全身力量流动运转，整个龙蜷缩在一块。如同一颗白球紧缩起来。

    嗤！

    他猛地弹射张开全身，龙爪往前一爪，冰压刀和震动技巧同时运用。背后翅膀高速震动，47点的敏捷瞬间爆发到极致，全身力量集中在龙爪上两点。

    这就是，真正绝对无敌的，绝世龙爪手！！！专攻上身两点！

    加隆心头不知道为啥忽然联想起这句以前不知道在哪部电影里听过的台词，他现在的架势可谓是极度正宗的龙抓手了吧？

    这个怪异的念头刚一想起，原本爆发极强的威武姿态一下子就感觉有些猥琐起来。

    他的两只爪子正笔直的朝着面前的骑士枪痛苦骑士的胸前两点抓去

    “无耻！！”让他更没想到的是，骑士枪痛苦骑士居然还真是个女的。一看他这架势，羞愤难当，顿时爆喝起来，一身力量原本就已经爆发到了极点，这一下含愤加力，更是连拼命的劲都用出来了。

    红色空间内，龙爪和骑士枪还有一把黑色细剑狠狠对砸在一起。

    坚硬无比的龙爪第一时间便咔嚓一声直接炸碎，化为无数碎片飞溅，而骑士枪和细剑也居然同时浮现出细微的裂纹，居然也被对砸得出现了裂痕。

    三者同时全身剧震，庞大的反作用力反馈到三者身上，两名七级骑士全身铠甲顿时荡漾起大片的黑色油状波纹，连退两步，才缓冲掉加隆47点力量加上极大的高速带来的冲击力。

    而加隆就惨了，瞬间的爆炸不只是让他的爪子碎了一地，差点连两只前肢都被切断下来，也就是他的体质高达40点，加上卸力技巧惊人才没有彻底被切断爪子，但就是这样也非常凄惨了。

    白色的龙血撒了到处都是，他自己整个龙还被反震砸到红色圆球空间的内壁上。

    终究只是六级层次，面对两个七级生物，他没被秒杀已经算是战力惊人了。

    就在这时，让他意想不到的是，对面两个痛苦骑士看他几乎失去抵抗之力，却没有马上过来继续追击，而是原地站着，各自从手上臂甲缝隙里取出一小根黄色卷轴，那卷轴是用红色的丝线捆着的，抽开丝线，两人正要展开卷轴。

    “放肆！！”

    猛然间一阵巨震，整个红色空间一片颤抖崩溃。

    空间碎裂，露出外界纯净的雪山和湖泊环境。

    安的声音不知道从什么地方传出来，一股无形的巨力瞬间跨越数千米的距离，直接降临在两名骑士身上。

    轰！

    两名骑士瞬间身上燃起黑色的恐怖火焰，那火焰没有高温，却释放出一种极度绝望凄厉的气息。

    “饶命！！！”拿细剑的痛苦骑士大声嚎叫着。

    唰！

    一阵黑光闪过，加隆眼前一花，正在燃烧的两名痛苦骑士瞬间消失不见，仿佛从未出现过一般。

    他愕然看着眼前的空中

    “这就完了？”(未完待续)

 1285 变故 1

    “还不离开？”安的声音直接在加隆脑海里响起来。

    加隆无语的悬浮在半空中，有点可惜的望了望裂缝，他还想等着安说不定看不上那两个痛苦骑士的核心，丢出来不要的话，他正好捡了带走。

    这种核心要是浪费了就太可惜了。

    不过显然，安是没有打算把东西丢出来的。

    加隆厚着脸皮的等了一会儿，终究还是发现没希望，惋惜的离开了。

    离开飞进暴风雪前，他回头望了眼雪峰。

    对于安的身份，他不清楚，但是绝对是远远超越他层面的存在，特别是第一次见到的那种仿佛时光倒流一般的强大能力，加隆就算是在规则最为松散的机甲世界也没有见过这种恐怖的能力。

    已经被破灭的东西居然还能瞬间恢复原状，这简直已经可以被称之为神迹

    带着最后的疑惑，加隆一头扑进了连天接地的白色暴风雪中。

    这一次和以前不同，他脖子上的项链一闪即逝，仿佛从未出现过一样，只是眼前一花，加隆就发现自己居然已经突兀的出现在了日火山v脉的进入口处，前面正前方就是巨大连绵的日火山脉。

    天色漆黑，紫色的镰刀月洒下银白月光。

    加隆发现自己前一秒还清清楚楚感觉到的暴风雪，这一刻四面八方居然一点也没发现踪影。

    “随着暴风雪而出现，也随着消失。真是神秘或许是于主位面的半位面？”

    他不去多想，现在的他想这么多也没有意义。

    转身朝着白龙氏族方向。加隆加速飞去。

    日火山脉深处

    洞穴内，一团淡绿色的火焰嗤的燃起。

    “又是这样连投影卷轴都无法展开。”苍老的声音从洞穴深处传出来。

    “我们已经损失了三名骑士。这样的损失就算是近千年来也没有出现过。”银纹骑士低声回答。

    他和另外一名银纹骑士单膝跪在绿色火焰面前。

    “这一次，我做了足够完全的准备。但是居然连卷轴都来不及打开上面我的定位标记也消失了。”苍老声音疑惑着，“应该是附近有着某个半位面存在，只有脱离主位面才有可能隔绝我制造的坐标。”

    “老师，要不要去找白龙氏族交涉？”一个好听的女声从另一侧的黑暗中传出。

    “找他们有什么用？那个变异灵魂背后的存在，就算是白龙山也不愿意招惹。能够瞬间毁灭两名七级的存在，至少是九级。”苍老声音回答。

    “那您的意思是？”女声疑惑起来。

    “稍等吧，很快，那个小氏族就会出现变故到时候他们自顾不暇，正好就是我们行动的时候。雪地城的动作已经很快了”

    “明白了”女声似乎也想起了什么。顿时了然，沉寂下去。

    一转眼，就是四个月过去了。

    加隆回到氏族后，一直潜伏不出，一方面是等着另外一边召唤他过去好获取魔核，另一方面也是因为上一次出来就遇到两个痛苦骑士，很明显对方背后是有着很强的势力，是一个强大的团体，现在的他还惹不起这样的势力。索性干脆呆在长老峰潜修。

    青年班的其他青年龙们已经有很多倍召唤出去参与战斗了，只有少量的几头龙没有被召唤过，加隆就是其中之一，他甚至怀疑那边的召唤师是不是一不小心死在哪个战场角落里了。

    既然一直没动静。他干错就开始在整个白龙氏族内部转悠起来。

    自从转世以来，因为自己灵魂特殊，这里又有神祗的注视。有着老白龙神使居住，所以加隆也不敢肆意的到处乱窜。不过现在他感觉自己的灵魂和身体不协调的情况已经得到解决了。

    也就放心大胆的开始了解周边的情况了。

    每天早上外出。他开始绕着这片居住地，围绕长老峰开始缓缓飞行。绕开一些有龙卫守卫的地方，以及一些散发明显龙威的私人领地。

    加隆花了足足四天的时间，才将整个白龙氏族的居住地长老峰逛了个遍。

    长老峰不只是主峰一座，以主峰为中心，周围有三十二座副山峰，都是白龙中地位和实力最强的龙居住。

    再外围是实力弱一些的白龙家庭居住。最外层则是大片大片的森林和养殖地，森林里有来自迪拉达帝国的人类，以及附庸种族雷蛇。还少量的住了一些狗头人，他们也会龙语，是才搬迁来不到一年时间的，狗头人特有的祭祀卷轴是这里人类比较欢迎的硬通货，靠着白龙氏族的野外庇护，这里人类之前开的那个小集市，越发规模大起来，能够购买的东西也越来越多，越来越丰富。自然价格也越来越公道。

    偶尔也会有其他种族的生物带着特产前来交易。

    养殖地则是养殖着地龙龙兽之类的类龙族群体，他们是上战场时候的主要炮灰，有的时候也会贩卖给其他人类作为坐骑和宠物，还有法师们需要制作龙皮卷轴的材料，也是来源于这里，所谓的龙皮卷轴和龙血墨水可不是真的就指是正统龙族身上的东西，而是这一类的类龙族生物身上的产品。

    这一块上，白龙族似乎现在已经和迪拉达帝国的贵族达成了长期交易协议。

    加隆隐隐发现，氏族内的人类越来越多了，长老峰也下达了不能擅自和人类起冲突的规定，在严格的惩治了几头成年白龙后。大部分白龙都愿意遵守协议了。毕竟人类不只是能带给他们冲突，更多的是能够带给他们各种食物。资源，以及他们喜爱的亮晶晶的东西。

    白龙氏族因为和迪拉达帝国的合作。最近这一年里，在饮食上有了极大的保证，他们只需要用一些自己不怎么在意的东西，比如自己褪下来的一些龙鳞，太长不得不剪短的龙爪，以及以前收集的一些作用不大，早就看腻味了的收藏品，就能美美的生活上很长一段日子，不用出去辛苦的狩猎。还要冒着生命危险。

    顺着整个长老峰周边绕了一圈，加隆回到自己所居住的山腰洞穴，心里已经隐隐有些明白了这里的人类的打算。

    这是想将白龙氏族圈养起来，让其离不开人类，从而同盟化，甚至附庸化！

    不过这又不关他的事，或许这样还要好些，比起以前颠沛流离的生活，这样的日子可是双赢。

    回到洞穴。他继续积累潜能点起来，转眼又过了三个多月，一个新生的日子来临了。

    七月十六日这一天。

    氏族内新出生了的一批幼龙，加入了培育班。新的一轮灵魂审查在长老峰上举行了。这是大事。这一次的灵魂审查仪式，依旧是由大长老主持。

    加隆没去看，而是独自呆在自己的洞穴内休息。在上次和痛苦骑士的战斗中，他发现了龙威的作用后。这一次就开始相对重视起这个了。

    不过在灵魂审查仪式上，似乎出了什么事。前去观看的撒三撒四他们急匆匆的回来。

    “出大事了！！”

    撒三大声道，急吼吼的冲着加隆叫着。

    “族里出大事了，加隆你还有闲心呆在这里，快去看看吧！”

    “大事？”加隆睁开眼睛，看着面前一脸急色的撒三撒四。

    “到底什么事？不是在巨型灵魂审查吗？”

    “就是灵魂审查啊，波利的爷爷出事了！”

    “不只是他们，还有蕾欧娜的爷爷也出事了！三长老勾结人类造反了！”

    “他们把大长老囚禁起来了，说是什么叛敌罪！”

    两个幼龙你一言我一句的一股脑恨不得将所有发生的事情全部说出来。说着说着就跑过来拉加隆。

    “现在波利和蕾欧娜正在被隔离审查！萨斯特想要救他们被自家长辈带走了，我们没办法只能回来找你想办法！”

    “加隆你办法多，想想怎么帮他们！”

    现在的幼龙虽然天性自私，但是经过这么久的相处，还是和波利蕾欧娜他们有了点感情。算是朋友，所以才会这么急的跑回来报信。

    加隆被两头幼龙拉着出了洞穴，径直朝着长老峰飞去。

    回来七个月的时间，他又得到了三十五点的潜能点，这三十五点足足三十点，都被他加在了力量敏捷体质三项属性上，这让他的属性达到了空前的状态。剩下只留下五点作为提升龙威用。

    力量敏捷都到了57点的程度，体质也到了50点。

    加隆的身躯看起来已经和一般的青年龙没什么区别了，整个和马匹差不多大。而实际的肉搏能力已经达到了成年白龙中都是顶级佼佼者的地步。

    强大的体质，带给他的是更强的豁免法术能力，以及更强大的防御力。

    带着两头幼龙，加隆直冲长老峰侧面的日冕一样的审查盘所在。

    那里远远望去，透过白雾也能看到聚集了很多白龙和人类，

    日冕上一片狼藉，尖锐的长针已经被打断了，显然是经过了一番争斗。

    波利已经被两头青年龙控制住了，被死死压在地上动弹不得，只能发出痛苦的吼声。

    整个场面上分为三拨群体，人类穿着华丽金银色服饰的，是一个群体，其中强悍的气息不断涌动，有两个身穿黄金色铠甲的战士惹得了加隆的主意，他们身上携带的武器释放着极其恐怖的威胁感，似乎就是传说中沾染过龙血的屠龙武器。

    不用看就知道，这两个战士的实力绝对是恐怖级别。

    另外白龙一边，则是分为一多一少两个群体。

    多的方面，三长老拄着权杖满脸笑容，身旁有着两头身披银色重甲的白龙龙卫。正对着少的白龙群体说着什么话。他身后是一大群身强力壮的成年白龙，在半空环绕飞舞，不断发出示威的低吼。

    少的这些白龙大多都是成年白龙，一个个的流露出不屑，烦躁，愤怒的情绪。

    “二长老不可能叛敌！”

    “你的证据不能就这么简单的断定二长老！”

    “这是阴谋！”

    “三长老，你这是要伟大的提亚马特看清你恶心的灵魂本质吗？！”少数白龙中一个最为强悍的成年白龙走出来，大声道。(未完待续……)

 1286 变故 2

    “看清我？我看是看清你们的卑劣灵魂！”三长老瘦长的龙脸微笑着，“现在在迪拉达第一皇子的面前，有皇子殿下作为见证，我们正好清理门户，将一直暗藏在氏族内的毒瘤彻底清除出去，这应该是一件大好事！硫磷，你作为氏族最强大的战士，不应该阻扰我。”

    “这不是阻扰，你这是在毁了氏族！”成年白龙硫磷低沉向前踏出一步，一股股庞大的龙威缓缓从他身上释放出来。

    这股龙威是如此的庞大强悍，以至于他周围的空气都在自然的扭曲着，不时的会出现一丝丝的细微的黑线，那是空间都忍不住在颤抖而裂开缝隙。

    三长老微笑着举起权杖，权杖顶端释放出柔和的白光，挡住龙威。这是神的力量，质地远远高于龙威，能够抵消其威压。

    人类一方簇拥着一个相貌俊美的白肤男子，他在两名黄金骑士的保护下，微笑的看着眼前的白龙氏族内杠。

    “我们迪拉达有理由相信，贵方氏族在三长老的带领下，一定能够取得比以前更加辉煌的发展，只要贵方氏族能够和我们进行更深层次的联系，这对于我们双方而言都是非常不错的互赢互利。”

    加隆趁着这些大人物谈话时，悄悄从后方钻进白龙群的阵营里。

    他青年龙的身躯体型在一群大象大小的成年白龙在显得毫不起眼，挤来挤去，很快便到了被压住的波利身前。

    波利全身都是伤，但依旧没有放弃挣扎。还在努力反抗，被挣扎得不耐了，压住他的白龙直接回给他一巴掌，打得他头部血流不止。根本就不顾他死活的样子。

    蕾欧娜要好点，在边上只是一个劲的流泪。手足无措。

    平日里和它们关系好的其他幼龙们此刻一个都看不到影。

    没有了祖辈的庇护，蕾欧娜和波利其实也就是稍强一点的幼龙而已。和其他龙没有什么不同。

    此时三长老的大孙子白罗正在两龙面前耀武扬威。

    “看看，看看，前段时间还嚣张得不得了的波利，现在还不是被我乖乖的压在底下，连身都翻不起来。蕾欧娜。当初就给你说过，和波利一起没前途。现在知道后悔了吧？”

    白罗阴阳怪气的笑道。

    “我可是已经和二皇子殿下签订了永生契约，我的背后，现在可是整个诺达的迪拉达帝国！你还真以为就靠大长老一个老家伙，就像和整个大帝国对抗？愚蠢！”

    白罗已经是五岁的幼龙了。但是却看上了一直和波利一起玩的蕾欧娜。显然以前因为蕾欧娜和波利发生过矛盾，还吃了瘪。

    现在得了势顿时一副得意忘形的模样。

    “有本事和我决斗！！”波利喘着粗气大声咆哮着。

    白罗丝毫不以为意。而是将视线看向边上的蕾欧娜。

    “怎么样？看到我现在的能力了吧？”他嘿嘿笑起来。“要想救你爷爷，只要你乖乖听我话，你爷爷那里，我也会去和我祖父求情，他最喜爱我，说不定一高兴，就能把你爷爷给放了？”

    蕾欧娜眼泪一个劲的往下流。原本以为只是看热闹的日子，是大喜的日子，却没想到会发现这么大的变故。

    她只是一头普通的小幼龙。面对这样的局面根本无力反抗。

    白罗周围有着成年白龙的保护，根本没办法反抗。

    周围围观的幼龙和青年龙们更是不敢出声，现在太多的白龙受到让人类的恩惠，加上白龙们自私的天性，不关自己的事，什么都可以不去理会。所以投射过来的，都是一道道冷漠的目光。

    蕾欧娜只感觉好累好累。她好怀念之前爷爷保护自己的时候，那种安全感。安心感

    噗。

    她忽然感觉自己被外力从背后推了一把，力量很大，让她一下就扑倒在了白罗身前。

    她挣扎着想要起身，但马上就被身后一股大力死死压住。

    “放开我！！”她大声哭叫起来。

    “哎呀，哭个什么哭，以后和我一起过还会亏待你不成！”白罗大笑起来，走到蕾欧娜身后。

    “让我来看看这小母龙的发育如何？看样子似乎很不错啊！”

    周围的白龙都有些猥亵的笑起来。

    白罗更是得意，伸手抓住蕾欧娜的尾巴，居然是想将她的尾巴撩起来看下面的生殖器官。

    就算白龙比起人类稍微礼仪少一些，但这样的举动在大庭广众之下，周围那么多白龙围观下，居然想去看母龙的生殖器。

    这已经不是侮辱了，而是根本就没把蕾欧娜当龙看！

    将最*的部位展示给周围所有人展览，这种行为不论是在任何文明群体中，都是最为下作下流的。

    “行了！住手！”

    忽然一个声音打断了白罗的笑声，他猛地感觉到自己龙爪一沉，一头青年龙陡然出现在自己面前，一爪子搭在他手爪上。

    “你是什么身份？敢这么和我说话？”白罗脸色一沉。现在是他祖父是整个氏族最大，他完全可以无所顾忌为所欲为，居然还有龙出来敢阻止自己，这让他心头一下窜起来一股子火苗。

    窜出来的白龙自然是加隆，他一个青年龙的体型站在周围所有白龙中间，没有一点的不自然和畏惧。

    “这件事到此为止。”他淡淡看了白罗一眼。“现在事情做绝了，等你以后落难的时候，可就没有任何余地了。”

    虽然波利和蕾欧娜和他关系一般，但是终究是他的朋友，出了事，他于情于理都不可能不出面制止。

    不过他也不愿意太过得罪现在得势的三长老。

    “加隆？你是加隆？！”白罗出乎他预料的，居然认出他了。眼中顿时闪过一丝忌惮。

    他记得对方，原本以为加隆一向性情冷漠。不大可能会为波利和蕾欧娜出头，现在看来这个猜测不太准，不过看加隆的样子，似乎只是因为自己做得有点过火了才会出面。

    当初加隆击败雷曼后，族内的长老包括他祖父都一致的同意将加隆作为重点培养对象培养。现在过了观察期，基本已经确定了加隆是现在族内最天才的白龙，雷曼都要排在后面。

    就连祖父也对其相当重视。

    所以白罗也不想和加隆闹得太僵。

    “原来是加隆啊。”他嘴角马上露出一丝笑容。看了看地上的蕾欧娜，他眼中闪过一丝得意。

    “既然你出面说和了，行！这次就给你一个面子。”反正有的是机会收拾这两家伙。

    他心头补上一句。

    加隆点头，算是回应。要不是这家伙的背后是三长老，他都懒得理会这种小角色。

    “有空一定要请加隆兄到我的洞穴坐一坐，祖父和父亲可是很久以前就很欣赏你了。”白罗临走前丢下一句话。

    “有机会一定。”加隆随口客套了句。

    白罗这才满意的带着几头白龙龙卫转身离开了。

    加隆目送着他们远去回到三长老身边，透过龙群，他看到三长老远远的朝着自己笑了笑。点头示意。

    加隆也回以微笑，表示尊敬。

    作为长老加上神使，三长老最次也有九级实力，同时加上提亚马特的权杖能够调动神力，他的实力估计也是在十级。

    一般来说超越九级的所有职业者，都已经能够被称之为巅峰者。

    职业等级一般最高就是九级，从六级往上，每一级都有着极大的差距。需要很多年的沉淀和积累才能冲击上去。不像是六级以下那么容易冲击提升。

    十级存在已经有资格冲击半神境界了，当然懂得如何成就半神的终究是极少数，成神秘典一向是所有种族中最为珍贵神秘的知识。因为这是神祗们严格控制的稀缺资源，只有选择加入神系，通过了信仰考核后，签订类似冥河誓言一类极其强大约束力的契约，才能获得这一类的知识。

    九级其实已经是整个凡人界最顶点的位置了。靠着自身锻炼修习，这就是顶点。是生物们能够靠自己努力和天赋达到的顶点。

    之后就是超凡境界了，那是属于非人的层面。获得或者领悟神性。获得信仰，并点燃神火。那不是普通没有传承的存在能够做得到的，其中的复杂程度远超任何生命想象。需要经历的厮杀和争夺也是非常残酷的。

    所以无论如何，加隆明白，现在的自己还没有资格和这样的存在起冲突。

    而且波利蕾欧娜既然已经能够救下来了，那就没必要矛盾激化。

    “没事吧？”他回头看向蕾欧娜，这小家伙趴在地上只是一个劲的哭，听到声音，她爬起身，紧紧扑到加隆怀里。

    “呜”今天发生的一切对于她来说确实太残酷了。

    波利在边上爬起身，身上血水到处都是，两只手都被打得折断了，看着扑在加隆怀里的蕾欧娜，他面色铁青，整个龙仿佛一座压抑的活火山，随时可能要爆发。

    加隆看了他一眼。

    “回去吧，这样的事，已经不是你们能够掺和得了的了。”他叹了口气。

    周围围观的幼龙们有几个想要凑上来安慰他们，但却始终没有走出来，只是看着他们三头龙。

    撒四撒三撒二也在幼龙群中，加隆吩咐过他们别出来。

    “今天的事，谢了。”波利几乎是从牙缝里挤出声音。他紧紧握着双爪，浑身都在微微颤抖着。

    身上原本佩戴的法术固化装备已经不见了，显然是被抢走了。

    “没事。以后你们自己要小心。”加隆提醒道。“那小子看起来不会这么轻易放过你们。”

    “恩。”波利用力的点点头，他环顾四周，认真的看着周围的一切，仿佛要将这一切都深深的刻印在自己脑海。

    这一天发生的一切，或许他永远都不会忘记！(未完待续)

 1287 契约 1

    仪式上发生的事，极大的刺激了波利和蕾欧娜，从那天以后，他们便异常刻苦的修习龙威，同时时常会和加隆请教各种问题。

    加隆也丝毫没有保留的教导他们，他的知识量太过丰富，以至于两个小家伙都有种以为他是头经验丰富的老龙的错觉。

    凡是他们遇到的难题，似乎都没有能难倒加隆的。

    时间这么缓缓过去了一个多月。

    三长老稳定住了大局，关押了大长老和二长老，同时宣布正式和迪拉达帝国联合，帝国皇子公主们会前来氏族挑选永生契约的伙伴。

    永生契约，这种契约不同于一般的灵魂契约，这是以将生命链接为代价而签订的契约，是每隔生物都一辈子只能签订一次的强大约定。

    他没有其他任何作用，唯一的用途，就是生命共享。

    也就是说，签订永生契约的龙族和人类，其所有的生命将视作统一，然后再来平均分配成两份。这对于寿命远超人类的龙族来说无疑是极度不公平的。

    因为这样一来，龙族的寿命将会被分薄到起码一半，比较人族的寿命很多时候连龙族的一个零头都不够。

    就算是再差的龙族，也最少能够活上千岁。

    这个规定惹得了很多白龙的不满，作为高高在上的龙族，除非是特殊的六级职业者之上的水准，否则签订契约者没有任何龙愿意。

    但是迪拉达帝国方面主动做出了解释，和他们签订永生契约的，只有有潜力的皇子公主，有潜力的天才加上高贵的身份。未来大道六级职业者并不难。

    而迪拉达帝国方面的皇子公主其实很多，最少也有上百人，这部分人中挑选出来的天才也不算差，但是因为人数太多，所以就算有高贵的身份。实际上在国内他们也不是很受重视。

    而如果能够找到一头强大白龙签订契约，那么他们的地位也将得到极大的稳固。

    于是这场活动很快便在氏族中展开起来，不过仅限于成年白龙，因为那才是现在能够最快成型的强大底气和实力，人类可没有时间等待几十年等着青年龙们成年，至于幼龙。那就更不可能了。

    所以这场变革对加隆来说影响不大。

    他依旧在自己洞穴内潜修，龙威在潜能点的提升上，终于到了五级。出乎他预料的是，他苦修加上潜能点的全部投入，花了最后积累的十点潜能点。居然只达到五级程度。

    五级后面的龙威似乎需要一些特殊的环境刺激才能提升，而且似乎是一个质变，和其他的所有职业一样，六级似乎才是一个分水岭。

    另外一点出现变化的是，他的身体属性终于出现了潜能点需求增加的现象。

    以前是每增加一点属性，只需要一点潜能点，而现在直接跳动到了需要三点。似乎他的身体达到了一个质变，以前的潜能点也不再有那么大的作用了。

    毕竟加隆现在的平均属性。已经超过了五十点。属于标准的七级生物范畴。

    一头成年白龙的正常水准，是三十到四十之间，而他现在已经远超正常水准。

    根据加隆暗中观察。在整个白龙氏族中，或许只有最强战士硫磷和他麾下的五头冰龙卫才拥有比他强大的素质，硫磷的强大他几乎看不到底，不过至少也是达到九级水准的，作为战士敢于和几乎是十级存在的三长老正面顶撞，没有底气自然不可能。

    如果说长老加上神之权杖是整个氏族最高战力的话。那么硫磷和他的冰龙卫就是整个氏族最强大的支柱和底气，军权全部都是抓在硫磷手中的。所有龙卫，包括青年班的培训等。都是硫磷的安排。

    在洞穴内潜修不久，加隆便收到了一个邀请。来自于三长老的邀请。

    上一次三长老的孙子给了他面子，放过了波利和蕾欧娜，而这一次无论如何他都比如要去回访，算是谢意。

    毕竟这可是政治斗争，最为残酷，能够不斩草除根确实有很大程度是不想破坏他对氏族的感情。

    收拾了下，带上几件小礼物，都是加隆出去狩猎回来的寒冰巨蜥晶核，他没有彻底吸收完，留了几颗作为备用。现在正好派上用场。

    现在正好将其作为小礼物送出去。

    加隆直接出了洞穴，跟着前来的龙卫朝着长老峰最高顶点飞去。

    那里不知道什么时候正在修建起一座白色的寒冰宫殿，有很多人类矮人工匠正在上面辛勤劳作。周围随时随地都有环绕飞舞的白龙作为保护。

    看到加隆等两条龙飞上来，这些人也不意外，显然是来到这里已经有一段时间了，早就习惯了。

    顺着宫殿往后侧飞去，很快落在了一个凝结着很多冰石笋的大型洞穴门口，尖锐的冰石笋包裹着洞穴大门，所有笋尖如同危险的尖刺，全部瞄准着洞穴的入口处，对于每一个进入的生物都仿佛是一种利剑悬头的威慑。

    “请进吧，长老在里面等着你。”龙卫低声对加隆道。

    加隆点点头，收拢翅膀，大踏步的朝着洞穴内走去。

    嘭，嘭，嘭。

    他沉重的脚步声踩踏在洞穴地面上，没有留下任何痕迹，这里的地面已经被白龙们踩踏无数次，坚固到了一个极度可怖的程度。

    两侧每过数百米就有两头龙卫看守，见到加隆进来，这些龙卫都从假寐中醒转，只是淡淡看了他一眼，便继续回过神休息去，他们在这里显然是一边休息一边作为看守保护安全。

    此起彼伏的强大龙威不断弥漫在整个洞穴内。

    加隆一路上连续遇到的五头龙卫，龙威等级都至少在六级以上，让他心头暗惊，显然三长老的麾下实力并没有因为消弱其余两大长老而衰弱。

    洁白泛着淡蓝色的洞穴一直延伸进去数公里。加隆才在一处天井洞穴里见到了正在和一名人类交谈说话的三长老。

    天井的阳光照射下来，形成一道光柱，正好落在三长老苍老的龙鳞上，给他增添了几分白色的光晕，这似乎让其看起来要显得年轻些。

    而站在他面前。正和他说话的那人，身高一米八左右，在一般人类中算是中等，但其身上披着金色的斗篷，里面穿戴的是暗金色的全身铠甲，腰部佩戴着镶嵌了无色水晶的强大宝剑。最为显眼的是。他的头顶戴着镶嵌金色宝石的圆形王冠。

    加隆刚刚走进来，那个男人连同三长老的视线便同时移了过来，落在加隆身上。

    唰唰！

    连续仿佛两道火辣辣的激光落在肌肤上，加隆只感觉整个身体狠狠一震，居然双耳一下子听不到任何声音了。满是嗡嗡的如同雷鸣之后的嗡鸣声。身体内部居然一瞬间出现了细微的内伤。

    他全身龙威赶紧释放出来，将身体笼罩在一股防御性的力场之中，龙威从三级提升到了四级，才勉强抵消掉了两者目光带来的恐怖威势。

    他心头凛然，显然他进来得不是时候，三长老和这个王者明显是在相互施压以方便展现实力作为谈判底气。他一进来，刚好两大九级强者的恐怖力量瞬间降临落在他身上，这才是让他差点吐血的主要原因。

    “是加隆啊？”三长老的压力率先收回去。

    而另外那个男人也微微一笑。收回威压，仿佛一下子从史前巨兽变回一个普普通通的中年男人。

    他下巴上留着一小撮黑色胡子，黑色短发干练清爽。整个人看起来面容冷峻，严肃，就算微笑时也给人一种威严不可接近的高高在上感。

    “那么，雷霆王，我们商量的事，就此成交如何？”三长老看向那名王者。

    “你说的就是眼前这头小白龙？”王者略为带着玩味的问。

    “当然。”三长老隐隐带着自豪道。“加隆可是我族天赋最强的白龙，绝对满足您的要求。”

    “要求？”加隆双眼一眯。隐隐感觉两者似乎商量的东西和他有关。“请问长老，叫我来。是有什么事吩咐？”

    联想到最近流传得沸沸扬扬的永生契约，他心头有点感觉不妙。

    “我需要观察一段时间。”那名王者低沉回答。“你知道，我的选择同样也有黑龙红龙他们那边。”

    “尊贵的古斯陛下，选择加隆，绝对不会让您失望，我相信，就算是在其他龙族，恐怕也没有多少天才能够和加隆相媲美。”

    “但是你也要知道，黑龙天生免疫七级以下所有法术，肉搏也要比白龙同岁幼龙强出一倍，紫龙魔法能力成年相当于七级*师，这对于我来说都是更好的选择。”古斯面带微笑道。

    “可是其他龙族能够答应与您签订永生契约么？”三长老笑了。

    确实，两者都明白，如果不是白龙氏族被逼无奈，到了几乎山穷水尽的地步，也不会选择成为迪拉达帝国的附庸，和短命种人类签订永生契约。

    仅仅因此一项，他们这一支白龙氏族就将成为白龙山的耻辱，成为整个龙族的耻辱，自甘堕落而放弃身为长生种的高贵和骄傲。以后也将为所有其他龙族所唾弃。

    这样的代价，不可谓不重。

    所以大长老二长老才一直反对，却没想到三长老暗中勾结人类顶级强者，瞬间动手将两者囚禁软禁起来。要不是因为两者实力太过强横，而且拥有忠实的部众，估计三长老早就下死手了。

    王者微笑着摇摇头，看了看加隆。

    “暂时不急。”签订永生契约也要找一头对他有用的才行，毕竟这可是同生共死，一旦这边白龙弱了，被人干掉，那他不也得瞬间被人干掉？

    “那您多考虑一下吧，作为巅峰者，您的寿命至少也有三百岁，而天赋越强的龙族寿命越长，对您的好处绝对非常大。”三长老继续推销。(未完待续)

 1288 契约 2

    “我会考虑的。”古斯微微点头，唰的一下，他居然瞬间消失了。

    刚才那蕴含着庞大力量波动的身体居然只是一个投影！

    加隆心头微震，一惊明白这两者是在拿他谈论什么了。

    心头顿时泛起一丝不爽，虽然对于能够和一名巅峰强者签订永生契约，他不是很排斥。但是，仅仅只是不排斥，他早晚也会是最顶峰存在，根本不在乎这个永生契约来帮助自己提升。

    更何况这个契约居然还要平白无故的把自己的寿命分出一半给另外一个人！

    对于三长老的这种自作主张，他心头隐隐升起不快。

    “加隆，来这里。”三长老的声音传来，加隆抬起头，看到长老用温和的目光注视着自己。

    他抬腿缓缓走到长老面前，站在刚才那人所站的位置上。

    “长老召唤，有什么吩咐？”他略为恭敬的问。

    三长老上下打量着加隆，强大的视线仿佛能将加隆看穿。

    “刚才的话，想必你都听到了？”

    加隆迟疑了下，随即点头。

    “是的，是关于永生契约吗？”

    “你明白就好。”三长老转过身，从背后的巨大书架上抽出一本黑皮书，书对于人类来说，翻开相当于一个澡盆大小。但对于龙族而言就是一本小书。

    他翻开书哗哗的书页翻动，自动跳到中间的某一页上。

    “古斯王，是迪拉达帝国最强大的存在，是雷霆王，掌握雷霆之力。再进一步就是半神存在。他的野心很大，所以希望寻找龙族和自己签订永生契约，将自己的寿命延长到极限。而各个龙族都在他的选择范围内，我们氏族中，我推荐了你。”

    加隆沉默不语。

    “你要明白。雷霆王可是真正的最顶级存在，有人猜测他的实力已经达到了物质界的顶点，达到了理论上的十五级层次。一旦选择了你，那么你的身价，你的实力都将得到爆发式的提升。”三长老诱惑道。

    “十五级？”加隆微微一愣，“不是说九级就是最顶点吗？”

    “九级是职业的顶点。之后就没有路了，只有走出完全属于自己的道路，才能继续前进，理论上，只要突破十五级达到十六级。就能成就半神，古斯王已经就差最后一步了，但是，他的寿命已经不足了”三长老微笑道。

    “那么九级职业者和超越九级的存在有什么区别？”加隆没有回答自己愿不愿意，而是问起了其他的。

    “区别？”三长老想了想，认真回答。“区别不大，九级的划分是针对法术，实际上以此对应的级别之间跨越非常大。而九级职业者就已经是生物顶点了。之后的等级提升，最大威力也就是九级法术层次，但是在使用的限制。耐力，数量，种类，强化等等上，有着很大的区别。”

    他翻过一页书，继续道。

    “就像一个只能用一个九级法术的九级。还必须要吟唱，和一个一天能有五个九级法术位。还可以瞬发的存在，你说谁强谁弱？”

    “明白了”加隆大致清楚了划分。继续沉默起来。

    “那么，关于永生契约，你的意愿是？”三长老温言问道。

    加隆皱眉，仔细不动声色回道。

    “如果雷霆王愿意，我自然没有意见。这样的好机会找都很难找。”他也不能有意见，显然这个计划是三长老努力争取过来的，他要是还不领情那就是不识抬举，面对一个堪比十级的恐怖存在，他甚至连逃脱灵魂的信心也没有。

    这根本就不是一个层次。

    六级之后，每过一级都是天差地别一般的巨大差距。那是相当于法术威力之间的差距。

    “那就好。”三长老微笑起来。隐隐的一丝威胁意味也淡了下去。“好好修习，这件事一旦有了消息，我会通知你。”

    “多谢长老。”加隆低头。三长老这家伙至少是活了数千甚至上万年的老龙，阅历之丰富，绝对不是他能轻易欺骗的。所以绝对不能露出一点点的不情愿。

    “那好，你先回去吧，有事我会召唤你，另外记得做好准备，马上边境战争开始了，你们也将被进行召唤。最近十年的时间里随时做好战斗准备。”

    “明白。”

    加隆将自己的礼物放下，转身礼貌的告退，这才下去，朝着洞外走去。

    “对了。波利那两个小家伙的事，如果你实在不喜欢，我会让白罗注意。”长老随意道。

    “多谢长老！”加隆回身又行了一礼，总算是得到满意的答复了。

    显然，三长老当面对他说出这话，以他的身份地位关注这么点小事，自然是很明显的告诉加隆，这是在卖他面子。让他知道感恩。

    否则依他长老之尊，根本不会注意这些琐事。

    退出长老洞穴，加隆穿过龙卫看守的走廊，发现这些看守的最次也是七级存在，成年白龙一般是六级，这里的七级白龙显然也是精心培育增强过的。

    他离开洞穴后，从洞口振翅飞起，沿着雪峰外侧往下俯冲。

    这座雪峰中层是当初他也上过的幼龙培训所，刚刚飞到这里时，他便听到一阵冷笑声。

    “打！打废他！只要不打死一切我担着！”是白罗的声音。

    加隆顺着声音往那里望去，顿时看到幼龙格斗培训班的峡谷口处，几头幼龙围着一头幼龙拳打脚踢，不时的用尾巴抽打着，一鞭子一鞭子的毫不留情。

    白罗站在外围，大声喝骂着。

    加隆微微有些皱眉，仔细看那头被欺负的幼龙，赫然就是波利。

    嘭嘭的踢打声不断传来。幼龙们一个个嘿笑着使了劲的揍着波利。

    加隆直接往下俯冲下去。

    嘭！

    他狠狠一下落在一群幼龙的身后。沉重的坠地上将地面的雪花震得四处飞散。

    动静顿时惹得了白罗等幼龙的主意。

    “是加隆啊？”他皮笑肉不笑的道，看着加隆明显比他高壮出一个头多的个头，他心头有些发虚，不过马上想到，他已经是和皇子签订永生契约的白龙了。身份已经不同了，顿时心头底气足了起来。

    “怎么？突然想回来幼龙班看看大家？”他没话找话道。

    “你们在干什么？”加隆冷声道，“我上次说的话，你们都当耳边风了？”他刚刚才在三长老那里受了压抑，现在看白罗怎么看都不顺眼。

    “没干什么？嘿嘿，只是稍微的指点一下波利的格斗技巧而已。”白罗斜着眼瞟了他一下。“加隆。这里没你的事，蕾欧娜我可是已经让给你了，你别不知足。”

    “不知足？”加隆嘿嘿一笑。“看在长老的面上，我给你三秒的时间离开。”

    白罗一愣，似乎以为自己是听错了。加隆居然敢对他说这种话？

    “你刚才说什么来着？三秒？”

    “一。”

    “加隆，别以为我怕了你？”

    白罗脸色顿时阴沉下来。数头强壮幼龙在他的示意下朝着加隆围过去，周围巡逻的龙卫也发现有些不对，朝着这里飞了下来。显然是在随时注意保护白罗的安全，看来三长老对这个白罗确实青睐有加。

    “二。”

    不过这一切都不足以让加隆有所忌惮，作为能够和雷霆王可能签订契约的他，就算是三长老也要考虑万一以后契约成功，他对于长老的态度。到那时候他可是将成为能够影响雷霆王态度的关键存在。

    白罗却不知道这些。他是笃定了自己可是和迪拉达皇子签订了永生契约的，加隆绝对不敢把他怎么样！

    况且周围还有这么多的保护者，就算加隆再能打。又能如何？

    “加隆，别管我！”被打的波利倔强的大声吼起来。“谁要你管我的！！？自己走！走！！”他一只眼睛都快肿得睁不开了。看向加隆他的眼神隐隐带着一丝焦急。

    嘭嘭！

    两头巡逻的成年白龙落在加隆身后，将其包围起来。

    “加隆，不要激动，白罗毕竟是长老最亲的孙子。”一头白龙低沉道。

    加隆回头看了眼两头白龙。又看了看浑身是伤，几乎快被打成残废的波利。眼中闪过一丝不耐。

    “我劝你们还是别管这里的事。”

    隐含威胁的话语顿时让两头成年白龙有些怒意了，没想到这个名声流传开的天才白龙居然这么狂！

    他再怎么天才也只是幼龙。居然胆敢面对成年白龙说出威胁的话。这简直就是不知天高地厚！

    这边的动静也引起了里面其他上课的幼龙的注意，一些幼龙纷纷跑了出来。而其中还夹杂着一个教官走出来，赫然是教导过加隆的那个导师。一看到这个局面他正要喝止，但已经来不及了。

    “加隆，我上次给过你面子。”白罗冷冷道，“听说你还有三个兄弟姐妹是吧？看来我得好好照顾照顾他们了”

    “三。”加隆最后吐出一个字。

    整个场地一下安静下来。

    两头白龙全身紧绷，紧紧盯住加隆，两股六级龙威瞬间压迫在了加隆身上。

    加隆环顾四周一圈。

    轰隆！！！

    他猛地狂暴炸开一大团雪花，整个龙身体长暴涨数米，浑身肌肉如同水流一样疯狂涌动凝结，六级龙威根本压不住！加隆整个体型居然一瞬间仿佛膨胀大了一倍。

    两头成年白龙猛扑上去，试图摁住加隆，但瞬间刚刚接触，就被加隆一左一右，蛮横撞开。

    嘭！嘭！两下，两头成年白龙居然直接被他像废物一样撞飞，狠狠砸在边上冰壁上。

    嘭！

    加隆一爪将吓傻了的白罗抓起来，捏住他的脖子，悬在半空中。

    浑身膨胀之后的他足足和成年白龙差不多庞大，浑身鳞片泛着阴冷苍白的光泽。

    嗤！

    一道炽热的射线从侧面一头成年白龙龙卫手中射出来，显然是又赶来的龙卫出手了。

    “放下他！加隆！”(未完待续)

 1289 地下城 1

    龙卫使用的射线释放出惊人的高温，将附近数米的冰雪都在迅速融化着，但射线落在加隆的腰侧，居然仿佛没声一样，无声无息的被白色鳞片吸收了。

    嘶！！

    所有幼龙和围观者都倒抽一口冷气。

    这是七级免疫！！

    那龙卫直接使用的是七级法术——酷热射线，是从四级酷热辐射中强化推演出来的七级法术，虽然原本是四级法术，但是在修正强化结构后，引动魔网释放出来的威力，那是实实在在的七级火焰射线！！

    但居然被加隆直接免疫了？！

    这个年纪，居然免疫七级法术！！？？

    简直

    所有龙都不知道该如何评价加隆的天赋了。

    特别是当初推荐他的教官，此时张大嘴半响说不出话来，他心头除了震撼还是震撼，根本不知道此刻该用什么语言表达，他唯一的一个念头就是，他要发达了！

    被抽飞的两头成年白龙缓缓爬起身，看到这一幕，顿时冷汗狂冒，不敢再上前去。

    看加隆现在的那个体型，刚才那撞击时的恐怖力量，根本已经超越一般白龙了，不是他们能够抗衡的了。

    红色射线缓缓黯淡下去，在加隆的龙鳞上只留下了一点淡淡的焦黑，其余再没有任何效果。

    拿着卷轴释放的龙卫神色尴尬，呆呆看着加隆捏住白罗的脖子将其抓起来，一时间都不知道该怎么反应。这个法术虽然不是他最强的，但是其他法术的威力也强不出多少。既然这个都对加隆毫发无伤，那就算其他法术能够伤到加隆也是极其有限。

    “真是烦躁。”加隆将小白罗拎到自己面前，低头靠近俯视他。

    “有本事你杀了我！！”白罗脸色发青，一半是气的一半是吓的。气的是他丢了面子丢大了，吓的是完全没料到加隆这么凶悍。

    “杀了你？”加隆狰狞的龙嘴微微一弯。露出白森森的尖牙。

    他身上五级龙威全面爆发出来，抵消掉大半的龙威对自己的消弱，属性值只是平均下降了一点。

    但是就算这样，这样的年纪对于周围的所有龙族而言，都是个难以逾越的天堑。

    “杀了你当然不会。”加隆咧嘴一笑，“不过。我可以让感受什么是痛苦。”

    他伸出另外一只爪子，揪住白罗的一条手臂，脸上流露出狰狞的笑容。

    “你”

    撕拉！！

    啊！！！

    剧烈的撕裂声中，白罗惨叫一声，眼睁睁的看着自己的右臂居然被活生生撕扯下来。皮肉连带着筋膜藕断丝连，洒出来大片白色的龙血。

    周围龙看到这一幕，都感觉一股深深的寒意从尾椎骨直冲头顶。加隆居然，居然敢直接撕掉长老孙子的一条手臂！？

    这简直，太凶残了！！简直不可想象！胆大包天！！

    “够了！！”

    远处陡然传来一阵剧烈的龙吼。

    是三长老！

    那道白色的庞大身躯急速朝着这里滑翔过来。带着强大无匹的龙威威压下来，所有龙威瞬间集中大部分在加隆身上。

    加隆回过头，随手将白罗丢掉，任其在地上翻滚几圈动也不动。显然是痛昏过去。

    他正面看向飞来的三长老。

    “您有什么吩咐么？长老？”他面色不变，闯了这么大的货，居然还能这么冷静。这顿时让周围的龙族都有些暗自佩服起来。

    三长老手中持着神之权杖，释放出一道白光直接笼罩住昏迷了的白罗。

    然后才看向加隆，出人意料的是，他只是淡淡皱了下眉，扫过被打得几乎残废的波利，以及周围围着加隆的其他龙。

    他沉默着。没有说话。一遍又一遍的扫视着周围的其他龙族，一头成年白龙附到他身边小声的解释情况起来。

    足足十多分钟。三长老都没有说话，气氛沉默得有些压抑。

    他最后的目光终于定格在了加隆身上。嘴角一扯。三长老居然很自然的挤出来一个温和的微笑。

    “看来是我之前没有来得及最快交代下来。关于我的承诺，依旧不变。不过加隆，你这也做得太过了点吧？”

    “长老，我也是一时激愤，没忍得住冲动啊”加隆顿时了然，知道长老在白罗和他之间做出了选择。他马上装出一副无奈之色，甚至还带了点委屈。

    他能够感觉到三长老的视线在他此时的身躯上不断扫描，显然是对他展现出来的潜力非常满意。

    “也是，白罗从小几乎没受过什么挫折，你让他知道一下什么叫强者，也是好事，对他以后的发展或许也有好的影响。”

    长老随意的点头。

    “好了，这件事就此为止，加隆，你的事，我会尽快和那边联系好，你随时等候消息。放心，你的机会非常大！”

    他说到最后，简直就像是看绝世珍宝一样扫视着加隆全身上下，越看越满意。

    “多谢长老！”加隆赶紧恭敬的回答。

    其他龙简直就像看外星人一样看着两者的对话，完全无法理解加隆和长老之间到底发生了什么，居然让长老连自己亲孙子被重创都不顾，直接偏袒加隆！？

    波利缩在后面，最为清楚三长老性格的他更是目瞪口呆，以三长老那种自私冷漠到极点的性格，居然会对挑战自己威严脸面的加隆这么宽大处理，这简直比白龙山瞬间变成黑龙山还要来的不可思议！！

    但事实就发生在眼前，由不得他不信。

    但所有龙都没想到的是，加隆虽然心头松了一口气的同时，但也暗自警惕起了三长老的自私。

    白龙真正自私冷漠的天性。在三长老身上体现得淋漓尽致，就连自己孙子也不过是随时可以抛弃的筹码，更不用说外人。

    事先他已经准备在氏族内彻底展现自己实力了，以他成年白龙中都是精锐的层次，以他的年纪和天赋。只要展现出来，区区一个白罗，在这种强者为尊的氏族，就算他杀了白罗都没有谁敢多说一句。

    但是三长老到底有多看重亲情，这点就有些冒险了。

    所以加隆没有做绝，而是只是撕掉白罗的一只手臂。因为神术是可以再短时间内将断掉的肢体重新完好接上的，所以只是看起来凶残严重，但实际上有长老的帮助，白罗的伤势并不重。

    这也是他试探三长老的一个小举动。

    而结果，却隐隐让他有些心寒。这个三长老。果然是个狠角色！

    “那么，这里的事就到此为止了。”三长老权杖释放出白光，拉起地上的白罗。最后环视一眼，目光落在了边上那头手持七级卷轴的成年龙卫身上。

    “你，跟我来。”

    那白龙浑身一颤，赶紧恭敬的低头。

    “是。”

    “不要让我失望啊加隆。”三长老最后看了眼加隆，转身飞离。

    加隆目送他们离开。

    静静站在原地，他身上的体型重新缩小回到原本的形态。看起来就和一头普通的青年龙没什么区别。但谁也想不到刚才那么凶悍的姿态居然是他爆发出来的。

    他等到三长老等龙的身影彻底消失，才转过身，走到波利身前。

    “没事吧？”

    他伸手扶起他。

    “还好”波利挣扎着想要自己独自站立。却始终也直不起身。“你不应该管我的。别看三长老还是笑眯眯的，他肯定已经怀恨在心。不管你现在有什么事让他暂时压下心头的火气，但是一旦出了半点差池，你会遭到他最大的报复。”

    “我既然这么做了，就自然知道这样做的后果。放心吧。”加隆心头有数。“我先送你回去洞穴。”

    “麻烦了。”

    “好歹当初朋友一场，还说这些做什么。”

    无视了周边其他龙的注视。加隆抓起波利振动双翅，朝着远处雪峰飞去。

    嘶

    “好痛！！”

    一个狭小的洞穴内。萨斯特正小心的给波利上着药，边上蕾欧娜也是才赶过来。药是她从家里带来的。

    这个可怜的小女孩此时正小心翼翼的担心的看着波利。

    加隆坐在一边，看着趴在地上一脸哼哼的波利。

    “你们现在有什么打算？”

    “打算？还能有什么打算？”波利经历了这段时间的生活似乎成熟了很多。“我们不可能能离开这里，三长老绝对不会放任我们离开，那就只能在雪峰生活。这样一来我们根本没有任何机会脱离他的掌控。”

    “我我想爷爷”蕾欧娜忍不住又开始哭起来，她秀气狭长的龙眼最近都有些浮肿，显然每天都没少哭。身上原本天天都干干净净漂漂亮亮的龙鳞，现在也显得有些脏兮兮的，显然是没有专人为她清洗了。

    嘭！

    萨斯特一拳砸在洞壁上。

    “等我长大了！等我长大了！一定要那老家伙好看！！”他咬牙切齿。

    加隆无奈的看着这三头幼龙。

    “实话实说，你们确实离不开雪峰，离不开长老的监控，这样下去，就算你们成年，也没有任何意义，不离开雪峰历练，你们永远都不可能成长到长老那样的九级层次。”

    “九级呵呵，原本我们这样的普通龙族，没有个七八千年的钻研，要想进入九级，想都不用想。而能够活过七八千年的龙族屈指可数。都是龙族中最少也是小有名气的存在。”波利很现实冷静。他看了眼加隆，“如果是你或许还行，我们不是天才，如果不能再五百岁的时候突破七级，得不到延寿，那就永远不可能有希望达到九级。”

    “或许有个办法，可以让我们脱离长老的控制。”加隆低声道。

    “什么办法？！”波利顿时一愣，目光紧紧盯住加隆。

    萨斯特和蕾欧娜也都一震，迅速看向他，现在他们可是已经完全六神无主，看不到任何希望了。

    “永生契约。”

    加隆淡淡道。

    “你是说，和迪拉达帝国那些皇子公主们签订永生契约？”波利瞬间反应过来。

    “有了契约者皇族的身份保护，你们就不算是纯粹的白龙族成员了，还有一半的迪拉达帝国皇族身份。就算是三长老也不敢明目张胆的压制你们的成长。”加隆简单道。

    “可是这可是一半的寿命啊！”萨斯特有些迟疑。

    “你们自己考虑吧，办法只有这一个。只有借用迪拉达帝国的实力，你们猜有可能得到正常的成长空间。”加隆站起身，“我先走了，有什么事可以直接找撒四他们通知我。我可能要离开一阵时间，这段时间你们自己小心。”

    “离开？”

    “恩，有召唤战斗了”加隆感应着脑海中的召唤师请求。按照契约，只要对方报酬足够，他是不能拒绝这个请求的。

    心头一动，加隆飞出洞穴，洞外半空中不知道什么时候陡然张开一道半透明的波纹涟漪，加隆修长的身躯笔直冲入波纹，消失不见。

    第一次召唤战斗，希望那个凯文别让我失望。(未完待续)

 1290 地下城 2

    郁郁葱葱的迪拉达边境白松林中。

    此时大片的灼热火焰正噼啪的燃烧炸裂着，红光冲天而起，周边空中盘旋飞舞着一头头红色的巨鹰。

    巨鹰背部骑着一个个黑皮肤的尖耳精灵，他们手持投掷用的长矛和弓箭，虎视眈眈的盯着下方大火燃烧的方位。数十头红鹰盘旋形成一个诺大的红色漩涡。

    大火正中，此时居然支撑着一个淡青色的半圆球护罩，护罩内稀稀疏疏的站了五六人，都是穿着迪拉达帝国的军服，其中三名是法师，黑色的法师袍上有着三颗星四颗星，那是代表三级四级法师，是等级。

    凯文和女儿玛丽娅紧挨在一起。那个护罩就是他释放出来的。

    “没想到才遇到第三次战斗，就被巨鹰精灵部队抓住了”凯文脸上有着一丝苦涩。

    这个小队有两名战士，一名弓手，加上他们两父女两位四级法师，总共六人，组成一个标准配对。

    这是以凯文这个龙族契约者为核心组成的战斗小组，这次出来进行边境狩猎，没想到上两次的运气用完了，居然直接遇到了巨鹰精灵部队的大队，这些能够飞得高高得投掷燃烧爆炸类武器箭矢的黑暗精灵，是所有五级以下法师的噩梦。

    “父亲，天空中的那个黑精灵队长好像是有银纹的，肯定是个高级存在，如果我们杀了他带回去凭证，以后两个月的任务量就都足够了。”和他此时的苦涩心情不同，女儿玛丽娅信心十足。

    “两位大人，不好！又有两个契约者的队伍过来了。肯定是发现这边的动静了！”唯一的弓手兼职斥候大声汇报起来。

    “我们必须马上动手，否则这份功劳肯定会被他们抢走！”玛丽娅催促父亲道。

    “放心放心，我只是有点不熟练。”凯文心头狠狠松了口气，有友军来那就最好了，不然他可拿不准自己召唤的小白龙能不能干得过天生的巨鹰部队。

    “可是”

    吼！！

    猛然间。天空远处飞来一条体长健壮的青年蓝龙。蔚蓝色的蓝龙龙鳞光洁，体长足足有五六米。

    “哈哈，黑精灵大队长，还是银纹，果然我今天运气不错。”

    “休斯顿，这是我先发现的。你休想抢功劳！”

    另外天空中又飞来一条体型更大一圈的红龙，这头红龙浑身萦绕着红色光晕，居然是天生自带灼热辐射的天才红龙。

    “马克，你认为你的契约者能斗得过我们？”蓝龙出乎预料的似乎一点也不惧怕对方。“我虽然打不过你，不过暂时拖住你还是能做到。不过你的契约者就不同了嘿嘿。”

    两头龙族在半空将黑精灵们包围住。也不急着动手，反而斗起嘴来。

    玛丽娅等人在下面急得团团转，却不知道凯文心头那是狠狠舒了一大口气。

    看着天空很快又要出现一条青年白龙，凯文悄悄的断开了契约通道的联系，契约法阵自然在地面上的微光熄灭。

    “我们走，现在这里没我们的事了。”凯文低声道。

    “父亲你动作太慢了，要不然这份功劳肯定使我们的了。”玛丽娅抱怨道。

    “没事没事，我们另外找个地方”

    嗡！

    陡然间。一个清晰低沉的声音传进在场所有龙族契约者的脑海。

    “所有契约者，马上朝信号发射点汇集。所有契约者，马上朝信号发射点汇集。发现特殊地下城据点。可能隐藏殿堂之珠，务必争夺到手。”

    声音又接连在脑海中重复了三遍。

    “殿堂之珠”凯文心头一凛。黑纹帝国地下城的运转核心——殿堂之珠，有着很多神奇的功效。

    其中最有名的，就是能够改善资质，强行改造灵魂，使得很多无法突破极限的职业者提升突破几率。

    最可贵的是。殿堂之珠是足以给八级存在提升几率所用的顶级宝物。

    另外地下城也是黑纹帝国的前身，黑精灵帝国的遗迹。里面绝对有很多珍奇宝物，黑精灵帝国可是以拥有诸多宝物财富著称的贪婪帝国。

    “必须要去吗？”凯文心头无奈。这个询问无疑是没有任何意义的。军令如山，不去的之后绝对会被记上一笔，他现在徽章在身，根本没有任何能挣扎的余地。他契约的那头小白龙恐怕连五级都没到吧这样冲进去，真的没问题？

    和他的颓废心惊不同，玛丽娅和其余几名战士却有些兴奋起来。在凯文将这个消息转述给他们之后。

    “地下城啊，我们虽然肯定得不到殿堂之珠，但是那里宝物众多，只要随便得到几件古董或者好东西，拿去变卖也能挣上一大笔钱了！”

    玛丽娅知识丰富，知道很多关于地下城的传闻。

    法师都是极度烧钱的职业，只有有了足够的金钱，才能有资格不用考虑浪费消耗来提升自我等级。

    “走吧”凯文最后看了眼天空的几头龙族，那后来的几头龙族已经开始屠杀空中逃窜的黑精灵大队了。看着别人家的龙族凶悍强大，他越发对自己的契约龙没信心了。

    本就是最弱的白龙族，还是其中的幼龙一般的幼龙顶多就是四级。

    周围火势黯淡下去，玛丽娅以法杖释放了一个水能术，这个三级法术引来一小片雨水，将周围火焰覆盖过的地方一片淋湿，顿时高温被水蒸气降了下来。

    凯文低声吟唱了几句，挥手释放出一级狂风术，将水蒸气吹散。

    一行人朝着凯文指出的方向迅速赶去。

    白龙氏族长老峰

    加隆所住的洞穴内，一团涟漪瞬间浮现在半空中，加隆一头从涟漪中冲了出来。浑身狼狈。

    “该死的凯文！！”他火大的咒骂起来。脸色难看。

    正在空间穿越的时候，忽然那边居然断了契约召唤，让他急速的一头撞上了前面关闭了的空间壁障，然后又被抛垃圾一样翻滚着抛了回来，一路上头晕目眩。

    那边那个没常识的废物法师居然不知道单方面没有沟通就中断契约。会导致另外一边契约者措手不及可能随时重创吗？！！

    要不是他反应奇快，素质远不是一般青年龙能比，估计这一下就能让他彻底重伤。空间穿梭可不管你是什么级别，出了点问题那就是绝对是大事。

    落到自己白净的冰洞内，加隆非常不爽的喘着粗气，看了看自己身上到处是一片片的乌青肿胀。那是在空间隧道中东撞西撞造成的伤势。他气就不打一处来。

    “下次召唤，别想让我给你出力！”加隆火了。原本就对那个废物穷鬼召唤师不耐烦了，没想到对方居然还敢来这一招。

    要不是契约时间还没到，要战争结束才能解除，他直接断掉联系的想法都有了。

    数日后

    迪拉达边境。一处巨大的地下深渊边缘。

    足足十多只队伍战斗小队汇聚在边缘的一个临时营地内。

    营地呈圆形，周围都设置了半透明的漂浮警戒之眼，那是法师们制作出来的警戒道具，可以反复使用十次。

    十多只小队在营地内各自有着属于自己的一个大帐篷，其中有着一个最大的帐篷，边缘隐隐有着一丝深沉的黑色花纹。

    此时营地内所有人都站在帐篷外，十多只龙族契约者队伍都全部望着站在高处的一位蓝色铠甲男子。

    男子面容俊美得如同女子，蓝色短发高高竖起。如同火焰一般，身材修长挺拔，双耳还戴着精致的月牙形暗金耳钉。

    此时男子双手抱胸。高高俯视着下方其他所有的龙族契约者。给人剽悍而高傲的姿态。

    “我是蓝虚雷斯曼。这里是临时征召的附近所有契约者，以皇族之名义，我将是这里的最高统率。诸位没有意见吧？”

    他声音低沉道。

    “没有意见，既然是蓝虚阁下带队，这次想必应该不会有危险。”一名白发苍苍的老法师站出来低声说，虽然是低声。但他的声音被法术扩音放大到了响彻周围的地步。

    “能有闻名已久的白银骑士蓝虚阁下带队，想必应该不会有问题。”又有声音赞同。

    “听说蓝虚阁下即将晋级七级。以二十六岁之龄达到这个地步，不愧是”声音暗了下去。

    一名中年女子法师站了出来。

    “不知道阁下对这地下城有没有什么更多的了解？我们这里十六位契约者。集合十六头龙族力量，想必危险是不大可能有，但如何得到最大利益，抢在那些黑鬼之前，这就是看领导策略了。”

    蓝虚面色不变。

    “我有地下城的相关地图，也有对应一些机关部分的解除方法和准备。只是有的地方需要诸位协助，帮助我节省部分力量。”

    凯文两父女站在自己的队伍中，远远望着台上的蓝虚。

    “二十六岁七级真是厉害。”

    “没关系，我也不会比他差！”玛丽娅低声道。

    凯文却是知道四级要想突破的难度，人类突破四级是一个质变门槛，无数的人十几岁天才提升到四级，但是在五级足足延迟了数十年的比比皆是，更不用说后面的六级需要花费资源和时间精力更多更长，近乎翻倍。二十六岁达到七级，这样的结果，没有庞大皇族的实力资源不计代价的辅助，一般职业者再怎么天才，也不可能达到这个程度。(未完待续)

 1291 知识 1

    “如果大家没有其他异议，那么我们现在可以出发了。”蓝虚在上面朗声道。

    下面没有其他声音，显然对于他的安排都比较满意。蓝虚也开始讲队伍划分成数个分队，每一个分队负责什么任务。

    所有契约者被集中在正中间，作为被保护对象，毕竟他们的安全直接关系到召唤出来的龙族的存在与否。

    而且作为法师，就算是九级*师，在没有特殊体质属性和装备时，没有给自己加上法术护盾，就是一个一级小战士也能轻易杀掉他。但是一旦法师们有所准备，那么他们爆发出来的力量甚至比一整个战士小军团还要可怕。

    所以法师们的安全是放在首要地位。

    安排好一切，营地这才开始缓缓走出队伍，前后左右都是分散开的战士，内层是弓手，最核心是法师和契约者。

    凯文就呆在最里面，他和两个同为契约者的四级法师一起一组，而他的女儿因为特殊关系也被安排在他身边。

    队伍缓缓顺着深渊边缘的一道小石梯往下前进，很快便慢慢消失在深渊的黑暗之中。

    神秘雪山

    纯净的白色雪山和蔚蓝湖泊平静安宁，却因为没有生物而显得有些死寂。

    蓝色湖泊上空，没有太阳，只有洁白的云朵缓缓浮动，却散发出白色的光亮将下方照射得异常清晰。

    唰！

    一头硕大的白龙呼的一下划过湖泊，带出大片的涟漪和水浪。

    白龙有着修长的蛇颈，四肢强壮有力。背部白色隐隐带着蓝意的翅膀一下一下的振动着，仿佛自然有着某种奇异的频率。协调而自然。

    白龙低沉的缓缓嘶吼起来，朝着雪山方向急速飞射而去。

    刚刚接近雪山的瞬间，白龙再度唰的一下冲入一道透明的漩涡，消失不见。

    “你来了？”

    加隆眼前一黑。顿时感觉自己已经直接进入了深渊底部。

    那团透明的光源就在自己面前，散发出淡淡的白光。安的声音从里面传出来。

    “我来履行约定。”加隆发现自己正站在光源面前的地上，定下神来。

    “看来你还算有信。很准时。”安淡淡道，“我的实验分为两类，一类是灵魂毒素测试。你先跟我来吧。”

    “？”

    加隆不明白什么叫跟她去？安明明只是被封锁在光源内的存在。

    不过他很快便明白安的话是什么意思了。

    啪。

    只见光源内，缓缓走出一个浑身黑色束腰裙的完美女子。她的黑发如丝般顺滑，皮肤比最好的玉石还要细腻。

    这是一个完美的女人。

    加隆看到安的第一时间便产生这个念头，完美得不似人类。

    这种完美不是那种集天地之灵秀的完美，而是无法找到任何缺点缺陷一般的完美，无论是气质。还是身体，从任何一个方面都能找出她的无缺。

    “跟我来。”安口中的清澈男子声音直接破坏了她全身完美的气质。

    看到她转身朝着一侧的山壁走去，加隆赶紧跟上。

    两人缓缓走向山壁的同时，安低声解释道。

    “不用奇怪我的异常。”她看了一脸怪异的加隆一眼。“我每隔一百年就会转换一次性别和声音。这一百年，我是女身男音，下一百年则是男身女音。”

    “额”加隆有点无语，女声男音还好，要是刚好遇到安男身女音那就有点不能适应了

    “另外。我并不是如你所想的那样，是被封印在这里。”安回过头走到石壁前，伸出手轻轻一按。

    石壁顿时无声的浮现一扇圆拱大门。漆黑的大门正中间是两只猩红布满血丝的眼球。

    吱嘎。

    大门开了，安走进去。

    加隆赶紧跟着进去。

    里面是一片漆黑什么光线也没有的空洞空间，不过加隆的白龙身体天生带着黑暗视觉天赋，借着外面光源的一点点白光，他隐隐看清楚了这里的环境。

    一个实验室。

    这毫无疑问是一个实验室。

    白色的试验台上绑着血迹斑斑的某种不知名生物，边上角落里有着一个麦穗圆环一样的小法阵。上边还在不时的闪烁着淡淡的蓝色电流。

    一侧一整面的墙壁上有着很多的小凹槽，凹槽内摆放着很多的红色蜡烛。粗略数下来不下数百根。

    嗤。

    所有数百根红蜡烛瞬间全部点亮。明亮的黄色火焰缓缓将整个洞穴照亮。

    安走到一侧堆放很多垃圾器皿的地方，在里面翻了翻。找出一个很精密的银白色金属机器。

    “过来。”

    她冲加隆招手。

    加隆赶紧过去，心头虽然不怎么明白她想做什么，不过既然答应了她配合实验，自然也要信守诺言。

    “喝了。”安将银白色金属机器打开，椭圆形的机器内部有着一团长满触须的白色光球。她拿起来就递给加隆。

    “喝？”

    加隆接过白色光球，这东西怎么喝？他有点愕然。

    “想象一下，用你的灵魂去触碰它。”安随口解释了句。

    加隆定了定神，看着这玩意儿似乎没有什么害处，而且自己的魂环也没有传出什么警讯，应该没问题

    他心头这么想。

    灵魂魂力刚刚触碰出去，碰到这团东西一瞬间。

    嗤！

    这团白光瞬间消失了，句嗖的一下仿佛从加隆的手部皮肤上钻了进去，消失不见。

    加隆根本没来得及反应，就感觉一股冰冷的浓厚气息直接出现在自己的灵魂空间。然后疯狂的冲向魂环。

    还没冲到魂环所在，噗！

    这团白光直接炸开，飞出大量浆糊一样的绿色东西，溅了魂环到处都是。

    加隆忽然感觉到胃部泛起一股强烈的恶心感。有一种强烈的想要呕吐的感觉从心头狂涌而出。

    “这个是？”

    “有什么感觉吗？”安好奇的看着他，“这是我最新配的灵魂炸裂药剂。能够分离出异常灵魂中不够精纯的部分。”

    “我”加隆感觉越来越难受了，肚子里仿佛又无数条蛔虫不断翻滚乱窜一样，根本无法想象的难受。

    他全身都紧绷起来，整个龙躯往下匍匐在地，大嘴死死咬紧，他有种感觉。一旦自己吐出来了，可能会让自己的灵魂遭受无法想象的伤害。

    “这个药剂的时间会持续两天时间，所以这两天时间里，我会给你普及一下这个世界的基本常识。唔不是你想的那些普通生活常识，而是比较高端的部分。”安随意道。“这个会作为你配合我这次实验的报酬。”

    加隆已经说不出话了，只能听，他强忍着极度恶心的呕吐感，安静的听着安的说话。

    安将加隆领到一个房间门口，房间是突兀的出现在山壁上的，仿佛她只是用一个粉笔划了一下就出现了一扇门，推开进取就是房间。

    加隆被安放进去，里面全部是密密麻麻的书籍、书架、书堆。

    中间大量的书之中。围绕着一个漂浮着的灰黄色半透明地图。

    “这里是主位面，我不知道你是从什么地方来到这里，但是。”安顿了下。坐到那个漂浮着的半透明地图前。

    “主物质位面无论任何时间空间，都是这里的核心。”

    加隆此时恶心感稍微好了点。

    “核心？是一切围绕的中心吗？”他勉强问了句。

    “差不多吧每年都会有约莫数万个异世界生物被流浪进入主物质位面，然后被研究者们抓住用作各种实验，这些研究者们，有的是大奥术师，有的是圣灵。有的是深渊学者，但更多的是神灵。”

    “人类神系。精灵神系，矮人神系。等等，主物质位面有诸多神祗，而中等神力就能建立一个小神系，所以神系大大小小分支很多。比如最伟大的人类神灵，光与火之共生者，全能之菲拉。”

    “在这里可以直呼神灵的神名？”加隆有些诧异，要知道菲拉可是人类神系中强大神力的主神，是最强大的神祗，就算是隔绝的半位面里直呼神名都很有可能被发觉，从而之后的一段时间内，菲拉可以毫无掩饰的直接关注这里的一切情况。

    “可以。”安点头，“我做了隔绝措施，无论你提到任何神名都不会有问题。”

    加隆了然，没有多问，但心头却隐隐有些猜测起安的身份起来。

    安指了指漂浮着的半透明地图。

    “你的灵魂协调和身体的问题，我已经帮你解决了，不过你的灵魂远远强大超过身体，这本身就是一种不正常，不管你再怎么协调都不能掩饰这点。自然形成的强大灵魂生灵，神祗们都记录在案的。所以。”安看了眼加隆，“你依然需要注意一部分存在，他们依旧能够看穿你的本质。”

    “哦？”加隆做出凝神注意听的神态。

    “第一，就是所有半神。或者以上的存在。”安走到一个书架前，一本书自动从书架上飞出来，落在她身前的半空漂浮着。然后哗啦啦的自己翻动书页。

    另外很快又有书本自动飞出，悬浮在她身旁的空中，自动翻动着。

    “第二，就是圣灵，他们拥有神性，很多强大的圣灵甚至比半神还要强大。”安纤细的食指停在了一本书页上。

    “最后第三，就是深渊的深渊学者和领主们。无论是任何拥有神性和强大到一定层次的存在，都能发现你的问题。”

    “那么什么时候我才能，彻底解决？”加隆低沉问。

    “很简单，当你的*足够强大，强大到配得上你的灵魂，这个时候，你就会拥有完美协调的存在。”安笑了笑，“你的异能看似很强大，但是实际上*在位面是有极限的。灵魂并不能影响*的极限。这是铁律，所以很多战士再强大也必须要领悟神性才能突破力量的极限，而法师们则不同，他们可以选择领悟神性，也可以选择继续研究奥术。”

    加隆没有反驳，母河体系最特殊的地方就在于，灵魂是能够影响并决定肉身极限的。不过对于安来说，或许她已经将这点考虑进去了也说不定？

    安在他心中已经接近无所不能的全知者形态了。

    “主物质位面的一些强大存在居住地，天界，混沌海，星界，各大神国，以及无尽深渊和炼狱，都是你需要注意的地方。你的灵魂一旦进入这些地方，就会瞬间被那些对灵魂有强大嗅觉的存在发觉。然后被捕捉，之后被消灭。”

    安安静的缓缓解释着。她的双眼不时会用一种很奇特的目光盯住加隆，那双眼瞳里闪烁着金色，银色，甚至像是水晶色一样的星河漩涡，她的视线落在加隆的身体上，仿佛冰冷的刀尖一般，割得加隆鳞片生疼。

    但显然这也是实验得一部分，他也只能忍受。

    “真是奇怪，你的灵魂中居然有我无法理解的部分。”安摸着下巴喃喃道。“药效看样子快没了。继续喝下去。”

    她又变魔术一样拿出一团白色长满触须的光团。(未完待续)

 1292 知识 2

    加隆老老实实的接过来，继续吸收进去。那种强烈至极的恶心感再度涌了上来。

    他忍不住要低头呕吐，但马上再一次强忍住。

    “真是不错的意志。千锤百炼。”安满意的点头。“你的资格足以做圣灵了。如果你足够虔诚。”

    “谢谢夸奖”加隆挤出句话，浑身冷汗狂冒，趴在地上一动也不敢动，生怕一不小心就会吐出来。腹部伴随着剧烈的绞痛，强烈的胃部翻滚呕吐感一波接着一波的涌出来。

    安赞许的看着加隆。

    “你的灵魂强度下降了一些。看样子这种灵魂毒素确实有衰弱效果，只是你的抗性比较高，我本来还以为没什么作用”

    她想了下，低头似乎是在计算思索什么。

    同时她身边漂浮的书本偶尔会有翻动，上边凭空的出现纪录的文字和符号数字。显然是在做纪录。

    时间缓缓流逝，加隆好不容易等到这次的药效过去，浑身精疲力尽，几乎要睡过去。

    就看到安又抬起头了。

    “配合我做一组动作，精神要配合。”她说完自顾自的开始舞蹈一样慢慢做出一套动作，看起来有点像别扭的交际舞，但却有很多莫名其妙的高难度姿势。

    加隆不知道自己该怎么跟着她做，他可是龙躯，不过既然安这么说了，他也把自己的四肢当做是手脚，跟着缓缓动起来。

    这一动，他顿时感觉魂环居然咔嚓一声，隐隐出现破裂。吓得加隆心头一跳。

    “别急。”

    安一挥手。顿时周围的一切瞬间停滞起来。

    加隆的动作开始僵硬的自动回放起来，仿佛时光倒流，他做出的动作完全反了过来，从最后一节到第一节，直到重新趴在地上一动不动。仿佛根本就没开始一样。

    加隆眼睁睁的看着自己的魂环上裂缝居然瞬间消失了！

    “这是时间的力量”他不是第一次见识这股力量，上次他魂环炸裂就是这股力量救了他，而这次，又是。

    一切恢复原状。

    加隆感觉自己又能动了。

    “这种毒素配合这套动作，你要不断练习。一年后，我再来看结果。知道了吗？”安淡定道。

    “明白。”加隆很老实的回答。

    看到他这么配合。安似乎也确实有些感觉不符合自己的交易原则。

    她想了下。

    “这样吧，我给你标记一套位面地图，所有你不能接近的地方都给你标出来，另外送你一套书，你可以在这里自由选择。”

    “万分感谢。”加隆赶紧应下。开玩笑，能够掌控时间的力量，安这样的存在，显然已经到了一个极度恐怖的地步，这样的强横存在所积累的知识，无疑是其他绝大多数地方都万金难求的！

    加隆最渴求的就是对这个而整个宇宙的整体认识，他根本不知道这个世界到底应该注意什么地方。

    这种时候自然不是客气的时候。

    他强撑着恶心感，赶紧在周围书架之间扫视起来。

    法术书。全是各种看不懂的语言文字，显然加了法力禁止，不到级别而且不懂解密方法根本不能

    药剂书。他不是很喜欢利用药剂。这个也不是一本书就能通晓的。

    加隆的视线很快定位在了历史书上。

    《主位面历史》。

    这本书正好适合他现在观看。

    “选好了？”安感应到了他的决定，那本书自然的飞出书架，落在了加隆面前。

    “多谢。”

    “这本书确实比较适合你融入这里。”安点头表示赞同。“去吧。”

    她一挥手，加隆只感觉眼前天旋地转，整个视野一片颠倒，他连带着那本书一起。瞬间消失在书房中。

    安一个人摸了摸下巴。身边的所有书都缓缓合拢，自动飞回书架。

    “居然有我无法解析的地方。药剂之神，确实有值得称道之处。”她低声自言自语。

    她伸出食指在面前一划。撕拉一下，面前的空间自动裂开一道缝隙，安跨了进去。

    裂缝另一面不知道是什么地方，下方到处是连绵起伏的白色山脉。天空蔚蓝一片，金色阳光洒下来，安悬浮在天空之上，整个身体猛地膨胀起来，往前一扑。

    吼！

    她整个人居然瞬间变形膨胀成一头巨大无比的狰狞黑龙。

    黑龙体长足足数百米，犹如一艘黑色战舰，她的头顶有着三根犄角，犄角之间闪动着无色的电流电弧。

    呼！

    黑龙巨大的身体轰然消失在原处，再次出现，已经在数公里之外了。

    巨大的黑龙飞越山脉，跨过海洋，穿过一片金色沙漠，仅仅半小时的时间里，就来到了一处黑色平原上。

    “帕沙拉。”安巨大的声音朝下传播出去，震慑得平原上大片大片如同蚂蚁一样的各种动物惊慌逃窜，有很多过于弱小的甚至直接吓得屎尿齐出，瘫软在原地动也不敢动。

    “安？”

    平原下方传递出一个浑厚的女声，年轻而富有威严。

    “你不是还在潜修吗？这么随意露面，安普塞露之影可不会轻易放过你。”

    安巨大的黑龙脸上露出一丝不屑。

    “我是潜修，不是逃命，难道你以为我会惧怕他？”

    “好吧，我相信你不会惧怕，那么你来我这里又是为什么？”那个女声帕沙拉问道。

    “我发现一个能够通过天赋能力提升自己身体素质的存在。”安简短说道。

    “那又怎样？*再强大，面对时空的扭曲，一个九级法术就能将他甩到虫海深渊，被无尽的虫子彻底吞噬致死。无法领悟规则。再强的*也没有任何意义。”帕沙拉不在意道。

    “我当然知道，只是对于这种特异比较感兴趣。他是药剂之神的一次意外造就的。”安毫不在意道。

    “药剂之神么？”帕沙拉顿时有些犹豫了，“这个倒是可以研究研究。那么你过来，是为了什么？”

    “给我一份死亡水晶。”安毫不客气。

    “不行，我这一百年才分泌这么一点。你拿走了我怎么办？”帕沙拉果断回绝。

    “交换吧。”安低声道，一片黑龙龙鳞从她巨大的身体上自动脱落下来，朝着下方飞射而去。

    长达一米多的龙鳞高速转动着，如同陨落的流星，带起巨大的火光狠狠砸到平原上。

    嘭！！！

    一个深深的陨石坑出现了。但周围的平原土地居然如同活物一般自动的朝着陨石坑蠕动起来，很快便将其填满。

    看到这一幕。安脸上露出一丝笑容。

    洞穴内。

    加隆静静匍匐在自己的独处分洞穴里，面前是那本他拿到手的主位面历史。

    书页一页页的缓缓翻动着，上边不再是看不懂的符号文字了，而是一种明明扭曲无法理解，却能传递出信息流进入加隆大脑的特殊符号。

    这有点类似法师的阅读术。不过比阅读术高级，因为这种信息流全部自动转化为了龙语，因为加隆只懂得龙语。

    “九万五千三百年前，主位面突然崛起三位至高神祗，那就是光与火之神菲拉，自然之母艾拉菲儿。以及永恒之龙埃文。之后深渊入侵，炼狱和主位面交叠，战争爆发恶魔和炼狱生物们纷纷践踏着主位面的大地。天空被火焰和毒烟笼罩。邪恶灵光蛊惑人心。杀戮*席卷一切。”

    书的内容缓缓在加隆脑海中流淌而过。

    “人类及各大智慧种族面临大难，三位至高神各自选出战争中的英雄，赐予神格。成就神祗。而一些从战争中偶然获得深渊中邪神神格的生命，也混淆了大战的界限。深渊肆虐了上千年，终于被击退了”

    加隆仔细阅读着一段段历史。

    “深渊之战后，这本书上纪录了诸神之战，永恒之龙和其余两大神系发生矛盾，被两位至高神联手击败。消失不见。而精灵神系的自然之母也在帮助光与火之神菲拉后，发生内杠。精灵神系战败，但菲拉也损失不小。于是签订了共和条约。”

    他略过大段大段对神祗的赞美和伟大的描写。直接阅读关键的部分。却发现一个奇怪的地方。

    明明先后经历了深渊之战，以及诸神之战，但后来却依旧还在源源不断的产生新的神祗和半神英雄等。对照自己的龙族传承记忆，加隆发现，就算战死陨落那么多的神祗，整个主位面却隐隐有种越来越繁荣的景象。

    他压下这段疑惑，没能在书上找到任何答案。按道理来说，战争往往就算胜利，都是杀敌一万自损八千，但这里却没有这方面的迹象。

    大致了解了主位面的历史，加隆从书上的只言片语分析出了整个这个宇宙世界的地理环境。

    无数的位面生灭起伏，被名为混沌海的宇宙海洋包围着，其中所有位面里主要有三处是绝对矗立的主位面。

    这三处位面的位置关系从上到下依次是：

    最上方的是天界，是诸神开辟神国的主要平和之地。大量的神国在这里联系起来，形成了一个个不同的神系，联合抵抗着混沌海的损耗。据传是至高神拉菲等三位联手开辟的。

    中间是主物质位面，也就是人类等凡人居住的地方。

    下方是无尽深渊。

    至于什么炼狱位面，阴影位面，各大元素位面，以太位面等等，都分别各自的附属在这三大主位面之间。其他的还有诸多的由强大大能者们创造的私有位面，以及附着在位面边缘的半位面等等，其他乱七八糟的位面生生灭灭，多不胜数，如同大海中的鱼群，没有谁能够知道到底有多少位面。

    但加隆也只是知道了个大概，下次还得找更加详细的地理观看。(未完待续)

 1293 存亡 1

    从安那里得到的资料有如此详尽的介绍已经非常出乎他的预料了。

    这上边的很多内容，就算是龙族的传承记忆也不会这么详细。加隆捉摸着下次去的时候再弄点好东西回来。

    天界，主位面，深渊。

    他脑中回闪过这三处地方的名字。这就是这个宇宙最根本的核心。

    主物质位面不知道有多大，似乎是个巨大的球体，他回忆起自己刚刚穿梭而来时看到的情景，到处都是淡黄色黄褐色的位面，还有很多如同棉絮一样的东西，不知道是什么，附着在主物质位面的球体上。

    “可惜这本书不是位面地理”他摇摇头，将书彻底合上。

    他来到这里，最根本的目的是要寻找到母河枯竭的根源，但是现在却丝毫没有任何头绪。

    反而是见识到了这里强者们的绝对强悍和恐怖。这里的规则限制起码能够将实力压制数级。

    他在机甲世界最顶峰的巅峰力量，是能够毁灭星球的星球级，而在这里，星球级直接回被压制到一个恐怖的地步，从书上纪录的威力来看，估计也就是相当于这￠∴里的半神层次。就算他恢复顶峰的各种诡异能力，但毁灭星球估计是不行，毁灭位面还差不多。

    加隆蹲坐在洞穴内，白龙氏族的小小范围已经不能局限住他的视野，而是将实现投放向了遥远的其他地方。

    检视了下现在自己的情况，加隆对于身体成长进展异常满意。

    属性的进步虽然提升到了需要三点潜能点才能提升一点的程度，但是已经达到了恐怖的接近六十点。这样的就算是成年龙族也是最顶峰的层次，几乎接近白龙的顶点了。

    白龙族最强大的战士成年龙硫磷。如果不算上其他力量辅助，估计也不过是这个层次。只是他的其他方面远超自己而已。导致远远超过这个级别。

    硫磷的龙威绝对是九级，这点不容置疑。

    加隆又想起了古斯王的事，他可不想白白的和古斯王缔结永生契约，这种没有信任度的关系，以后是好是坏还真不好说。

    “加隆加隆！！”忽然撒四的声音在外面传来。

    “什么事？”

    加隆站起身，看着撒四急匆匆的跑进来、

    “蕾欧娜，蕾欧娜他们，和迪拉达皇族缔结永生契约了！！”撒四一脸急促的大声道，“快去看看吧！已经去了好多龙。”他不清楚加隆和蕾欧娜他们的商量。所以这下跑来感到一副震惊不可理解的神色。

    要知道永生契约那可是把自己的寿命分给凡人一半啊！

    就如同一个正常人可以活八十岁的，让他把寿命分一半给另外一个死人，他只能活四十岁，在正值壮年的时候就会去世，这样的做法无疑对于任何白龙来说都是件大事。

    “走。”

    加隆没有惊讶，他只是没想到那几个家伙速度这么快而已。

    他跟着撒四飞出洞穴，越过一片矮小的雪峰，看到下方一片雪地平原上，十多头白龙落在一块。其中有成年白龙，也有青年龙，更多的则是幼龙和一些身着皇族服饰的少年人。

    加隆和撒四落下来，看到站在其中的蕾欧娜和波利。两龙眼中都流露出坚定之色。显然事先已经彻底考虑清楚了。

    这时看到加隆赶到，两龙朝他微微点了点头，继续站在两个少年人的身旁。那两个少年分别是一男一女，长相精雕细琢。粉嫩可爱，但是身边的侍卫也不过是三级标志的普通精锐。显然在皇族内也不是最受重视的。

    几头成年白龙没有张口，空气中隐隐有细微的声波震动传递，显然是用了类似腹语术的法术在和波利以及蕾欧娜交流。

    加隆认出了，其中一头成年龙就是蕾欧娜的父亲，这是头懦弱的白龙，在女儿被欺负的时候他缩在龙群中不敢出来，现在面对自己坚定的女儿，依旧只能是一副悲哀的模样。

    蕾欧娜的姐姐梅沙也在，只是站在一边一声不吭。表情低沉。

    而波利那边则是他的叔叔，一头表情冷漠的普通白龙。

    “看样子你是怎么说都已经确定了？”

    “是的。”

    波利点头。

    “那就这样吧。”他叔叔无所谓道，当初波利被欺压，他也没有出手帮忙，真正关心波利和蕾欧娜的龙，其实都已经和大长老他们一样被软禁了。

    剩下的都是和它们关系不大，感情很淡的部分。

    加隆站在边上看了一会儿，没有挤进去和两者打招呼，这是他们自己的决定，三长老那边也只能依靠这种手段暂时抵挡。

    “走吧，回去了。”加隆摇摇头，知道大局已定，蕾欧娜和波利或许很快就会离开这里了。再见面也不知道是多久之后。他们是肯定要随着契约者一起去迪拉达帝国生活的。这里对于他们来说，不过是个伤心之地，或许有一天他们能够有足够的实力回来，为自己的长辈报仇解救他们离开软禁。但那一天太久太久了。

    “可是！？”撒四还想说什么，却发现加隆已经转身飞离了。

    加隆不担心这两个小家伙还会出事，三长老也看不上这两个小不点能翻多大风浪。九级强者不是随便一头龙都能达到的。更何况是寿命减半了的废龙。

    果然，回到洞穴不久，加隆就听到了波利和蕾欧娜两个随迪拉达帝国队伍离开的消息，整个白龙族总共只有五头白龙签订了永生契约，其中两个就是他们。

    没了两个熟人，加隆生活更是平淡起来。

    撒四撒三撒二整天都看不到影子，不是去参加狩猎活动。就是和幼龙们一起到处游玩，很快便将分离的伤感丢在脑后。毕竟还只是几岁的小孩子。

    加隆坐镇在洞穴内潜修。

    他武道经验无比丰富，一直却没能充分的利用上来。还加上数个世界对不同规则的领悟，连续穿梭这么多个世界，他对于世界的规则隐隐有了属于自己的轮廓领悟。

    渐渐理清楚了一些限制和未知之处，他逐渐开始回忆起迄今为止他接触过的所有体系。

    密武体系，图腾之光，巫师和血族之力，圣凰真经，以及最为强悍的机甲世界意识力体系和能械师体系。

    “这个世界虽然压制力极大，但是包容性全面程度却非常强。这些所有体系都能利用，但是都会被压制到原本威力的数级以下。这样一来，唯一能够有所用的就是密武体系和能械师体系。”

    “意识力需要机甲等各种技术，这个不行。这里很多材料都和那边不同，还需要重新建立材料学，很麻烦，需要时间太长。图腾之光主要是进化和退化之力，寻找生物基因片段中的最强大部分，但是这种体系属于知识体系。在这个世界很有可能会泄露出去被吃透，能不用就不用。那么剩下的巫师和血族之力，主要是指梦境穿梭世界次元的手段，这个当初我也不是很清晰。只是感觉非常博大，现在或许可以尝试着利用一下。”

    加隆整理了自己所有见识过的力量，分别一一的将其列举出来。看看哪些对现在的自己有所帮助。

    现在肉身达到一定程度的质变，再需要提升。需要的时间很多，短时间内估计是不能大幅度提升实力了。所以只能从其他途径考虑。

    “能械师意识力也需要重新修习。暂时不急，但是我的虚空禁锢本质领悟，完全可以先以梦境的力量开启，看看在这里还能不能充分使用。”

    虚空生物和术士每一个都是控制梦境的大师，以前加隆不曾领悟，但现在他的魂环达到真正的中层魔王级别，他已经隐隐感觉到，梦境的概念有些超越时空本质，只是一种非常诡异而神秘的存在。

    虽然这里限制太大，稍弱一点的魂力都无法透体而出，虚空禁锢本质的领悟概念估计直接作用在外物是不行了，但是，如果再梦境中或许就不同了。

    沉吟片刻，加隆看了眼自己现在积攒下来的潜能点。

    ‘撒五——力量57，敏捷57，体质50，智力19潜能723%。灵魂极限170,

    5级龙威。1级奥法基础。’

    智力这段时间提升了一点，而潜能点还剩下七点，龙威到了五级，奥法基础因为一直没有使力，所以仅仅还是一级，加隆也暂时没有兴趣去加它。这个战斗力成型需要的时间太久了。

    “七点属性应该足够了。要想尽快恢复顶峰实力，可以尝试。”加隆回忆起巫师的修习之法。缓缓趴在地上，龙眼紧闭，慢慢进入睡眠之中。

    如果说虚空生物是天生就懂得控制梦境，那么术士和巫师们就是后天修习研究才得到的这份能力。

    加隆的灵魂属于魔王，自然对控制梦境如同呼吸饮水一般自然简单。

    不过短短一分钟他便迅速进入睡梦。

    自从来到这个世界上，他这还是真正的第一次进入梦境，以前都只是单纯的休息。

    大脑一阵恍惚后，加隆陡然发现自己正漂浮在一片荒芜大地上空，他不再是白龙的身躯，而是曾经加隆的面孔人类躯体漂浮着。

    头顶是灰蒙蒙的云层，什么也没有，下方是灰褐色的荒芜大地，一道道蜈蚣一样的疤痕错落在地面上，看不到树木，看不到生命。只有一片死寂。

    “真是怪了，我怎么会梦到这种地方？”加隆嘟哝了一句，开始寻找梦境中不协调的地方。

    梦境分为很多层，第一层梦境只是生物本能记忆影响的回溯和幻境，但是这层梦境却隐藏着某些特殊的东西。

    生物体在睡梦状态时，能够接受到远比清醒状态更多更全面清晰的各种能力信息，能够发现正常状态下，一般生物无法察觉到的另外一个世界。

    暗能量和暗物质世界只是其中一部分而已，在这种状态下，生物才能在朦胧中和无法接触到的存在相接触。感应到不同的神秘信号。

    而这些信号都会一一化为刺激，在梦境中体现出来。因为大脑无法预料，所以会在梦境中化为不符合逻辑的地方。(!

 1294 存亡 2

    梦境，可以体现生物体一切的刺激。无论是精神上的，还是身体上的。这是一种生物感应力被放大无数倍的特殊状态。

    所以梦境有很多时候都会反射现实，比如肚子被压不舒服，会梦到有人踹自己肚皮。想尿尿会梦到到处找厕所之类，这就是身体的刺激都会体现在梦境中。

    有大的梦境刺激，自然就有极小的。

    加隆很快便找到了这层梦境的不对之处。

    他伸出手指在空中轻轻一点。

    “这么高的高空怎么会有纸屑乱飞？”一点白纸屑轻轻从上方飘落在他手指上。

    他轻轻一笑，顿时纸屑无限放大，瞬间化为无尽的白色，将他整个人包裹起来。

    周围直接化为了无穷的白色，这是一片洁白无暇的空间。在加隆正对面的地方，站着一个身穿绅士服装的白天鹅，它像人一样直立而起，戴着黑色的高顶帽，一动不动，如同雕塑，不知道从哪里吹来的风不断吹拂着它的白羽毛。

    加隆微微皱眉。

    这一层他来过，在机甲世界他就来过。

    “这应该是在第二层才对。”他喃喃着。

    白天鹅先生动也不动，似乎根本没看到他一样。

    √加隆朝他走去。绕着这个雕塑一般不动的白天鹅转了一圈。

    他进入梦境的目的，一个是尝试禁锢本质能不能使用。其次是看看这个世界的梦境世界和以前有什么不同。

    但现在看来，这个世界的梦境似乎和其他世界相差不大。

    咕噜咕噜

    忽然一阵车轮滚动的声音从不远处传来。

    加隆回头看去，看到一个足有一米多高的褐色蜗牛壳缓缓朝着自己滚动过来。

    这蜗牛壳滚动到他身前缓缓停下。口子处慢慢探出一张人类男子悲苦的面孔。

    “好久没有见到新同伴了。”

    男子开口居然说的是虚空语。

    加隆眉目一挑。

    “你是？”

    “我是加印多魔王陛下第十三魔将坤托。”男子低声道。“看来你也发现了这里这个世界。”

    “你什么意思？”加隆微微一滞，眉头紧蹙起来。

    “这里是第二层。会有很多时空和次元的意识缝隙，不会很安静。我们需要更安全的地方。”蜗牛男低声说。

    “跟我来。”加隆转身看向自己身后的天鹅绅士，伸手将他的帽子揭起来，整个人居然一下子缩小，从帽子的下方钻了进去。

    蜗牛男也跟着一下缩小，飞速钻了进去。帽子又重新被天鹅绅士一把抓住，戴回自己头顶，然后恢复原本姿态一动不动。

    第三层梦境。

    周围是粘稠的无数类似液体一样的彩光在流动。

    加隆和蜗牛男就漂浮在中间。

    “好了，这里绝对不会有任何干扰，这是我临时造出来的一个间隙。说吧，既然我意外进入这里，想必其他存在也都发现这里了吧？”

    他没料到自己居然第一次进入梦境就遇到了同为母河体系的存在，而且还是个将级存在。

    隐隐的，他感觉到一股浓浓的阴谋气息。

    蜗牛男蠕动着摆正姿态，正面面对着加隆。

    “尊敬的魔王大人，您猜得没错，我们确实已经发现这个世界很久很久了。”

    “发现这里很久了？”加隆皱眉。

    “是的”蜗牛男悲苦的表情越发沉重了。“因为母河枯竭，我们也在到处寻找原因。在一次偶然的情况下，一位魔王大人来到了这个世界，并且意外的存活了下来。发现这里的时间居然是混乱的。”

    “混乱的是什么意思？”加隆感觉有些不对，明明自己是才接到母河枯竭的消息。

    “意思是。我们连续后来排来的两位魔将，都安全的降临下来，却发现两位魔将之间相差足足七百年！”

    “七百年？你是说。一同进来的两者，居然降临的时间完全不同？”加隆这回听明白了。

    “是这样。我们进入这个世界的时间不是固定的，不知道是我们的问题。还是这个世界本身的问题。我们无从得知。能否请问您是什么时候进来的么？”蜗牛男恳切的望着加隆。

    “我？”他自己也说不准，如果时间不确定的会发生变化，那么天知道他来到这里的时候是什么时间。

    “你先说说你来时候的情况。”他有些不信任这个蜗牛男。

    “遵命。”蜗牛男开始缓缓将自己穿梭进来前的一系列情况缓缓述说出来。

    加隆却越是听越感觉目瞪口呆。他已经有所预料到自己在进入黑孔时遭遇到的时间流速变动可能会异常，却没想到居然异常到了这个程度！！

    母河即将彻底枯竭，所有分流分支都已经迅速缩小，大量的虚空生物和术士强者无所依靠，看不到前进的道路。真灵们终于出面，和虚空魔主们共同联手，解除了母河誓言，消除了敌对阵营，携手共同找出母河枯竭的根源所在。

    加隆仔细询问一些自己知道的情况和存在的现状，对应后才陡然发现，距离他离开已经足足过去了两百多年。

    也就是说，他在穿梭进入这个世界的过程中，足足消耗了两百多年的时间！

    “母河越发枯萎，大量的强横存在已经准备进入这个世界了。但迄今为止，能够在这里站稳脚跟的，就只有寥寥十几位。”蜗牛男低沉说着，“这个世界的神祗也发现不对，开始出手大肆筛查。”

    “为什么？为什么要大举进入这个世界？”加隆疑惑道，“难道你们发现了什么？”

    “母河的源头，与这个世界笔直相连。”蜗牛男苦笑，“所有真灵和虚空魔主们仔细观察发现，如果说我们的世界时正，那么这个世界就是负，如果我们是负，那么他们就是正。我们两个无尽大次元，就像是沙漏的两端，一边沙多，另外一边沙就会少。”

    “也就是说，我们的母河枯竭，根本原因是这里这个世界的吸取？”加隆一惊。

    “具体的时间是九万多年前，那个时代不知道发生了什么，造成了母河开始缓慢枯竭。直到我们发现为止，沙漏已经有大半漏到了这边我们猜测，或许就是因为这个e世界的吸取。”

    加隆恍然回忆起，自己先前看到历史时提到过的一点，九万多年前，这个世界突然崛起三位至高神，那是从来没有征兆就突然出现的三位最强者。

    如果这么看来

    “至高虚无魔主曾经说过，这是存亡之战，没有任何妥协可言，我们别无选择。”蜗牛男流露出悲伤之色。

    “存亡之战”加隆心头隐隐有些沉重起来。这可不像是以前他能够死了马上穿越的战斗，这是真正的生死存亡之战。

    “只有他们这里死的强大者足够多，重新被我们掠夺吸收，化为养料，才能让沙漏颠倒过来。才能让母河重新焕发”

    “难怪难怪那些神祗根本一点迟疑也没有直接出手就是死，所有异界灵魂都不能幸免”加隆回忆起最初自己差点被干掉的时候情景。

    虚空生物和术士居然联合起来了这点是他完全没想到的。但也真正证明了，现在整个母河正面临着生死存亡之刻。

    “那么你来找我到底是为了什么？！”加隆这一刻看向蜗牛男的眼神顿时凌厉起来。在梦境的第三层，只能依靠灵魂本流，不存在隐瞒，不存在谎言和欺骗，因为魔王级别以下所有存在，都只能靠最核心的潜意识交流。而潜意识是不会欺骗的。

    “看样子您已经在这里站稳脚跟了，希望您能尽可能的制造杀戮，这里死在我们手里的生灵越多，我们才会越有可能挽救母河。”

    蜗牛男低沉道。

    “另外，您的位置方便我透露出去吗？”

    “你还能和其他存在联系？”加隆眉头一挑。

    “是的我放弃了所有的能力和力量，只存活在梦境里，唯一的作用作为沟通信使，传达消息。”蜗牛男解释说。

    “上次进来的存在有多少，是什么构成？”加隆沉吟了下，低声问。

    “中位魔王十五，下位魔王二十一，魔将七千以上，大量无意识虚空生物协同，级别最少也在队级。数量起码有上千万。”蜗牛男低声回答，“但是分散降临到这个世界不同位面，也没有多少，无意识的虚空生物虽然强大，但是没有智慧只是作为掩护放进来的，而主物质位面我知道的只有两位存活下来，您是第三位。其余的都在不同位面。”

    “是什么在拦截我们？”加隆听到这么庞大的数量，居然只有这么点存活，心头一跳。这可是十五个中位魔王，也就是说足足十五个和他同级的存在。

    “是神所有的神！”

    加隆沉默了，他想起了自己当初仪式上见到的那几个被同样检查出来的存在。或许他们也是这么强行降临下来的。

    魔王们降临后悔有一段时间的成长期，虽然很短，但是这却是最佳的虚弱期，一旦被神祗发现，就只有死路一条。

    那么安呢？加隆忽然想到安，她知道自己是异界灵魂，为什么还要救下自己？(未完待续……)

 1295 试探与巡逻 1

    洁白的阶梯，高大尖锐的巨大教堂散发着柔和的白光，远远望去仿佛只是一座普通教堂，除开华丽一点外，再没有任何奇特之处，但和周边的事物对比起来，才显出这座教堂的恐怖之处。△

    旁边一艘承载了起码数百人的巨大白色飞艇缓缓朝着教堂飞去，这艘上千米的巨大飞艇如同小鱼一样缓缓从教堂上方的一个小孔钻了进去，然后消失不见。

    远望过去，还能隐约看到一点点如同阳光下尘埃一样的小点从教堂大门走出来，那居然是一个个的身披白袍的神官！

    阶梯上，密密麻麻的全是灰色小点，他们如同潮水一般缓缓蠕动着，朝着上方移动着。

    这些从下往上缓缓一步一拜的祈祷者们身披灰袍，缓慢而坚定的朝着山顶泛着神光的大教堂爬去。

    阶梯上到处都洒落着点点血迹，但马上被洁白如玉的材质缓缓吸收进去，消失不见，又恢复原本洁白无暇的质地。

    阶梯两侧不时闪现出一个个手持长剑的洁白天使，左侧是白翼天使，右侧是黑翼天使，对应维护着人群秩序。

    “这里是主位面中央帝国。这里就是号称光与火神殿的菲拉教堂，高达数万米，仿佛一座巨大山峰一样矗立在整个帝国正中间。”

    远处半空中，一艘巨大的白色飞艇缓缓朝着菲拉教堂飞去。

    飞艇上一行似乎是第一次来到这里的旅客正聚在一起，听着导游介绍这里的情况。

    “菲拉教堂的四周聚集着数十个大小不一的城市镇子村落，这些组成体集合起来。就形成了一大块受光与火教会庇护的安全范围。因为据说菲拉教堂曾经是建立在一个巨大无比的陨石坑里，所以这里又被称为陨星城。”导游有着五根触须一样的白色手臂。柔软如同面条般的不断挥舞着，其余地方面貌五官和一般人类完全没区别。唯独这手臂。

    “赞美歌莉娅，这真的是教堂?!”一个下半身浸泡在一团水雾中的人鱼小姐捂住小嘴惊叹道。

    “比一般的山还要巨大真是太伟岸了！！”

    “光与火菲拉的威能无限，这样的神迹只是其中之一。”一位旅客自然感慨，“我曾经三十年前来过这里一次，也是来旅游，那时候还有大量的神殿天空骑士环绕在周围巡逻，现在居然连天空骑士都不要了。”

    “没有谁胆敢挑战菲拉之神权，光与火甚至在无尽深渊也有燃烧和照亮。”一名虔诚的旅客低沉道。

    “就算是比最强的黄金骑士更进一步的天空骑士，全部由圣灵组成的最强军团。也只是菲拉神权周边的一小撮花环。”导游赞美道。

    “赞美菲拉。”顿时所有人都赶紧低头右手按心，以示尊敬。呼唤神名可是会引起神祗注意的，没人敢轻慢。

    “这样的伟大教堂真是神奇啊”忽然一个平淡的女子声音从众人身后传来，“可惜这么伟大的奇迹，今日，就将彻底毁灭了”

    “你！！”导游和一众旅客，还有周围的其他旅人船员都目瞪口呆的看着说话的女子，在菲拉神威笼罩的地方，居然有人胆敢说这种话！！她不要命了！？？不。这已经不只是生命的问题，在这等神圣的区域说亵渎语言，那可是连灵魂都要受到圣火灼烧千年的！！

    “把这个神经病抓起来！”一名飞艇上的牧师大声道。

    “上！左右一起！”周围驻守的教会战士反应过来，迅速小跑着拔出长剑朝着女子冲去。

    说话的。是一名浑身黑色衣裙的女子，她面容娇美，皮肤细嫩。看起来就和一个很普通的贵妇差不多。

    但最让人惹眼的是她左手牵着的一个小男孩，男孩一根手指头还伸进嘴里使劲的吮吸着。两人都是贵族打扮，看起来就像是普通出门游玩的贵妇和孩子。

    女子轻轻一笑。周围顿时扩散开一圈黑色气息，将最近的一些战士瞬间龙招进去。

    “是亵渎者！！”周围教会战士狠狠扑向两人，他们高喊着菲拉的神名，浑身燃起白色的火焰。从四面八方集体扑向两人。

    女子一头灿烂的金发随风飘起，她忽然微微一笑。

    “阿加列。去吧去毁灭看到的一切”

    她轻轻将手中牵着的小男孩放开，将他往前一推。

    “可以全部吃掉吗？妈妈？”小男孩走出两步，回头天真的露出一个狰狞微笑。

    “当然”女子咧嘴一笑，原本的樱桃小嘴居然如同被撕裂一样，两侧嘴角一直裂开到两边耳朵，血红色的嘴唇中轻轻弹出猩红的芯子舌头。

    陡然间，小男孩往前纵身一扑。

    嗷！！！

    他整个身体瞬间胀破衣服，里面拱出黑色的皮肤，整个身躯如同吹气一般飞速膨胀变大。越来越大，越来越宽！！

    只是一眨眼，整个小男孩便彻底飞了出去，在半空中化为一个有上千只手臂的恐怖巨人。

    吼！！

    他狂吼着，身高巨人比整个菲拉教堂还要高大数倍。浑身皮肤漆黑暗淡，最显眼的是他的腹部，那里居然有着一扇巨大的黑门，上面刻满了无以计数的密密麻麻各种符号花纹文字。

    如果有人能够认出这些文字的含义，就能知道这个怪物的真正身份和来历。

    飞艇上，周围所有活物都在这一声巨吼中全部炸开，爆炸化成无数的血雾缓缓消散在空气中。一丝丝透明丝线一样的东西从所有活物死去的地方飞出来，钻进唯一还站着的女子的口中。

    她再度流露出淡淡的笑容。

    “千臂巨人阿加列，彻底释放你所有的权能吧”

    吼！！！

    阿加列挥舞着上千只手臂。狠狠往下抓住菲拉教堂的顶端。

    马上，整个教堂瞬间反应过来。

    无数白光闪耀。火焰升腾，教堂剧烈的震动着。无数人的颂唱声和赞美声同时响起，嗡嗡如同蜜蜂一般响彻周围天地。

    “永恒的菲拉！您是生与死的审判者，您是光明与温暖的照耀者，您是公正与燃烧的主宰者！！”

    圣歌响起，无数的赞颂化为更多的白色花瓣从天而降，缓缓洒落在千臂巨人身上。

    更为诡异的是，阶梯上的朝拜者们居然丝毫不为所动，他们被保护在白光中，虽然惊慌失措。但却更加努力的低声咏唱起来，虔诚无比。根本没有逃窜慌乱之意。

    嗷！！

    阿加列狂吼一声，一千只手臂同时发力。他的两只脚一下踩死数以千计的祈祷者。

    但无数的更多的白色花瓣飞舞下来，一个个黑翼天使白翼天使闪现在他身旁，不要命的朝着他攻击劈斩。

    但无济于事，无论是花瓣还是劈斩都伤不了千臂巨人分毫。天使们甚至被巨人身上的黑色污染，纷纷饺子一样跌落。

    “燃烧是永恒。”恍然间，一个有着三只眼的白袍男子从教堂内升空而起。他只说了一句话。

    轰隆一声。

    天空顿时无数云层全部散开，金色的太阳瞬间明亮了无数倍。大量的金光从天而降，瞬间编织成一道金色人影，冲入男子身体。

    他整个人轰然燃烧起来，全身冲起无数金色的火焰。

    “又是你等。卑微的异界生灵！！”不见他张嘴，但无穷浩荡的威严之声直接在周围天地间震荡起来。

    “吃！吃掉！！”阿加列根本听不懂他什么意思，它是最强大的母河生灵之一。拥有接近无穷的胃，是次元之门的守护者。世间一切没有什么不能吃！

    看到金色火焰的同时。他露出更加贪婪之色，两只手臂同时抓住自己腹部的黑色大门。狠狠一下拉开。

    哐嘡！

    大门被粗暴的打开了。

    噗！

    门内一下喷出无以计数的黑色岩浆一样的东西，铺天盖地朝着教堂和金色火焰人影涌去。

    黑色岩浆居然瞬间压制住了菲拉的投影化身降临，将金色火焰团团围住。

    嗡鸣声中，大门又洪水一样涌出无以计数的各种怪物，有人形却没有面孔的黑人怪，有章鱼一样的巨大异形，有奇形怪状根本如同妖魔鬼混的变形生物，纯净元素组成的烈焰生命，水流生命，大地元素。只有头颅没有身体的巨大鬼怪，各种各样恐怖外形的怪物瞬间便冲出来数十万之多。他们在半空中炸开，如同雨点一样散落在整个菲拉教堂四周，落入地面。

    屠杀，开始了。

    天使的数量也同步大量涌出教堂，但却远远不能和黑色大门的涌出速度相提并论。

    大量怪物和天使厮杀着，这些天使都是凡人精锐战士嘶吼才成为的最忠诚最强大的英灵，他们原本不死不灭的身体在这些怪物的攻击下，居然流露出痛苦虚弱和无力的症状，他们的生机不再维持永恒不变的状态，而是迅速的被怪物消耗着。

    大量祈祷者们也被怪物们屠杀者，其中有奋起反抗的，但数量太少，无济于事。

    “天界火。”

    恍然，一只金色的骑士军团从远处空中疾驰而来，他们骑着洁白的独角兽，每一个成员身上背后都漂浮着一个燃烧的虚影，那是一个燃烧着白色火焰的虚幻人影。

    所有骑士同时狂吼，金色的火焰轰然从他们身上爆发出来，所有他们身后的虚幻人影顿时沸腾起来，在空中汇聚成一个巨大无比的金色人形，人形没有面孔，面部只是一团白色漩涡不断转动，它背生双翼，一黑一白，只比千臂巨人稍小一点，整个一下飞扑出去，狠狠一拳打向千臂巨人。

    轰隆！！

    拳头被千臂巨人的一支手臂挡住。两个庞然大物同时狠狠一震。

    就在这时，阿加列做出了一个让人瞠目结舌的举动。

    在所有人的愤怒吼叫中，他低下头，狠狠一口咬在了菲拉教堂的最顶点——菲拉神像上！(!

 1296 试探与巡逻 2

    咔嚓！

    无数的裂纹在神像上蔓延开来。…≦

    轰！！

    无数的金光穿透黑泥和大量怪物，一道金色身影从黑色潮水中冲天而起。

    无数神文环绕如同飘带，漂浮在他身旁，大量鲜花浮雕，山川大海，宝石金属，等等一切的事物景象高速在他身边闪现着，仿佛他整个人四周都被大量的半透明屏幕包裹着。

    “亵渎者！！”

    一声威严的怒吼。

    嗤！！！嗷！！

    金色火焰包裹着人影利剑一般，闪电般刺入千臂巨人头颅。

    阿加列痛苦的嚎叫起来。

    人影表面的金色火焰陡然汇聚成一个人脸的面孔。

    天空陡然落下一道白色光柱，在无数的金色阳光中，白色光柱显眼无比，正好笼罩住金色火焰人脸。

    豁然间，人脸猛地转向，看向半空中漂浮着的飞艇，这艘飞艇距离这么近居然丝毫没有损坏的迹象，异常诡异。

    “菲拉这就是三大主神的权能？真是厉害啊”飞艇上，女子咧嘴一笑，远远望向金色火焰人脸。

    “那么这次就到此为止吧”

    唰。

    她瞬间消失在原处，仿佛从未出现过一般。

    轰隆一下，飞艇直接爆炸解体，几个眨眼的功夫便燃烧化为白色灰烬飞散落下。

    ***************************

    翠绿色平原上，到处矗立着一根根灵芝一样的灰白巨大岩石。

    这些岩石下细上粗，远远望去就像一根根灰白色从地上钻出来的灵芝如意。

    灰蒙蒙的小雨密布整个天地。

    其中一根巨大灵芝上。数头青年白龙并排飞落在岩石表面，收拢翅膀。同时看向队伍中最前列的一头白龙。

    “已经到巨摩平原了。”为首的青年白龙在雨中眺望着周围环境，身处上千米高的灰白岩石上。这里能够清晰的看到极远处平原的景色。

    “加隆，这是我们第一次出来执行任务，如果发生战斗，你自己要小心。”青年龙头领转过头，看向队伍中的一头鳞片明显光洁许多的白龙。

    这头白龙看起来体型和青年龙们差不多，但他的龙角只有很短的一点点，明显还属于幼龙范畴，却已经跟着青年龙们出来执行任务了。这样强大的幼龙，在整个迪拉达白龙氏族。也只有唯一的一条，那就是加隆。

    加隆镇定的点点头。

    “放心吧，佳木，我是来历练，不是来捣乱的。”

    距离上次得到母河那边消息，已经过去五年多了。

    时间对于龙族而言，短短五年，也就相当于人类的一年，转眼即逝。

    但对于加隆来说。这五年来，他的变化不可谓不大。

    五年的时间，因为他现在的成长已经明显过于变态了，居然幼龙就能免疫七级法术。这样的恐怖体质让他比同年龄层的黑龙都要强太多太多。所以为了不太过度的引发神祗关注，他选择了暂时储存潜能点，而五年的时间只依靠自身的身体发育来成长。同时偶尔花费一些潜能点在龙威和奥法上。

    足足三百点的潜能点。花在龙威和奥法上的就有一百点，直到将龙威和奥法都彻底加到了不可再提升为止。

    龙威在加隆找了个极热之地后迅速加到了七级。便不能再提了，从第六级提到第七级远远超过前面所花潜能点的总数。让加隆也大为心疼。而似乎第八级需要的潜能点更多，这种力量的领悟加隆倒是还没遇到什么瓶颈，也可能是需要其他的特殊条件才行。

    加隆因为没有龙指导，他也不敢去询问到第八级需要什么特殊条件，否则也太过骇然了。

    身体素质可以说是天赋异禀，但是龙威和奥法这些东西就不是这个能说得通的了，其中第六级龙威的达成可是需要感悟战场气息才能达到，加隆一次战场都没进过就感悟了，这不是明摆着告诉其他生物他就是异界灵魂？

    至于安，他尝试问过一次，结果安根本懒得理他，说等他能达到的时候自然就达到了。

    所以加隆按捺下来了。其余点数留下两百点，全部丢在了奥法上。或者说，是丢在了智力和奥法上。

    奥法对于智力的要求很高，其本身的奥法提升，是能够通过长年累月的锻炼冥想精神力，得到提升智力的效果的，同步，智力的提升，也会对奥法的最关键部分产生重大影响，其中最大的一点就是法术位。

    加隆奥法提升到了五级，就花光了一百点潜能剩下的部分。从安那里，他陆续借了几套关于死灵系法术的标准魔网版资料。

    提升到五级奥法，只是代表他能够通过手势咒文和材料释放五级所有修习过的法术。

    前提是他要会，也就是说要修习过。

    但五级以上，一些关键的晋级就需要特殊的环境和研究了。

    加隆在熟悉法术资料后，倒是没什么兴趣深入研究了，他感兴趣的只是死灵大师们对灵魂的探究，至于那些法术？

    召唤出来的骷髅僵尸或者吸血鬼？一口龙息不知道能灭掉多少。至于那些什么负面状态之类的法术，他直接免疫七级法术，只有八级才能对他稍微造成伤害，所以这些法术对他都作用不大。

    除非是他达到八级，有机会学习死灵系最关键的法术，死亡一指，虽然这种即死法术对他自己的成功几率很小，但是也要看是什么级别的强者释放。

    所以他只是学习了寥寥几个法术用来充作不时之需。其余精力全部投入在了自己力量体系的构建上。

    虽然不在乎低级死灵法术的弱小，但是加隆却很重视其对于灵魂和身体的研究。

    对于他自己的魂环运用和修习也有很大的帮助。

    起码他已经找到了将痛苦骑士的核心吸收成为自己魂环的办法。

    这段时间他就是一直在进行这个工作，还剩下的两百点潜能点暂时没有用。

    无论是奥法还是龙威都到了瓶颈。而身体素质又不能过强，所以他选择了外出任务。以更多的了解这个世界的各种具体情况。本来是打算通过好换任务出去的，结果那边那个法师不知道在干什么。自从那次召唤后就一直没有召唤过他，似乎将他都遗忘了一样。要不是偶尔还会通过远距离意识交流和他沟通一下，估计加隆都以为这家伙已经战死了。

    在一番申请后，加隆得到了一个巡逻任务。

    在青年龙队长佳木的带领下，巡视迪拉达帝国南方平原边境，防备中央帝国动态。

    小雨似乎有越下越大的趋势。

    佳木远眺四周。

    “这附近有一个巡逻补给点，我们暂时去那里休息一下吧，补充点食物再走。”

    “队长，这里已经是很接近中央帝国的边界城。估计会遇到很多教会的牧师，我们怎么处理？”一头白龙低声问。

    白龙族在除开迪拉达帝国外的所有种族地盘上都属于人人喊打的对象，这一方面是和白龙山的名声实在太差有关，另一方面也是由于白龙们自私自利，经常流传出他们背叛战斗中的其他同伴的传闻，还经常袭击人类商队收敛财宝。

    加上恶劣的强大生育力，相对于其他龙族而言，白龙的生育能力强悍，但是对应的。龙族这样消耗巨大的种族一旦数目多了，又没有自给自足的食物来源，只能每过一段时间就搬迁一次，留下的只是一处处被破坏殆尽的自然环境生态链。所以称为恶龙的代表也不足为奇了。

    “自然之母和光与火之主的神系都针对我们下了驱逐令。不过现在我们身份不同了，我们是迪拉达帝国的巡逻战士，有这层身份。应该不会随意动手”

    佳木低声道。

    “敢挑衅就杀了他们！”一头白龙满不在乎道。

    “不过是一群蚂蚁而已，只要不遇到银纹骑士或者以上级别。就凭我们这支队伍，还用得着怕什么？”白龙们显然毫不在意。

    加隆站在其中。缓缓休息调整着气息，他现在七级龙威，七级**素质，已经算是标准的七级顶点生物了，就算遇到银纹骑士他也不足为据惧。

    缓缓闭目，他开始慢慢将痛苦骑士的核心引导起其中的魂力来。

    核心已经吸收了大半，还差三分之一就能彻底吸收完全。但就算只是这样，加隆就已经明显看到自己的魂环彻底完善了第四颗魂种，正在开始凝聚第五颗。

    魂环的级别是以五为单位，每五颗晋级一次。

    加隆估算，这颗痛苦核心吸收完毕后，他就能进入第二色阶段。

    魔王的晋级分为七色阶段，进入第二色就代表他的层次真正在朝着上层魔王进阶。

    当他突破七色阶段的顶点时，就是成就真灵的时候。

    而看样子，在这个世界的进展来看，加隆感觉自己很有可能突破真灵，这个世界的资源太丰富了

    休息了一阵后，一行白龙又朝着佳木所说的补给点飞去。

    一边飞，加隆一边整理着对应的自己的级别划分。

    不多时，远远的正前方忽然出现两群正在争斗厮杀的人群。

    其中一群衣色杂乱，不知道是什么势力，另一边则是统一的白色衣袍，上边绣着细腻的红色火焰标志，有几个还带着银色的头盔和肩甲，上面铭刻有复杂的神文。正是光与火教会的牧师和圣堂战士正在围剿什么人。

    “还真是运气好啊”佳木无奈道，“刚刚还说可能遇到牧师，现在就马上遇到了。”

    五头白龙停下前进，在天空中缓缓飞动，远远注视着那边的战场。

    “让我去吃了他们算了！”一头青年龙不在乎道。“只是一堆二三级的小蚂蚁而已。”

    “吃掉他们容易，但是之后引来的麻烦就很大了。”佳木摇头。“我们直接飞过去，别管他们。”

    “我现在很饿。”那头青年龙有些不满。

    “戈多，现在不是任性的时候。”佳木警告道。他的神色严厉起来，顿时让这名叫戈多的青年龙眼中不满收敛起来。

    他又看向周围其他白龙，发现边上的另一头白龙正睁大眼睛盯着那群人身上亮晶晶的东西。

    “龙神在上，我没看错吧？那是灵魂宝石！居然是灵魂宝石？？”这白龙嘴里还在低声的念叨着。似乎是发觉自己被戈多盯住，他赶紧低下头，但神色却越来越贪婪。

    两头龙相互交换下眼神。都从对方眼中看出了相似的意图。

    这种野外地区，只要动作够快，就算杀了这群牧师抢走东西，以他们的级别根本就不可能来得及沟通教会圣堂，直接毁尸灭迹什么人都发现不了。

    除非是九级以上的存在使用时光回溯法术，但谁又会为几个二三级的牧师使用这种需要大代价材料才能释放的九级法术？

    加隆在边上看在眼里。(!

 1297 同类 1

    一行白龙顺着战斗的区域从右侧天空疾驰而过。

    戈多和另外那头贪婪白龙双眼有意无意的落在了下面战斗中一名带着银色头盔的牧师身上，灵魂宝石的光泽和气息就是从他身上散发出来的。

    “白龙？！”下方有人惊呼，战斗的双方动作都慢下来，这么一行白龙足足五头，每一头都是五级的青年龙，只要一头下来就足够灭掉在场的所有人。

    要知道龙族的五级和一般职业者的五级是不同的，人类的五级只是代表其能够使用五级威力的技能，而龙族的五级，代表的是其能够免疫五级的法术和类似强大威力的攻击。这才是最恐怖的一点。

    也就是说，这些青年龙随意下来一头，都能站着不动让下面所有人打而毫发无伤。

    所有人都隐隐屏住呼吸，生怕上面的白龙一个心情不好扑下来吃掉所有人。

    无错

    “邪恶龙族！”牧师中带队的那个银头盔低沉道，他仰着头望着天空飞过的白龙，宝石遮掩下的双眼透出一丝深深的厌恶。

    “奥拉雷！”边上一名老牧师低声警告。

    银头盔冷哼一声不再多言。

    “任务要紧。”老牧师低声道。

    “要不是为了剿灭这些异端”边上有牧师低声不屑道。但马上便被人制止。

    很快白龙群便飞离了这里。

    众人也都舒了口气。

    牧师们视线回到被包围的中间人群身上。

    “杀！”银头盔低沉吼了声。

    被包围的人群顿时纷纷露出绝望之色，握紧武器奋起反抗。

    蓦然间，银头盔陡然发现自己头顶居然闪过一个巨大的黑影。

    他赶紧抬起头。却看到一头体型如同马匹的白龙狠狠朝着自己扑过来。

    “保护大人！！”

    身边的两名战士拔剑冲了上去，挡在他身前。

    两个牧师开始吟唱神的赞文。手中亮起杀伤性的白光射线。

    “戈多！！”

    另外又是一头白龙从侧面扑了过来。

    两头白龙将牧师们的重要人物夹击包围住。

    嗤嗤嗤！一道道虚弱负面状态的神术落在他们身上，却没有丝毫作用。五级以下的法术对于他们完全免疫。

    嘭！

    戈多一头狠狠撞在银头盔身上，两者之间炸开一道亮光，是白光！白色的光亮如同一团光球在他和银头盔之间爆炸开来。

    “该死！！”戈多大声叫起来，似乎被什么东西伤到了，痛呼着。

    突如其来的袭击和变故打乱了牧师和战士们围攻人群的安排，所有人都疯狂的往回撤，试图阻止白龙的攻击。

    邪恶龙族和人类大部分神的牧师都是势不两立的对头，这样的袭击并不是太少见，只是让他们想不到的是。从来都是神的牧师先挑起战斗，居然有白龙胆敢主动袭击神的牧师，这是对神之威严的一种挑衅。

    两头白龙在牧师和战士人群中，一爪子一甩头就轻松撞飞冲上来的几个战士，低级的法术对它们无效，但是牧师们转而对自己的战士释放增强神术，一道道绿色红色的光晕在战士身上亮起。凭空将他们的等级实力提升了一级，最强的一个甚至达到了四级。

    “给我们灵魂宝石！我们马上就走！”戈多撞飞银头盔后，站在原地大声吼起来。

    “两头邪恶龙族！居然胆敢袭击！”声音没说完。恍然一下，整个地面猛然一沉。

    嘭的一头更加强壮的白龙从天而降，落在戈多两头龙的身后。这头白龙的鳞片更加光洁，身体看起来更加优美匀称。正是先前就注意到两头不正常的加隆。

    他看出来了。队长佳木也看出来了，不过队长是默认而已，反正菲拉教会的牧师绞杀白龙也不是一次两次。报复回去一次也很正常。

    而加隆是跟着两头趁休息偷溜的白龙回来找点外快的。

    灵魂宝石，刚才他们说话的声音他可是靠着顶尖的身体素质听得一清二楚。凡是沾到灵魂的。他都很感兴趣。

    “你们两个！偷偷溜回来是打算做什么？”加隆的动静下了两头白龙一跳，不过发现是他后。两头白龙反而松了口气。只要不是队长一切什么都好。

    “不要告诉队长，给你一份！”戈多赶紧道。

    加隆咧嘴一笑。

    “好！”

    牧师们和被围剿的人群分别聚集在一起，在这种平原上被龙族追杀，逃跑是没有意义的，只有奋起反抗才能有一线生机。

    “我们是神圣仲裁庭的人！正在代表教会执行异端清除任务，你们白龙族确定要卷进来？”牧师纷纷有些绝望的时候，一名老牧师站了出来大声道。

    “异端？我才不管你什么异端，把值钱的东西都交出来！否则不用走了！”松了口气的戈多和另外一头白龙冷笑着看向这群牧师，还有另外一边的被围剿人群。

    “你们敢阻扰菲拉的光辉统照！？”银头盔从地上爬起身，胸口的牧师袍隐隐渗出点点血迹。

    “很遗憾，我们只信奉提亚马特。”戈多一个飞扑再度狠狠撞开两个保护者，直接将这个头领压在爪下。开始搜刮起东西来。

    另一边加隆则是有些怪异的注意到被围剿的这边人群。

    他有些感应到这个群体中，似乎有着某种和他灵魂气息有些近似的存在。

    他的目光让这边这个只有几个二级战士的群体心惊胆战，生怕这头邪恶白龙一不小心把他们吃了。白龙吃人也不是一次两次的传闻。

    趁着那边两个家伙在搜刮东西的时候，加隆一边注意那边，一边走过来询问这边这些人群。

    “你们就是教会围剿的异端？”

    他看起来这些人不过是普普通通的杂乱战士而已。连结阵防御的基本战斗素养都没有，显然不过只是游兵散勇聚集起来而已。

    “不！我们不是异端！”

    “我们也不清楚是怎么回事。白龙大人，教会突然就冲进我们的屋子。说杀就杀，根本不给一点辩解的余地。”

    “他们抢我们的东西财物，欺辱我们的妻女！伟大的菲拉绝对不会容忍他们这样的暴行存在！”

    但加隆根本不理会他们说的什么内容，而是眼神直接落在了其中一名成员身上。

    “科贝拉，见过陛下。”一个声音直接在他脑海中回响起来。

    “你是？”加隆马上认出了对方是在用虚空生物特有的方式，在梦境空间传递信息过来。不过现实中这样的传递需要很高的难度。

    加隆看了眼那边还在搜刮东西的白龙，挥了挥爪子。

    “说说看，你们怎么就突然变成异端了？原先不是中央帝国还好好的么？”他接到消息开始巡逻是，中央帝国还一副平静安宁的景象。完全看不出有浇灭异端的行动。

    “不是的，是帝国陨星城遭到未知存在袭击！教会大怒，所以开始到处搜查异端的存在，我们只是被波及到而已。”

    那个被虚空生物寄生的成员站出来大声道。

    “陨星城？”加隆一愣，陨星城可是光与火之神菲拉的大本营所在，居然有什么存在胆敢对那里下手？

    “知道是什么存在么？”

    他通过虚空生物特有的方式传递过去询问。

    “回陛下，是千臂巨人。除开我们联盟中已知的虚空魔主之外，母河太大了，其中孕育的强大存在数也数不清。这一次袭击根本不在我们计划之中，应该是离散的魔主参与了试探。”

    “怎么会？真灵和魔主的数量不是固定的么？”加隆皱眉。

    “没有，母河中的强大存在我们自己也不清楚有多少，只知道很多很多。多到难以想象。我们联盟只是其中代表一股的力量而已。”这个名为科贝拉的存在低声回答。

    “母河就像大海，而我们已知的力量只是其中的一个小海湾，只是我们更加团结而已。还有很多强大但却无法团结的伟岸存在对联盟不屑一顾，他们有着神奇而诡异的各种能力。我们也不知道到底有多少。”

    “千臂巨人加隆听说过这种生物，在古音多的神话中。这种生物是出自一个叫百臂巨人的种族，是其中最强大的存在，属于能够毁灭文明级别的恐怖生物。

    “结果怎么样？”他继续问。

    “千臂巨人被撕碎了，光与火之神的化身投影同时下凡，但投影被干掉，化身还好，最后受了点伤。想必出手的那位魔主应该已经摸清楚了菲拉的力量层次。”科贝拉惋惜道，“真是可惜，这么强大的千臂巨人，居然就这么被放弃了，作为试探手段。那可是堪比上位魔王的强大存在啊！！”

    “投影顶多只有千分之几的力量，但是化身，最少有百分之一的力量，作为主神，菲拉的百分之一力量居然能够轻伤就干掉上位魔王”

    加隆心头感叹。

    “那么他们是如何突破壁障，不用转生就维持原本实力的？”

    “这个不清楚不过听说母河的另外一端有着一个更加庞大的混乱区域，那里的虚空种族中有着一种叫扭曲之门的存在，能够扭曲一切，穿透壁障。他们是寄生生物，只要允许其寄生，就能毫无阻碍的穿梭世界而维持自己原本的力量，只是我们没有见过。”

    科贝拉低声解释。

    加隆又问了几个问题。科贝拉一一回答，他索性将其留了下来，其余人全部放走。

    那边牧师也被两头白龙灭了口，这些白龙根本不在乎菲拉的教会，说杀就杀，搜刮出足足五颗灵魂宝石还有一大堆杂七杂八的附魔装备，以及两个高等级神术卷轴。都是五级的。

    “宝石我全要了！”加隆走过去，看了眼灵魂宝石，心头就狠狠一跳。这东西居然和上个世界得到的灵魂结晶差不多，只要一定数量就能凝聚成魂种！

    “不！宝石是我的！你可以选择其他的东西！看在你没有告密打算的份上”

    嘭！！

    话没说完，加隆毫不客气的一尾巴抽在还想说话的戈多身上。

    戈多被狠狠一尾巴抽得龙躯翻滚出去，在地上留下一条清晰的擦痕。点点白色血迹都被这一下抽得从鳞片下渗透出来。

    “你有意见没？”加隆看向另一头白龙。

    这头白龙打了个哆嗦，赶紧点头，发觉不对又马上换成摇头。

    “没！没有意见！”(未完待续……)

    1297同类1：

 1298 同类 2

    加隆满意的点头，走上前从戈多这头白龙的身前地面上抓起一枚空间戒指，这是那个银头盔的东西，他用戒指将地上五块灵魂宝石全部收了起来。

    这玩意儿说起来是宝石，实际上长得和红薯没啥区别，灰扑扑的只是要硬很多，要不是加隆明显感觉到这东西里面的波动不一样，他也不知道这个居然就是所谓的灵魂宝石。

    “五颗灵魂宝石？真是不错的收获。看起来这些牧师已经拘禁了五个至少三极的异端灵魂。”灵魂宝石的唯一作用就是拘禁灵魂，没有灵魂在内的宝石不叫灵魂宝石，也就是说，这里的五颗宝石都是拘禁了五个灵魂的存在。

    这些灵魂已经被彻底洗清记忆，只留下最基本的战斗感悟和知识，留作之后作为制造圣灵天使的材料。

    那边戈多爬起来，眼神中带着一丝怨毒和愤怒的看了眼加隆，便赶紧低头不敢多说什么。

    加隆的实力早就达到了七级，他也听说过，作为族内最强大的天才，被三长老寄以厚望，据说还可能和古斯王签订永生契约，这样的存在根本不是他能够招惹的。

    “好了，走吧，出来的时间太久了点。”加隆随口说了句。

    两头白龙这才赶紧收起财物。

    加隆回头看了眼科贝拉，他的外表看起来只是个年轻少年战士，因为战斗而脸上有着伤痕和血迹，显得有些狼狈。

    科贝拉眨了眨眼睛。

    “这位陛下，这块区域是黑鱼王负责，如果您想获得更多的同族信息，可以找他联系。”

    “黑鱼王？”加隆微微一愣。“还有负责的区域划分？”

    “是的，暗中我们已经潜伏了很多地方，分别有不同的存在负责管理，随时反馈大量情报回去。这里是黑鱼王，如果得知有魔王级到来，他一定会非常高兴的。”科贝拉赶紧回答。

    “好吧，我会去见见他。”加隆点头，“你走吧，这里不安全。”

    “是。”

    加隆不去管科贝拉，带着两头白龙朝着队长方向振翅飞去，很快便追赶上前面假意休息的队长佳木。

    加隆看了眼身后的戈多，使了个眼神。

    戈多哭丧着脸将得到的财物分了一份给队长，悄悄递了过去。

    佳木不动声色的收起来。其他白龙装作没看见。

    “好了继续前进，一个月的时间我们要巡逻完整个边境，完成任务后直接回归氏族。”

    “是。”

    所有白龙低声回应。

    “先去找补给点。”

    一行白龙缓缓又飞上天空，朝着远处疾射而去。

    巡逻任务很快便完成了，不提中间其他白龙看到戈多他们发财也跟着开始见到生物就抢的恶习。

    加隆等龙各自分散离开，朝着氏族方向回归，中途他也找了个地方最靠近中央帝国的方位，真正通过梦境联络见到了这个科贝拉口中的黑鱼王。

    无尽的黑色海洋中，一望无际，海水起起伏伏。

    天空是一片阴暗，但天和海之间居然隐隐有着白色的雾气在蒸腾弥漫。

    雾气中有着一双明亮却泛着丝丝残暴的巨大鱼眼。

    加隆站在海水之上，此时看到的就是这幅场景。

    他已经进入了梦境的第三层，直接见到了这里负责区域的黑鱼王，也就是对面这双死鱼眼的主人。

    那眼睛如果在现实世界，每一颗都足有一栋房屋那么大，异常恐怖。

    “新的同类？”黑鱼王传出虚空语，飘向加隆。

    “黑鱼王？”加隆问道。

    “你是为了千臂巨人的事来询问我？”黑鱼王似乎已经遇到很多存在前来询问了。“阿加列，千臂巨人阿加列，这是我远远的听到的名字，他咬掉了菲拉教堂的顶点神像，是菲拉的神像，所以光与火之主发飙了。”

    他发出轻蔑而得意的笑声。

    “真是活该，居然压制了我上千年，这次连化身都受了伤。”

    这家伙

    加隆无语的听着黑鱼王大笑。

    “好吧，那我还想打听一下，最近母河有什么新的动作么？”

    他说的母河就是母河联盟，为了生死存亡而放下成见，达成前所未有统一的庞大势力。

    “动作？我们需要有什么动作？？”黑鱼王继续笑起来，“母河本能的开始反击了，哈哈哈！无数的虚空生物、古音多存在都已经被投放到了这个宇宙，深渊，炼狱，凡人界，天界，还有无以计数的位面。我们只是在背后推波助澜而已。”

    “你似乎一点也不担心？”加隆皱眉。

    “担心？这个世界的冥河也远不是母河的对手，深渊意志也好，天界众神也好，这场战争不是任何一个个体能够决定和判断。担心有用么？”黑鱼王满不在乎。

    “告诉我其他还有多少附近的王级存在？”加隆追问。

    “多少？”黑鱼王用怪异的眼神看向他。

    “大多数的王级都去了深渊，那里才是最佳的灵魂狩猎场，血战，塔里魔们可不管你是不是异界存在，他们只要赢得战争的胜利。其余一切都不重要！”

    “血战么？”加隆若有所思。

    “如果你想去，可以通过飞翼王那边，他是十二级大奥术师，隐藏在你们那里的雪地城。如果那里找不到他，你可以去绿松森林找蛇姬，她会免费赠与你血战石，只要将你的实力传递到深渊，那里的恶魔会替你支付战斗所需的传送消耗。”黑鱼王给出建议。“前提是，你要不怕无意义的死的话。”

    “我知道了，多谢。”加隆点头。他知道深渊血战的地方，那里被称为万渊平原，有着暗红色的恶毒太阳，灼烤着下方一座座钢铁要塞，还有这个世界最伟大的河流冥河也会从那里流淌。

    万渊平原是深渊的最顶层，有着众多的无底深渊，这些深渊可以随机的通往不同的深渊层数。

    谈话就此结束。

    加隆告别黑鱼王，双方交换了梦境联系方式，对于魔王们来说，只要有标记，直接投影交流并不是难事。就和当初的娜迪亚以投影远距离袭击是一个道理。

    加隆现在能够在梦境中充分发挥禁锢本质，中位魔王级别的魂环虽然比起黑鱼王弱，但是这个本质的领悟却弥补了他的实力不足。就算打不过也不会被禁锢困死在黑鱼王的梦境中。

    所以实际上他也不是很惧怕上位魔王层次。要不是这个世界限制太大，灵魂的纯粹威力被消弱太多，甚至不能离体只能影响肉身，他早就恢复前世顶点实力了。

    巡逻任务之后再没有遇到什么意外，平平淡淡的高速飞行了几天，加隆安然回到氏族。继续潜修。

    每一年都去安那里接受实验。

    确实如安所说的，她的实验对自己的成长不光是没有消弱效果，还隐隐有强化效果。

    加隆也偶尔出去四处转转，在了解到有同类魔王分散在各地区域后，他分别前去拜访了绿松森林的蛇姬魔王，以及附近另一方向的飞翼王。

    蛇姬是一条只有手臂那么长的银色小蛇，看起来很弱小，但是却蕴含着极其恐怖的实力。绝对有了十级以上的力量。

    而飞翼王则是要弱些，只有九级的肉身，但他手上居然掌握着一件半神器直接将其实力增幅到了一个不可测的地步。

    加隆和黑鱼王，还有这两位建立了一定的沟通联系，分别交换了下各自的情报。

    加隆的情报优势是在迪拉达帝国方面，古斯王可是十五级巅峰存在，而且帝国内部强者如云，十级以上的存在足足有十八人，镇压一方，让任何周围的一切势力都不敢妄动。

    而黑鱼王则是中央帝国内部的一个大贵族，有着对菲拉教会的情报优势。

    这附近几乎全部是自然之母和菲拉教会的占据区域，所以自然是这两位主神的相关教会情报很有价值。

    而飞翼王则是大奥术师，在雪地城的奥术组织灰影议会担任议员。和迪拉达帝国相对，反而是他经常性的找加隆交换情报。似乎他的信息渠道比较蔽塞。

    蛇姬是大德鲁伊，信奉自然之母，也是各种乱七八糟资源材料最多的，她似乎交际广阔，各种类别的材料都能弄到手。

    黑鱼王和飞翼王也经常去她那里购买材料，现在又多了个加隆。

    他们称呼加隆为白龙王，虽然这是白龙山龙王的称呼，但没谁在乎。

    随着时间的推移，局势越发的混乱起来。

    越来越多的异界通道莫名其妙的被打开，空间明显出现不稳定状态，时空缝隙甚至在白龙氏族的附近都出现了，吞噬了两头外出觅食狩猎的成年白龙，吓得三长老赶紧派去精锐划出区域范围，以防止其他龙族误入。

    转眼又是数年多过去了。

    加隆又积攒了两百潜能点。加上之前的两百，就是四百。他一直忍着没有加上去，就是怕太过变态，引发神祗的注意。

    而古斯王那边终于传来消息，他和一头红龙族的公主签订了永生契约。

    加隆这边才松了口气，他是打算好了，一旦自己被选定为契约者，就直接去深渊血战。

    现在没有所有外面的视线强烈关注，他也终于开始悄悄的将所有潜能点加在自己身体素质上。

    不过不是那种平衡的加，而是r1152

    最快更新，阅读请

 1299 总结 1

    不是平均增加。

    而是先极端化增加一项。

    增加属性，加隆一贯的做法是直接极端化，这次积攒了大量潜能点，他也准备这么干。

    既然古斯王的约定已经取消，他也不再过度受到关注，这样一来大幅度提升实力也不会产生太多变数和担心。

    白龙氏族内，加隆躺在自己洞穴里，身边摆放着密密麻麻从其他白龙那里借来的书籍，还有从安那里得到的部分。

    他系统的统计了下氏族内的普遍情况，加上安的一些绝密资料，他得到了一个最真实的实际数据。关于龙族的身体素质极限的数据。

    换算成他自己使用的属性体系，所有龙族，其实在这个世界的极限数值是平均九十点左右。这是理论上那些太古龙们身体能够达到的极限数据，这个数据的存在基本上都是体长上千米，领悟神性的半神了。而到达这个极限后，龙族也会因为寿命的延长而逐渐体能衰弱下去。

    这是必然规律。

    白龙族在所有龙族中相对较弱，所以极限是在八十点素质左右，只是可以通过龙威和奥术等其他手段增幅实际素质实力。

    “八十点是所有白龙族的极限，我现在已经到了60点”加隆这些年自然生长发育已经突破到了六十点以上，力量61，敏捷62，体质稍弱，但也有53，智力因为投入太多上去，直接提升到了49。

    现在还能增加的。有足足400点潜能点。

    “先提升到极限再说。”加隆虽然对于自己的灵魂祭献有信心，但是也有着一丝担心。这个世界的限制有点太强了点。

    现在提升属性需要3点潜能点提升一点属性。

    加隆凝视自己的力量属性，潜能点顿时飞速的下降下去。

    6162657080到了八十的位置。提升戛然而止。

    加隆眉头一蹙。

    他还能感觉到提升空间，只是似乎单一的提升力量有些勉强起来，似乎有着什么东西在拉扯着力量的增长。

    他活动了下身体，感觉身体有些不协调起来

    提到八十点力量，已经花掉了足足57点潜能点。还剩下343.

    “应该是其他几项的不协调导致。或许应该是平均提升才行。果然极端化还是走不通”

    想到这里，加隆又开始将敏捷和体质也提升起来。

    敏捷原本是62点，提升了18点，花费了54点潜能点，而体质原本是53。花了五点提升到了58后，才开始转换为三点潜能提升一点属性的层次。又花费了66点才满到80.

    最后则是智力，加隆前前后后，足足花费了257点潜能，才将所有的属性提升到了满值80.

    侧卧在洞穴内，加隆浑身蜷缩着，他的体型已经迅速膨胀到了成年白龙的大小，甚至还在缓慢的扩大，大量的透明能量在其皮肤鳞片下流动。那是潜能点的能量。

    说到底潜能点其实就是一种能够自由分配到身体不同部分功能的纯粹能源。

    这股能源此刻正将加隆的身躯飞速提升强化到一个不可思议的地步。

    加隆浑身的鳞片越来越白，越来越晶莹泛起荧光，他的身躯越发的符合最完美的力学标准。一股股细微的疼痛不断从全身上下涌动出来，加隆忍住疼痛。心中有种说不出的感觉。

    仿佛他的身体就是一个皮球，潜能点的能量不断释放，正在将他的身躯迅速充气。

    “看来是强化的必然过程。规则越强，属性变化就越需要自然过渡和调整的时间。”加隆看向自己的现在状态。

    ‘加隆——力量80。敏捷80，体质80。智力80.潜能14363%。灵魂极限170,

    7级龙威。5级奥法。’

    “还剩下一些潜能点。”他尝试继续提升素质，但似乎短时间不能提升了，身体已经到了极限。这已经是一次性调整的极限了。

    加隆感觉到再往上提升，身体似乎有爆炸的危险，顿时压下念头。转而将精神放在这些时间里一直在研究的东西。

    各大宇宙知识和体系的融合。

    他曾经以人类之躯创立万真功，适用于大部分宇宙体系，虽然现在转为龙躯，但万真功依旧可以适用，只是需要调整一下基本的锻炼路线而已。

    而加入青年龙后这么些年，加隆最主要的精力还是放在了如何融合自己以前所学到这个世界的力量体系上。

    不，这样说不是很合适，更准确的概括，应该是将这个世界的力量体系连同其它诸多宇宙的感悟一起，融合成一套所有世界都通用的体系。

    加隆穿梭这么多宇宙，特别是在穿越者灯塔那里接触到了各种不同的文明体系，见识广博，甚至这方面安也远远不及他。

    这数年时间他便一直主要精力放在这上边。

    机甲世界他曾经得到过九阶淬体术，和破坏冲击拳这两种变态至极的武道。

    对于前者他曾经达到很高境界，但是对于后者，破坏冲击拳加隆自己也没能提升到极限。

    “我最终是依靠的水晶禁锢，领悟的阴影龙的虚空禁锢本质才达到最顶点层面。这是机缘巧合，不过上个世界没能走到极限，这个世界或许可以走一次这种纯粹道路。”

    他一直感觉破坏冲击拳的本质非常恐怖，似乎达到最终能够领悟到一种超越禁锢的概念本质。

    这个世界的限制很强，无法完全照搬破坏冲击拳，但是因为白龙属于龙族天生素质远超人类。

    所以加隆的基础也很强大。未尝不能彻底融合这种霸道武道。

    他通过不同体系整理，最终整理出来一套他一切所学的精华。

    以万真功为主体。破坏冲击拳为骨架，其余体系内容作为血肉填充。

    一部真正完全属于他的强大武道终于渐渐成型出来。

    这部总结体系已经不只是源自母河。而是通用所有宇宙，起码加隆现在经历过的所有宇宙都能不受压制使用。

    因为加隆这部体系中的大部分感悟都是源自于母河和虚空生物，加上破坏冲击拳和万真功。根本是能适应一切宇宙的本源体系。

    所以他将这部力量体系简单的命名为——虚空原典。因为母河也好，其他一切也好，都包含在无尽宇宙的虚空中，所以那时根本。这也是名字的来源。

    初步整理出来的虚空原典，包罗万象，他曾经使用学习过的所有武道，密武。能力，甚至本质，都能通过原典使用出来。

    无论是密武，还是意识力，还是其他的体系。

    和其他体系不同的是，虚空原典最本质的不是任何力量，而是直接作用于修习者的身体和灵魂。

    其产生的能量，是一种加隆命名为源力的东西，这种源力异常纯净。是任何宇宙都能适用的东西。

    现在身体素质提升到了极限，加隆也重新检视了一遍虚空原典，确认没有纰漏，这部原典甚至结合了这个世界的奥术体系和龙威体系。能够自然而然的开发身躯最深处的最强基因。这个能力源自于他在图腾世界的研究。

    确定了原典没有问题，加隆终于开始正式修习这部自己所创的专属体系。

    他其实已经隐约感觉到了，虚空原典已经隐隐和他以前修习的生之密武类似。属于真正能够流传万代的恐怖密武。

    如果随意制作成生之密武种子放出去，或许万年后在某个遗迹被发现也会引起一阵惊天抢夺。

    时间一天天过去。加隆一直呆在自己洞内潜修，饮食都是由撒二撒三他们负责送进来。几乎不理会外界的任何事情。

    随着时间的推移。他的身体越来越庞大。从普通成年白龙的大小，迅速胀大到二十多米长，十多米高，直接变成一头庞然巨物，能够和一些古龙相比，但紧接着，他又迅速缩小，在不到三天的时间里恢复到幼龙的体型。再然后又开始膨胀，又缩小。

    这样周而复始，连续数十次。

    加隆周身的气息越来越恐怖，那不是龙威，而是某种特殊的压力气息。

    转眼数十天过去了。

    *******************

    “最近加隆不知道在做什么？已经都十多天没出来吃东西了。”

    撒二体型也长了一些，看起来虽然还是幼龙，但比起一般幼龙也要大一圈，这也是他受加隆的影响，分得到的资源较多，成长发育也要快很多导致。

    “或许是在修习龙威，为了下一层突破做准备吧？”撒三低声道。“撒四呢？”

    “出任务去了。”

    “又去黑角山脉？”

    “我们幼龙又不是青年龙，去了一次日火山脉死伤惨重，上面就降低标准，换了个地方。这也是理所当然的。”撒二撇撇嘴。“你以为谁都像加隆那样直接加入青年龙出去巡逻啊？”

    冰洞内，两头幼龙小声的嘀咕着闲聊，有着加隆的庇护，他们根本不用担心什么太过危险的任务安排，就连族内有龙稍微对它们不客气，都会被三长老的龙卫拉去谈话。

    三长老现在和龙卫首领硫磷闹翻不欢而散，就将希望寄托在了加隆身上，在全力培养施恩于加隆，希望其能够顶替硫磷，作为新的最强龙卫首领支持他。

    正是因为这样，族内的很多待遇都是对待加隆和其周边的龙最优的。

    自从蕾欧娜和波利离开后，加隆也不想和三长老起冲突，既然没有了古斯王的永生契约矛盾，他也乐得享受三长老给予他的权利和地位。

    轰！！

    陡然间一阵巨大的爆炸声从加隆所在的洞穴内响起。

    撒三和撒二被震得全身一抖，差点摔在冰面上。

    “什么声音！？”

    “是加隆洞里的，快去看看！！”

    两头幼龙马上反应过来，直冲加隆所在的洞穴。

    几个拐弯冲刺，穿过一条狭长的冰洞隧道，两头幼龙很快冲进了加隆的居住洞穴。

    里面一阵阵白色雾气蒸腾弥漫，根本看不清里面发生了什么。

    “加隆？！你没事吧！？”撒二大声喊起来。(!

 1300 总结 2

    撒三是母龙，跟在他身后小心翼翼的吹着气，同时用翅膀在身前使劲扇动，将大股大股的白雾吹散。●⌒

    “加隆？？”撒三跟着喊起来。

    雾气如同漩涡般，缓缓转动着，以洞穴内最核心的一个位置为中心，顺时针缓缓转动。

    雾气中央的加隆，此时正平静的望着自己面前的一面冰壁。镜子一样的冰壁上清晰的映照出他现在的模样。

    他明明看起来只是一头普通的成年白龙体型。但镜中却隐隐泛出一丝丝的重影，那重影显示出的，却是另外一个完全不同的加隆。

    重影的他，右爪燃烧着金色火焰，火中传出凤凰鸣叫。左爪弥漫着淡蓝寒气，里面隐隐有孔雀低鸣。

    左翼闪耀着七颗黑色死星，右翼浮现出冰冷邪异长戟。

    修长的龙尾缓缓摇动，末端居然隐隐有着九个狰狞的龙头虚影。

    而他的胸口胸前，身躯的正中央，则是一团无形的黑色漩涡。点点星光在漩涡中闪烁，若隐若现。

    呼

    他张口喷出一口气息，赫然是白云一般的淡淡龙息，这龙息不是他主动喷发，而是自然任何的一口气息都会携带的特殊力量。

    这是当初他修习的神像功和寒域赤雪功带来的。

    启示任何加隆仔细修习过并得到一定高度成就的力量，都在他的灵魂深处留下了不可磨灭的痕迹，而这些痕迹，在他现在大成创立的虚空原典里彻底体现出来了。

    他的一切所学。都在自然而然的在龙躯上展现出来。

    “虚空原典总结了我一生所学，也完美的体现了我从最开始到现在的灵魂刻印。”

    加隆抬起双爪。左爪是金色火焰虚影，那代表着圣凰魔典。右爪是淡蓝寒气，代表着寒狱孔雀母。

    而其他的各个部位都各自代表着他某段生涯的总结和经历刻印。

    “这就是所谓的魔王顶峰才可能凝聚的元身吧？”他听说过这样的形态，在那些上位魔王们想要突破真灵的时候，他们就必须要将自己的一切凝聚为一，融合在一个身躯上，进而将这具身躯蜕变提升到最高层次，从而进化真灵。

    “这就是真灵的雏形？”加隆最后看了眼镜中的自己，浑身灵魂魂环一收，顿时将所有一切虚影全部收回。缩进身躯内。

    同时他的体型也迅速缩小，恢复原本的青年龙体型。

    这是他为了隐藏自己而使用了类似缩骨功一类的密武。

    虚空原典没有层数，只有百分比，加隆将剩下的所有潜能点都丢了进去，才形成了现在他的这样进度变化。原典直接从0%提升到了14%，也就是说，140多点的潜能丢进去只提升了14%。

    其实要不是加隆尝试了全部属性到了80就不能再提升，就算潜能点也无能为力，他也不会这么果断的将全部潜能点丢进虚空原典中。

    虚空原典的创立。让他自己也有了很多明悟，隐隐知道，自己的素质不能提升不是因为到了极限，他的灵魂极限远超一般龙族。根本不可能被堵死，而是他现在的身体形态必须要进化到更高级的层次，才能符合这个世界规则。才能继续容纳更多的能量物质聚合。契合规则这本身就是必然的进化过程。

    身体素质没有异常变化提升，但是却因此感受到了身体可能有种进化的感觉。

    挥手散去雾气。加隆看向走进来的撒三撒二。

    “我没事，你们不用担心。只是刚才锻炼龙威没注意产生波动了。”

    “真的没事？”撒二小心的问。

    “没事。你们出去吧，我还打算继续潜修。”加隆微笑回答。

    “好吧”撒二撒三也不敢多话，赶紧离开，如果说最初的时候他们还把加隆视作兄弟，那么现在的加隆已经远远不是他们能够企及的了，他们已经将加隆视作为庇护者，视作兄长父兄之类的角色。

    等到两兄妹离开洞穴，加隆这才衡量起自己现在的层次。

    “八级肯定是有了，或许已经到九级了，不过没有和这个世界的真正九级存在交手，也不知道他们的层面。”加隆自忖自己已经到了白龙身体素质最巅峰的层次，也就是一些活了数千年的强大古龙能够和他相提并论。

    八十点的平均素质，在机甲世界足以对抗巨型战舰，但是在这里限制太大，不一定能展现出多少威力。

    加隆感觉到自己的身体还在缓慢的发生进化和改变，这需要时间，他有种预感，只要自己进化完毕，就能继续提升身体素质属性。

    对于九级，他不是很畏惧，光依靠身体他或许就能免疫一般的九级法术，这是只有黑龙顶端的层次才有资格享受的待遇。

    他忽然想起了自己先前吞噬的痛苦骑士核心，现在已经不知不觉的被消化完毕，估计先前的进化也有那玩意儿一份功劳。

    他看了下自己现在的魂环。

    五颗魂种圆满，并且已经提升到了淡红色，从原本无色的层次提升到了淡红色。

    整个五魂环下沉下去，将原本的位置空了出来。新的一个魂环的轮廓出现在原本的位置上，那里泛着淡淡的橙色光泽。

    “第二级，七色阶段的第二级，需要再次寻找五颗魂种凝聚为橙色魂种。如果说对于还很弱小时候的窝，这个任务估计比登天还难，但是现在嘛毕竟第二级的魂种需要比第一级的魂种质量更高。魂力更多。”

    他想起自己先前吞噬过的痛苦骑士核心，那东西里面蕴涵的魂力绝对够多。或许净化后可以作为第二级的魂种。

    还有当初追杀他的那笔账，现在也该算算了。

    “正好测试一下现在的窝到了什么层次。”

    加隆咧嘴一笑。

    ******************

    日火山脉

    嗖！

    一道白影瞬间划过天空。从雪峰山脉上一晃而过，拉出一道白色的气流线条。

    那赫然是一头体型修长的白龙。

    白龙笔直的朝着日火山脉深处飞射而去。没有丝毫停留。

    清冷的日光洒在他身上。泛起明亮如镜子般的光泽。

    白天的山脉里只有少数的寒冰巨蜥在四处狩猎猎食，其中一些长老巨蜥的一道道气息冲天而起。圈定着属于自己的领地范围。

    加隆高速划过，猛地从天而降，对准一头长老巨蜥狠狠扑下去。

    嘭！

    白影坠落，长老巨蜥狂吼着浑身冰甲覆盖，同时头顶浮现一团巨大冰球翻滚转动。

    但白影笔直撞下来，冰球破碎，长老巨蜥直接被狠狠砸进雪地，整个庞大的身躯居然都陷进地面，直接被砸晕过去。

    加隆将长老巨蜥提起来。这头巨蜥已经有了六级的层次，不过对于现在的他来说简直就是屠杀。

    将长老巨蜥的魔核从头部挖出来，加隆随便在雪地上擦了擦，弄干净，直接丢进嘴里，咔嚓一下，最坚硬的魔核居然就这么被他一口嚼烂吞了下去。如同碎玻璃渣一样的锋利魔核碎片居然丝毫不能刺穿割破他口腔的粘膜和皮肤。

    “魂力好弱”加隆微微皱眉，这么一颗六级魔核，居然只给了他两点潜能点。

    这和当初他拼死拼活得到的五级魔核有什么区别？

    不过这也是天赋异能的弊端。越是到了后期高端，越是难以简单依靠这个提升。因为对能量的需求太高太大，一般的潜能点来源相对于更高层次的提升自然显得微不足道了。

    就像是一滴水对于一只蚂蚁来说，估计一辈子都喝不完。而对于一个人涞水，也就是抿抿嘴而已。

    “聊胜于无。”

    加隆环顾四周，到处是白雪覆盖。有的地方裸露出黑色的岩石和黄色泥土。

    “这里应该就是日火山脉核心了。”

    他四处随意的走动起来，因为不知道痛苦骑士到底是从什么地方出来的。他打算主动现身引他们自己出来。

    雪地上他沉重的身躯走起来不断传开嘭嘭的踩踏声。

    身上强烈的龙威散发出去，虽然只有七级。但对于这里的最高六级长老巨蜥来说，已经是极度恐惧的存在了。

    所有长老巨蜥纷纷潜伏逃离。

    加隆逛了半天也没能再遇到第二头长老巨蜥。

    但日火山脉中似乎有着很多遗迹。他饶有兴趣的在里面闲逛了一阵，没有发现什么好东西，显然都被人提前搜刮干净了。

    飞雪很快又开始逐渐降临下来。

    加隆朝着风雪最密集的地方走着。

    不知不觉，他走到一处废弃了的类似园林一样的白色宫殿前。

    宫殿是用很大块的白色石砖建造而成，支撑也是用的数人环抱粗细的高大石柱，上百米的高度看起来巍峨而雄壮，不过到处都是破旧和损坏。

    宫殿内部建筑结构的天顶都是垮的，原本密闭的建筑直接变成了类似露天花园的结构。

    加隆振翅飞起来，在这片宫殿区域上空转了一圈。

    宫殿孤零零的矗立在一个峡谷内，从上空外面几乎看不到迹象。

    殿门口是密密麻麻的白色阶梯，不过很多阶梯都被破坏了，两根守门的火柱台都拦腰折断倒在地上，一些精美的浮雕也看不出原本的模样。

    加隆没有发现任何有价值的东西，正准备离开这里。

    忽然他眼中扫过宫殿外一个怪异雕塑。

    那是一个矗立在风雪中的灰白雕塑，看起来就像是一个三根指头的大手从地下拱出来，抓向天空。

    三根手指中间社么也没有。

    但是加隆微微皱眉起来。因为他认得这个雕塑。他的知识来源太驳杂，以至于到底是哪个世界看过的资料也忘记了，不过反正不是这个世界的资料。

    “一个投影召唤仪式？”加隆心头闪过这个雕塑的用途。

    “明明是其他世界的东西，居然在这里也有？”他好奇的落下去，就在雕塑的面前停下。(!

 1301 实力 1

    伸出爪子去触摸面前的雕塑，加隆感觉一股皮肤毛毛的触感传到手爪上。△

    这雕塑中间的空间似乎有着强大的电磁场之类的东西，反正是有力场，将中间空间隔绝成一个单独的区域。

    “七百多年前，卡斯韦尔创立了万物法典，从而打开了虚空与这个世界通道。”

    忽然一个苍老而低沉的声音从加隆身后传来。

    加隆转过身，看到远处雪地上不知道什么时候出现了一个身披绿袍的高大人影。声音正是从他口中传出来的。

    人影带着斗篷和兜帽，看不清楚到底是什么面孔。

    “然后，你们这些异界灵魂也通过通道来到这里。”人影缓缓抬起头，露出斗篷下毫无血肉的骷髅面容。

    两团绿色的火焰在骷髅眼眶中燃烧着，一个暗红色血色的符号刻画在他的眉心处，带着某种浓烈的宗教气息。

    边上四周的雪地中，缓缓走出来十多名一身黑色的痛苦骑士，他们有的持剑有的持刀，有的握着长矛，还有的是刀盾分持，武器各有不同。

    其中两名痛苦骑士身上铠甲隐隐泛着银色纹路。

    “银纹骑士？”加隆眉目一挑。

    银纹骑士代表的最少是七级层次，而死灵化后的银纹骑士如果得到不错的滋养，成为八级生物也是很简单的。

    “这一次你主动前来，有什么目的？”骷髅低声问。“杀了我三个痛苦骑士，你的灵魂我是必然要收进宝石的。”

    看起来这是个很谨慎的巫妖。加隆认出了面前的骷髅身份，大死灵法师。同时显然是将自己转化为巫妖的永生存在。

    没有因为自己单独一个进来就马上发动攻击，而且四周肯定还有其他后手。就是这样对方居然还是这么小心。

    “既然如此还有什么好说的？”加隆咧嘴一笑，“我来只有一个目的。”

    “什么？”巫妖警惕起来。

    加隆口中喷出一股股白气。

    “当然是讲和了。”

    原本以为加隆要动手，却没想到居然是这个。巫妖明显微微一愣。

    轰！！

    猛然间眼前白影狂闪，只是一眨眼的功夫，白龙的身躯居然一下膨胀开来，足足是一头成年白龙的躯体直扑过来。只是一眨眼的瞬间，加隆便已经到了他面前。几如瞬移！

    吼！！！

    龙威爆发，七级龙威瞬间凝聚压在巫妖身上，

    白色的龙爪挟带着恐怖的巨力狠狠砸在巫妖身上。

    没有声响。一层透明的屏障阻挡在加隆爪子前，一下溅射出大片的透明光点飞散。

    屏障阻挡了足足一秒钟，但这一秒钟足够巫妖反应了。

    他抬起手，手腕上戴着一个黑色手镯镶嵌着五颗不同色泽的宝石，其中一颗宝石亮起红光。

    “理智丧失。”

    巫妖嗓音一下子高亢起来。

    周围空气中陡然浮现一张红色的大网，瞬间收缩，将加隆彻底包裹在其中。

    这是八级法术，是融合了数种不同心灵控制类法术的效力形成的他独有法术，虽然只是八级。但实用效果足以和九级媲美。被固化在巫妖的手镯上，瞬间释放。

    心灵影响对于其他强者来说可能会需要一点时间反应，但对加隆千锤百炼的意志而言毫无意义，就连安都称赞过他的意志力如同圣灵。

    红网毫无反应的消失在加隆鳞片上。毫无作用。

    巫妖眼中绿火狂跳，手镯再度放出一个法术，那是一团黑雾。笼罩住加隆和他的周围环境。

    形式变化太快，以至于周围的痛苦骑士这时才反应过来。两名银纹骑士眨眼功夫便跨越数米距离，两把巨剑狠狠劈在加隆身后龙翼根部。

    “死亡灵气？”加隆被笼罩在黑雾中。感觉到这股黑雾居然不是单纯的法术，而是带着某种特殊的药剂，这种药剂药水居然能够迅速腐蚀他的鳞片抗性，降低他的魔抗效果。

    他顿时心头警惕起来。

    正好身后两名银纹骑士扑过来，他翅膀狠狠扇动，嘭嘭两下，八十点的恐怖力量如同扇小鸡一般将两名痛苦骑士狠狠打飞出去。

    尽管银纹骑士死灵化后相当于八级，但是就算是同级别也是有不同偏向的，有的偏向力量，有的偏向速度，而同级别类，没人能够和龙族正面对抗力量。这是铁律！

    人类和类人种族的八级更多是依靠技术，特殊能力，例如特殊装备之类的东西也算。

    加隆刚刚打飞两个银纹骑士，就听到其余十多名痛苦骑士齐声大吼。

    “最终之死斗！！”

    轰隆！！

    红色空间瞬间覆盖住他周围的一切空处，加隆转眼便发现自己居然再一次来到了上次那种奇异的特殊空间。

    周围十多名痛苦骑士同时拿出卷轴来，那是上次那种黄色的古旧卷轴，上边绑着红线。

    “以死亡的名义！”

    呼喊声此起彼伏。

    一个个卷轴被打开。黑气萦绕中，一个个不同的生物缓缓显露出来。

    吼！！

    卷轴内居然是一头头体型巨大的庞然大物！

    其中有八级的地龙兽，九级的骨龙！还有一些认不出名字的怪异强大物种。

    周围一瞬间便多出了一倍多的敌人。

    加隆同时还感觉到有股让他皮肤发麻的特殊威胁正时刻可能爆发出来。

    他现在也不是对法术一无所知了，立刻便分辨出这种感觉的根源。

    “死亡一指！”

    巫妖的声音陡然响起。

    嗤！

    一道淡绿色普普通通的射线从红色空间某处内壁穿透进来，直射向加隆胸膛。

    一股毛骨悚然的感觉瞬间涌上加隆心头。

    我巅峰时期的最强白龙之躯，就不信你死亡一指能直接杀死我！！

    嗷！

    巨大的狂吼声中。加隆双翼张开，浑身释放出恐怖的力量波纹。那不是任何法术效果，而是单纯的依靠力量激荡震动传开的力量波纹。

    全身肌肉皮肤紧绷到极点。

    加隆一个飞扑。不退反进，狠狠迎着淡绿色射线直冲上去。

    古龙级别的恐怖身躯足以和任何九级存在正面对抗，不落下风。

    淡绿色射线落在加隆身上，将他整个龙躯染成一瞬间的绿色，然后没有任何事情发生。仿佛根本就没发出过一般。

    “九级！！你居然这么短时间就！！”巫妖惊怒的声音从红色空间外传来。

    此时加隆浑身龙躯膨胀，足足大象一样的巨大躯体狠狠撞在红色空间内壁上。

    身后其余痛苦骑士们速度不及，这时候才追上来朝着加隆背后攻击，骨龙，地龙。骑士们的各种武器统统从不同角度全力狠狠砍在加隆后背的龙翼上。

    铛铛铛！！

    接连爆发的声音居然全部都如同金属一般，加隆的皮肤鳞片隐隐透出一股白金色光泽。

    不只是他的双翼，包括他全部的身体鳞片都浮现出淡淡的白金色。

    神像功！！

    这是加隆曾经在第一世界练就的最强硬气功，此时居然自动浮现抵抗攻击。

    以巨龙身躯为基础的神像功，简直已经到了一个极度恐怖的层面，对于全身防御力的提**到了变态级别。

    当初加隆平均素质连十点都不到，运用神像功就能以眼皮抵挡子弹，堪称硬气功中最强顶点！无人能敌！

    现在虚空原典提升到了14%第一个还原显露出来的，正是这门第一世界的最强顶点密武。

    虚空原典的最大作用。就是能够将加隆经历的所有世界，曾经达到的全部能力一一还原出来，然后，以此为基础。进行融合升华，最终成就真灵之体！

    无数武器劈斩在加隆后背上，却只是留下一些淡淡的白痕。根本连皮都没划破。

    倒是几头骨龙靠着庞大的身躯重量撞得加隆微微前冲出去。但却更加加强了他的冲击力。

    轰隆一下，加隆全身力量集中起来。狠狠撞在了红色空间的内壁上。

    咔嚓声中，红色空间内壁陡然破碎。

    碎开的碎片外。露出巫妖难以置信的骷髅面孔。

    龙爪爆炸一般狠狠抓向巫妖头部，连残影都来不及显现。便狠狠撞上了巫妖身前的无数屏障法术。

    黑色符文在半空中流转，挡在加隆爪子前方，直接被打了个粉碎。紧接着又是大片虫子一样的黑色烟雾飞出来，也被巨大的震荡之力搏击，还没触碰到加隆就直接坠落下去。

    龙爪距离巫妖的头部越来越近，真正彻底死亡的威胁笼罩在巫妖身上。

    他眉心的血色符号陡然大亮。

    啊！！！

    一道巨大而狰狞的青绿色女妖面孔浮现在他身后，巫妖的嘴巴张开，狂暴而尖锐的恐怖叫声正面正对着加隆爆发出来。

    “女妖之嚎！？”加隆心头一紧，“还是完整女妖显像！！”

    如果之前的死亡一指只是七级法术改良后的九级，那么现在这个女妖之嚎就是真正的实实在在的九级法术，而面前的巫妖显然是生前身体有过女妖的基因，否则不可能显像出真正女妖的虚影，虚影浮现增强法术的威力至少会有一半！

    实质的声波化为无数波纹的狂风，一圈圈的从加隆身躯上狂暴刮过，他白金色的神像功都隐隐浮现出丝丝裂纹。

    庞大的身躯瞬间缩小，加隆整个一下从大象大小缩小到只有普通人类那么大，直接减少了大量女妖之嚎声波的接触面积。(!

 1302 实力 2

    不只是他，身后的痛苦骑士和召唤生物纷纷都被九级法术重伤一片，女妖之嚎根本就是不分敌我的大面积攻击法术，要不是巫妖被逼得急了，根本不可能情急之下涌出这么一个唯一固化在自己眉心骨头上的救命法术。

    “绝望之触！”

    趁着加隆硬抗女妖之嚎的时间，巫妖身体飘荡飞起，双手闪电般做出大量复杂手势，洒出大片大片的混合乱七八糟的不知名材料粉末。

    一个巨大的雪地上的紫色阵法从下方地面浮现出来。

    雪地迅速被染成深紫色，一根根粗大足有数米粗的巨大紫色触手从紫色地面伸出来，纷纷缠绕向加隆。

    这些触手触须如同章鱼一般，上边有着密密麻麻的小吸盘，吸盘内布满了细密的尖锐锋利牙齿。

    大量的触手一根根的捆绑在加隆身上，将他迅速缠绕成一个紫色肉球高高举起在半空。

    “原本还想把你转化为我麾下死灵！可惜，你没有这个机会了！给我死吧！！”巫妖眼中绿火剧烈跳动着，刚才那一瞬间他几乎都要感觉自己可能被杀了。那种强烈的威胁感是他很多年¤没有经历过的了。

    区区一个白龙族的天才？居然能够有资格伤到他？

    手中手势一沉。

    被举起的紫色肉球开始迅速地下沉去，雪地已经不再是雪地，被紫色光芒污染的地方实际上已经和异次元连接在一起，一旦被拉扯进去，就直接进入了次元风暴狂暴的无数怪物栖息地。不要说无数强大恐怖的高级别怪物，就算能够在怪物的追杀下活下来。没有具体坐标，他也只能在那里活活被饿死。

    这个法术是巫妖独创的。没有其他任何存在能够模仿，而破解方法也没有任何存在能够在这么短的时间内解析清楚，从而破解，唯一的办法就是硬抗对抗抵消和闪躲。

    可惜加隆的法术力量远远没有达到这个级别。

    “可惜了，这么强大的异界灵魂”巫妖看着紫色肉球被缓缓拉下紫光地面，心情平复下来，有些惋惜的道。

    “这些紫色触须是一种名为遗迹怪的巨大生物伸出，就算龙族的九级强者也无法挣脱，你再怎么天才。也只是一头白龙！”巫妖咧嘴笑起来。

    就在这时，巨大的肉球居然开始缓缓膨胀起来，越来越大，然后又迅速缩小。

    巫妖眼中绿色火焰狂乱跳动起来。

    “不，不可能挣脱的！”

    但此时这个法术的力量完全排斥其他任何外在力量干扰，他也只能眼睁睁看着紫色肉球在半空中停滞下来，一会大，一会儿小，膨胀收缩变化越来越快。越来越急。

    巫妖眼中的绿火剧烈闪烁，这个法术是他最强大的法术，如果对方连这个法术都能挣脱，而他的全部法力在刚才连续两个瞬发效果后。消耗了大半法术位，根本没有了再战之力。

    白骨手指轻轻摸上了他手镯上的最后一颗黑色宝石，犹豫了下。巫妖还是没能彻底决定。

    “撤！！”

    他终于下定决心，大吼一声。

    很快。所有还能动的痛苦骑士和召唤物连带着两个银纹骑士一起保卫住巫妖，一团黑云笼罩住所有人。黑云散开，巫妖连同所有痛苦骑士都彻底消失了。

    噗！！

    就在这时，紫色肉球轰然从内部炸开，加隆浑身全是细密的小伤口，白金色的鳞片隐隐碎裂成无数玻璃裂纹一般的效果。

    丝丝白色血迹缓缓从鳞片下渗透出来。

    他冲出肉球，冲天而起，巨大的力量直接扯断下方拉扯他的紫色触须。

    吼！！！

    他狂吼一声，浑身伤痕以肉眼可见的速度愈合起来。这就是80点体质最顶峰的强大效果。

    这个法术的威力确实恐怖，或许换一个顶峰白龙绝对不可能冲出来。要不是有神像功的保护，加隆自忖也不大可能这么轻松只是轻伤便飞出来。

    这个法术根本就是用来捆住最强的顶峰黑龙的！

    “巫妖！”只是短时间的交手，加隆也大致明白了这个巫妖的实力。

    绝对在他之上，不只是简单的九级，能够将女妖之嚎显露出完整虚影，很有可能达到了十级的层次。

    “如果正是死斗，我不是他的对手，但是他要杀我也要付出惨重的代价。难怪他主动退去了。”加隆心头稍一思索便明白对方的心思。

    巫妖这种生物如果不能从根本上灵魂杀死他，以后有的是麻烦，只要命匣还在，巫妖就能不断重生。

    地面的紫色阵法逐渐黯淡下去，那个巨大的怪物发出不甘的咆哮后，触须缓缓朝着阵法沉下去。

    “不甘？”加隆冷笑一声。低头看向只露出触须的怪物。

    他深吸一口气。

    吼！！！

    往下疯狂怒吼起来，巨大的恐怖声波狠狠砸到触须上。整个阵法微微一颤，消退的速度慢了起来。

    但最关键的不是这个，而是加隆的身躯居然猛然膨胀变大，从马匹大小，瞬间扩张到两头大象那么大，比起一般成年白龙居然都要大一倍！一根根粗大的筋络清晰毕露，肌肉如同流水一般剧烈挤压跳动着，虬结恐怖。

    “死吧！”

    嘭！

    他伸出庞大龙爪，狠狠揪住一大把紫色触手，往上狂拉起来。

    阵法内传出痛苦的狂吼声，那声音如同狮子和老虎的结合体，却夹着山羊的杂音。

    触须上的锯齿牙齿疯狂在加隆的龙鳞上撕咬摩擦，却没有任何办法，只能留下一道道细微的白痕。

    吼！！

    加隆狂暴的龙吼再度冲天而起。直接震散天空的大量云层，他疯狂的抓住触须往上拉飞起来。

    巨大的两股力量在猛烈争锋对抗。加隆的力量终究不如这头怪物，触须依然在往阵内下沉。但却有效的延缓了下沉的速度。而阵法的紫光消失淡化的时间却远比下沉的速度快。

    而加隆要的就是这个效果。

    “私libala,guyiee”忽然一阵叽里咕噜带着愤怒情绪的山羊声音从阵中传出来。

    似乎是某种语言，但加隆听不懂，他根本不理会对方，直接全力拉扯着触须，让其无法瞬间下沉下去。

    那声音迅速换了不同语言，接连短短数十秒就换了十多种语言。

    很快便换到了龙语。

    “你是古龙！！该死的只有古龙最顶点才有这么强大的力量！！放开我，我会给予你补偿！！”山羊声音急促的大吼着。

    加隆的力量远远超过了他的预料，而且他居然不惧怕他无所不噬的吸盘牙齿，这简直就是奇迹。明明只是普通白龙，却有着只有顶点黑龙古龙才有的最强防御，早知道这样他就分出主触手响应召唤了。那个搞死的召唤师巫妖，去他么的次元协议，这次他如果触手回不去，本体会被时空次元法则的断裂连带着直接斩断部分本源意志，那就损失惨重了。

    遗迹怪此时想要吞了巫妖的心都有了。

    “补偿？”

    加隆冷笑。忽然他心头一动，遗迹怪的力量居然连现在的他都无法对抗，显然已经不是普通存在了。

    “原来你还是智慧生物。那正好，我要你签订召唤协议！！我需要辅助时，可以召唤你的存在帮助！”

    “召唤协议的力量消耗你支付不起。”遗迹怪用龙语急促说，“需要五十克八级灵魂水晶粉末。一块至少十一级的生物力量结晶！你可以像那个巫妖那样只召唤我的触须，这样只需要七级材料就行。”

    “不！我只要召唤协议！材料你出！”加隆语气肯定，下方阵法上的紫光越发黯淡了。遗迹怪也慌了起来。

    “好好好！！不过只能有一次！我这边材料付出是你的百倍，我也只负担得起一次！大不了我不要这部分意志本源！”遗迹怪发狠了。

    “成交！”

    加隆迅速震荡灵魂作为签订协议准备。召唤协议作为已经五级奥法层面的他并不陌生，几段简单的吟唱后。他和遗迹怪之间互换坐标信息。

    阵法中飞出一个黑紫色的手镯，自动套上加隆的右爪。

    协议成立，这个手镯就是召唤遗迹怪的东西。

    这次怎么也是受了伤见了血，加隆要不弄点好处回来自己都感觉过意不去。

    他这才松开触须，唰的一下，所有触手顿时飞速沉入阵法中，紫光这时也顺势迅速消失。地面又恢复了原本的雪地。

    虽然和遗迹怪达成了一次性的召唤协议，但加隆并不打算去找巫妖继续刚才的争斗。

    现在的他除非浪费掉一次性的遗迹怪召唤，否则正面对抗巫妖，双方胜败难料，而如果找不到对方命匣，他就算拼着重伤杀了他这一次，以后对方依旧还会重生，影响不大。

    说起来，巫妖虽然强过他，但也不想付出惨重代价，这样也得不偿失。加隆实力不如对方，双方互有忌惮。

    在雪地中停留了一小会，加隆直到身体状态彻底调整完善，才振翅朝着远处飞去。

    这次试探也初步明了了他的实力，九级顶峰是绝对有的了，加上神像功强化后的龙躯，甚至面对十级的巫妖也不惧。

    在氏族内就算对上三长老也不会太过惧怕。以现在加隆的实力也能分分钟重创三长老，毕竟他不是真正的十级，而是依赖神之权杖才达到这个层次，相当于伪十级。

    实力终于有了自保之力，加隆也正式开始思考自己下一步的行动了。

    在这场母河和这个世界之间的战争中。只有尽快成就真灵，才能真正最大程度的生还。

    而成就真灵首先要做的就是提升虚空原典，提升虚空原典最主要的途径，就是得到更多的潜能点。(!

 1303 离去 1

    潜能点的获取只有猎杀魔核和吸收灵魂两个途径。

    加隆从套在自己指甲上的空间戒指中取出先前得到的灵魂水晶。思索片刻，他没有直接吸收水晶，现在的他就算吸收这几块水晶也不过是得到十几点潜能点，相比起这么点的潜能，他还有另外的更好用途。

    和魔核不同，这种灵魂水晶可是囚禁着实实在在的灵魂。

    迅速将巫妖手下被重创的痛苦骑士和几头召唤生物检查了遍。

    “这些家伙，这么急居然都不忘记带走核心，真是吝啬！”加隆无语的检查了遍，发现这些痛苦骑士和召唤生物的核心都被挖走了。只留下一些驱壳。

    他干脆将痛苦骑士两具全部拖走，其余召唤生物身上最昂贵有价值的部分也全部划走。

    他一番激战中，身上的空间指环也要破碎了，虽然空间设备被称为最坚硬的东西，但也经不住这么九级十级的力量对抗，能够没当场碎裂就已经很不错了。

    将一堆收获夹带着，加隆振翅飞向氏族所在方向。

    无尽虚空中，漂浮着一座庞大的扭曲宫殿。

    黑色的宫殿不断扭曲着，有时是圆形，有时是方？形，有时是极度复杂的形态。

    一圈白色的圆环环绕着宫殿慢慢转动，那是无数长着翅膀的白蚂蚁，他们有着人的面孔，一边飞行一边高歌。

    唱出来的声音毫无旋律。却能够给人一种朦胧梦幻感。

    宫殿内，一座绿色漩涡边缘。有着三根高大的石雕柱子，柱子上分别睁着一只眼睛。血淋淋却带着丝丝惨白的眼睛。

    他们正凝视着面前绿色的漩涡中心。

    “扭曲魔主，我们的任务已经达到，现在就看你们的了。”三根石柱之一的眼睛传出男子的平静声音。

    “我们的虚空军团也不是平白无故可以随意牺牲的。”绿色漩涡中传递出女声，淡淡回答，用的是标准的虚空语。

    “你们身处母河，能够驱使控制的母河边缘生物更多，应该由你们派遣。而且我也已经派出了一位上位魔王前去试探。”

    “现在不是讨价还价的时候，不全力以赴，我们所有存在都将陨灭。”另一根石柱急促开口。石柱上的眼睛中闪烁着阴狠之色。

    “我们有共识的只是一部分魔主。虚空无穷无尽，其中有着大量我们根本没法接触的恐怖魔主存在，他们比大海的沙子还要多。我们只要顺势而为就好。”绿色漩涡中传出另外一个男子的声音。

    “无论是你们真灵也好，还是我们魔主也好，其实我们都不是真正的主力，真正决定社么时候动手的，不是我们，而是虚空和母河。”一个小孩子的声音从绿色漩涡中响起。

    “次元裂缝已经穿透晶壁系，大量前锋部队已经进入主位面和其他位面了。”

    “最好的渗入之处应该是深渊万渊平原。那里的恶魔本质是混乱，根本不在乎我们是否进入。”

    “我认为应该是炼狱，炼狱生物狡诈而阴险，或许可以说服他们加入我们成为我们的一份子。虚空和母河无比伟大。那个宇宙不可能胜过我们。”

    “如何对付神祗？这才是关键。”

    “神祗？”

    一位真灵低沉下去。

    “我试探过一次，他们在神国内几乎无所不能，不可力敌。如果是下位神还好。中位神和上位神实在难以对付。”

    “神祗的根本在于信仰之力，我们可以挑拨发动信仰战争。消弱他们。”

    “那太慢了，我们等不了那么久。最好的方案是引出他们的化身和投影，消耗他们的神力。”

    “如何引出他们？”

    “有几个方案最简单的是，出现一些亵渎神灵却又实力不能被凡间存在围剿的强大者。”

    “这样的存在，我或许想到了一个好办法。”

    一时间声音低沉下去。

    天界

    光与火神主之国。

    天界中位于天界山最顶点的中央神国。整个神国根本就是一团燃烧在山顶的巨大白色火焰。

    那火焰亘古不灭，不断释放者恐怖而巨量的光和热。足足有半个主位面那么大。

    火焰核心中。一颗巨大的水晶球缓缓一上一下漂浮着。

    水晶球内有山川有河流，有无数耕作劳动的生物，还有天空飞行巡逻着的天使，白翼黑翼，甚至一些纯粹的元素生命也存在与此。

    水晶球内，最中心的部分是一座富丽堂皇的洁白神殿。

    神殿内，此时正高坐着光与火神系的所有神祗。

    主神菲拉端坐在最高处白金色王座上，俯瞰下方数十名不同神祗的投影。

    “欢迎来到万神王座。”

    巨大而威严的声音从菲拉身上传开。

    他在此的形象是身披白金色铠甲，一手持剑一手持盾，胸前佩戴着象征和平的绿色花环。

    这个形象代表着进攻和防御，均是为了守护和平。

    菲拉的面孔是一片白光，什么也看不清。无数信仰者们的常年幻想完美化，让他的神格显现没有了固定模样，在不同的人心中，他就会呈现出符合那人心中最完美的审美观形态。

    所以菲拉还有一个神名，那就是千面神。

    神殿下方，两侧一张张大小不一，形态或华丽，或朴素，恐怖复杂，简洁富贵，等等各种不同的神祗座椅整齐排列着。

    一位位面孔或显露或隐藏的神祗们纷纷端坐在座椅上。有的身边萦绕着细微彩色光晕，有的身上流动爬行着蛇一般的丝带，还有无数书本在身后若隐若现的知识之神。以及通体笼罩在一片黑暗中的妖娆女子莎尔等等。

    菲拉顺着神位看下去。

    黑暗与阴影魔网之神莎尔。魔法与魔网之神米尔斯。战神，雷神。风暴之神，还有阴暗和死亡君主。

    这六位神祗都是上位神神格。各自有着自己的神系和庞大势力，他们与菲拉都是同盟关系。接近平等。

    其余的神祗都是中位神下位神级别，只能沦为配角。

    “菲拉主神，这次召唤我们所为何事？”米尔斯在所有上位神中最年轻，他的上任因为一个任性的大奥术师而被拉扯下神位从而陨落，所以他从得到魔法魔网神祗到现在也不过区区千年。

    “米尔斯神，你所涉及的区域内，是否发现最近的次元裂缝越来越多？进入我等宇宙时空的异界生物越来越密集？”菲拉低声问。

    “自然发现了。”米尔斯肯定回答，“这是个非常奇怪的现象。我们上一个百年会议发现过宇宙变化出现严重的倾向化，这不是个好的现象，尽管这种倾向是在壮大。”

    “不错，我们追求的是绝对的稳定和平衡，过快的壮大能够出现，也将带来极快的衰落，大起大落不是永恒之道。”知识之神是位须发皆白的老者，低声应道。

    “我管理的魔网中获得越来越多的能量，经过统计发现。这些能量的来源都是源自于那些进入我们宇宙的异界生物。”米尔斯继续补充。“这点想必阴影女士也有同感吧？”

    莎尔在对面和站在对立位置，却是微微点头，没有出声。她是一位黑裙黑纱妖娆女子，同光与火之主一样。看不到面孔，只有一片黑暗朦胧。

    “听闻主神的主位面神像前段时间被异界生物损坏了？”战神开口了。这个身穿黄金铠甲，头盔下的双眼无时无刻不在释放着金光的神灵毫不客气直接点出关键。

    “这也是我召集万神会议的重点。”菲拉点头。“自然之母拒绝与我会晤。上次神战带来的后遗症和伤痛还未淡去，永恒之龙消失不见。至今没有发现身影。龙神各自为战，分裂割据。现在唯一能够支撑局面的，只有我们。”

    “您的意思是？”浑身萦绕雷电的雷神大胡子问道。“在我们最强盛之时，居然还有异界生物主动挑衅，毁坏神像，这不是个意外？”

    “也许是个警示。”菲拉点头。“诸位统计一下次元裂缝的数量吧，针对大的裂缝，最好派出神眷者观察监控。”

    “满足您的意志。”

    诸神齐声回应。

    迪拉达帝国。

    白龙氏族

    “你要申请离开？”三长老有些愕然皱眉的看着面前的加隆，这头族内最天才夺目的希望，居然现在想要申请外出长期任务，希望离开氏族去其他地方。

    “是的。”加隆在洞穴内轻声回应。

    “族内已经无法满足我更进一步的需求，我想要前往外界寻找提升。”

    这个氏族确实太贫瘠了，白龙们几乎没有什么公共知识储备，甚至连交流的对象也没有。要不是安的书籍，他现在可能都对这个整个位面没什么了解。

    要不是有迪拉达帝国支援，估计这几年氏族还得忍痛控制生育。

    三长老拄着权杖转过身，走了几步。很是迟疑。

    “你的请求，我能够理解那么，你想要去哪？”他实在很不情愿放加隆离去，但也知道加隆是族内唯一最有希望成为白龙王的存在，以后回归白龙山夺回大权估计希望全在他身上了。

    这也是他容忍加隆甚至不顾自己血脉的关键缘故。

    “主位面四大域，除开中立域外，其他都是诸神领地。就算是面积最大的中立域，也有着自然之母神系的各个神祗领地，众神追求和平，而我希望得到厮杀以证明自身之勇武。”加隆早就想好了去的地方，但表面理由还是要说的。

    “这样一来，可以选择的地方就明了了。”三长老明白了他的心思。

    “我会先去雪地城，参与战争。”加隆简洁道。

    “雪地城那里可是大奥术师们的聚集地，奥术师们甚至连米尔斯和莎尔也毫不理会，他们自诩为宇宙真理中心，你去那里，太危险了。”三长老委婉的劝导。

    “等你提升到八级，或许才能勉强安全些。”(未完待续……)r1292

 1304 离去 2

    加隆实际战斗力达到十级，他自然是不知道的，但不管怎么说，三长老此刻的关心却是是真切的，他实实在在的是在为加隆担心。这是没有夹杂私心的关切。仅仅因为他是现在氏族的希望。

    加隆说是雪地城，实际上想去的还是万渊平原，去那里参加血战，同样能够吞噬灵魂提升自己，他比恶魔的效率要高出太多。如果能够在血战中迅速站稳脚跟，那么他将在极短时间内获取大量灵魂，转化为潜能点，迅速提升虚空原典。

    而且，去雪地城还有一个很大的关键，那就是建立法师塔。

    加隆需要一个法师塔进行自己的法术研究，只有不依靠魔网施法的大奥术师们才能完成一头属于龙族的法师塔建造，这中间涉及到的太多复杂问题都不是他一个个体能够解决的。还有需要的大量材料，各种阵法符文，法术固化，还有塔灵等。

    他想要的法师塔必须能够隔绝神灵的力量。形成一个完全属于自己的安全场所，这些东西都至少需要上百年的学识专研，前提是你还必须要有可以学习的知识，那是无数法师学者积累下来的奥秘学识，一般法师根本无从得知和接触。

    安那里很遗憾，没有这方面的知识。所以加隆只能讲主意打在了雪地城所在。

    如果有了自己的法师塔，他的法术等级会迅速突破瓶颈。突破位面的限制，就算是自己进入深渊也能够实现。这样一来就可以抵抗时空类法术的威力。毕竟这个世界，再强的*也抵不过一个时空扭曲。你强大到无可匹敌，直接一个传送术将你送进极其遥远的地方，或者一个放逐术将你驱逐进入星界，那里是永恒的神祗垃圾场，没有吃喝，还有无穷尽的星界怪物四处掠食。

    这些或许都还算好的，最麻烦的是被强制传送进入深渊的一些层面。无尽深渊中有一些只能进不能出的层面，那里有着比黑洞更加恐怖的牵引力。一旦被传送进去，就只能永远留在那里，无法离开。

    所以对于任何龙族，前期肉身提升只是为了自保。在有了自保之力后，掠夺财富和知识，然后就都开始了对于知识和奥术的追求。

    白龙氏族一直都会派出天才参加的龙族特训营就是如此，在那里任何龙族都将能够接受大量知识的洗礼。

    可惜的是因为和迪拉达帝国的联手等一系列激进的措施，白龙氏族失去了这个派遣资格。彻彻底底被白龙山和其他龙族孤立起来。

    “既然你已经决定了，那么或许我能够在旅途上给予你一些帮助。”三长老吐了口气，十分不情愿的说。

    他权杖一晃，顿时空中凭空嘭的一下出现一本书，厚厚的棕黄色书皮。书本十分沉重，看起来和砖头没什么两样。

    “这是我年轻时候使用过的法术书，里面纪录了一些实用的法术。不过都是一些低级法术，关键的时候或许你用得上。”

    加隆接过来翻开，看了眼，上边多是什么鉴定书，附魔术，虚假记忆。魅惑人类，隐形术。

    这些法术确实都是非杀伤性的。但在实际生活中运用很广泛。

    而且加隆注意到，这个法术书的材质非常好。

    “这本书可以记录最高九级法术，足够你使用很多年了。等你突破九级时，自然也有时间和力量去自己制作一本更好的法术书了。”三长老沉声说着。

    “多谢长老。”加隆感谢的微微鞠躬。

    “这是一枚空间耳钉，可以将你不用的东西装进去。”三长老又继续给他一些东西。

    零零碎碎的乱七八糟东西给他一堆后，他最后才叮嘱道。

    “还有你的兄弟姐妹，族内会好好照顾的，另外，我们有消息，你的母亲，生母，伊丽丝就在雪地城附近，如果想，你可以去找她。听说她在那边和一头红龙好上了。”

    “伊丽丝”加隆皱了皱眉，没有多说什么。

    这辈子对于那头母龙他没什么深刻的印象，生下他们不久就自己跑掉了。

    “最后。”三长老老脸露出一脸恳切。“为了氏族，我希望你答应我一个请求。在离开之前。”

    加隆还从未见过他这幅样子，微微一愣。

    “您说。”

    “请为氏族留下血脉。”

    “”

    交配，这是个任何种族都无法避开和忽视的问题。

    对于和人类交配加隆或许还有兴趣，但是和一头头母龙

    这口味有点重

    三长老的最后请求让他无法拒绝，身为最优秀的氏族天才，为族内留下最好的基因，这是任何龙族都应该做的义务。

    加隆答应是答应了，本来打算用法术迷惑应付一下，就能交差，却没想到这些母龙身上都佩戴了三长老分发的免疫项链，能够免疫八级包括八级以下的所有心智迷惑法术。

    氏族内足足挑选出来十五条青年龙，如同帝王选妃一样，由加隆来挑选母龙进行交配。当然名义上是说的是交流

    “我觉得我还没做好思想准备”加隆木然的看着自己洞穴内并排站立着的一头头青年母龙。有体型纤细的，有丰满的，有强壮的，有消瘦的，还有体长的，娇小的，各种类型应有尽有。

    这些年的幼龙成长成为青年龙的还是比较多，这也让三长老有了足够的选择余地。

    “没关系，长老说，您什么时候想要我们都可以。只要你想。”一头母龙娇笑着回答。

    “是啊是啊，我们什么都准备好了，就在这儿住十天，长老说了，这十天您可不能闲着。”另外一头小母龙赶紧道。

    “十天”加隆看了眼边上一脸羡慕敬仰的撒二等龙，心头百感交集。审美观不同简直不能忍啊

    要是能够终极变形术变成人类就好了。

    他心头无奈想着，但也知道这是不可能的，要是一般龙都能像安那样变形人类，也不可能轮得到他来挑选了，那样的强者至少是九级十级往上。

    “九级十级往上？”想起这个，加隆越发的想要提升自己的奥术等级了，只有达到九级甚至十级，他就能通过终极变形术彻底变化为人形，到时候可以把龙形作为战斗形态。需要时自然切换就好。

    终极变形术是名为九级的强*术，实际上要想将一头龙族变成人形，至少需要九级顶点的实力，而且变形过程中，被变形者很多隐秘都会暴露在施法者眼中，几乎不能隐藏任何秘密，所以从来不会有生物要外人帮助自己释放终极变形术。

    “加隆大人，您是先要我们当中的一个，还是大家一起来？”一头鳞片异常白皙的母龙大方道。

    “您那么强壮，人家都不知道受不受得了呢？”

    “是啊是啊，人家现在一想到您的那根*那么大，那么*，人家心肝都在扑通扑通直跳。”

    “又爱又怕呢”

    一群母龙是什么话都敢说，边上撒二等幼龙直接受不了，面红体赤的逃出洞外不见影子了。

    “行了行了！都给我安静！！”加隆听得一头嘈杂，干脆大吼一声。

    他大踏步走进属于自己的洞穴，嗡的一下，一大块石头狠狠堵住洞穴门。

    “一个个的来！一个个的进！全部排队！”

    他不耐烦的声音从洞内传出来。

    逼不得已，他也只好用那一招了

    一群母龙面面相觑。

    沉寂了一下后。

    “我先！我先！！”

    “我！”

    “我第一个！！”

    母龙们纷纷踊跃报名。

    “真是开放啊”三长老站在洞外感叹，看着里面大群小母龙心甘情愿的上前报名，他眼中闪过一丝羡慕。

    “真是老了老了”

    他转身振翅飞起来，朝着自己的洞穴回去。

    十天后

    加隆从氏族飞出，留下瘫软一地无力起身的小母龙们，强忍着不适，他用了一种比较两全其美的方法。

    等着长老离开后，他直接抓了打晕一头白龙龙卫进去，然后挑选了一头母龙进去，使了劲的玩了十天，放出话来就喜欢那头小母龙，其余都不要。

    结果就是两个昏迷的家伙在加隆的操作下，幸福快乐的过了十天没羞没躁的生活。每天昏着吃，昏着睡，昏着干

    没有任何意外，小母龙怀孕了。

    加隆做出一副疲惫的样子出了洞，他挑选的小母龙正好是又漂亮，但是明显私生活很不检点的类型。

    这样一来，就算怀孕还不是他的种，也顶多就是惹得大家可惜一下，毕竟这小母龙的伴侣太多，也算情有可原。

    了结完这事后，他匆匆逃离氏族，朝着雪地城方向飞去。

    不光是他一个，还有着两名龙卫一起陪同保护。

    两名龙卫是硫磷派给加隆的，也算是他的一番好意，都是硫磷的子女，是实实在在的八级白龙，异常强悍。

    但这样一来，加隆也没法给安道别了，只能老老实实的前往雪地城。(未完待续)

 1305 地下 1

    一路上，没有丝毫意外，更不用说什么盗贼之类的阻扰，面对一行三头白龙，这种传说中的生物，就算是黄金级别的骑士也不会上前阻扰，现在在迪拉达帝国，白龙就是代表皇族，因为永生契约的达成主要是白龙，红龙等其他龙族只是应付而已，真正大力支持投入的，只有白龙。氏族距离雪地城有一段很遥远的距离，加隆等足足飞了十多天，走走停停，才终于隐约看到了雪地城的管辖地界碑。一座座边境哨塔亮着指引兼顾警报的火光，如同灯塔一样在夜晚照亮过往的道路。三头白龙缓缓降落在哨塔边缘，那里的哨兵已经跑出来警戒了。森林树海中的哨塔显然只是起个警告作用。出来的只是一个二级的普通精锐战士。估计这还是因为面朝龙族居住地的缘故才会派一个二级精锐驻扎。“三位大人，你们是打算前往雪地城么？”哨塔驻扎大声喊着。双方距离还有十多米。所以他也只能提高声音。“是的，麻烦报一下信号吧。”加隆知道规矩，身边的一名龙卫亮了亮一块白金色的盾形徽章。那是迪拉达帝国发给氏族的专用标志。哨塔那边马上传出了一丝细微波动，似乎是法术波动，这一丝波动瞬间传递到了远处消失不见，速度惊人。很快加隆便细微的感觉到有股被窥视的感觉。“谁人在窥视于我！”他双目一眯。龙眼瞬间看向上方头顶天空。那里看起来似乎是夜晚黑云的地方，瞬间闪过一丝透明扭曲。“抱歉抱歉，可能是雪地城那边的法师守卫大人在探查。还请白龙大人息怒！”哨塔的战士赶紧大声解释。加隆点点头，算是释然，两头龙卫都各自有些心惊，他们刚才根本没有感觉半点异样，没想到居然有法师在窥探。“是预言系法师，他们专精这类法术，我当初在战场上时遇到过。”一头龙卫面带厌恶。“这些可恶的预言法师。强大的甚至连你什么时候排泄过都能查得清清楚楚。不是一般的恶心。”加隆笑了笑，没有多说。很快法师探查结束了。那边又传递回来一丝波动。“三位大人可以入境了。”哨塔战士恭敬行礼。加隆三头白龙这才振翅起飞，作为龙族，作为白龙族，他们算是脾气很好的了。老老实实的等待人类审查，然后得到许可才进入，完全按照旅行者的规矩。如果是去其他地方国家，这样的举动算是非常罕见，但是面对雪地城，这个北地奥术中心，整个北地最顶峰的大奥术师聚集地。就算是龙族，也必须学会礼貌。三头龙在天空飞行滑翔，顺着风向一点也不费力。“说起来。你们龙卫为什么老老实实的肯呆在氏族干活？为什么不出去独居？”闲得无聊，加隆询问起两头龙卫的情况。这两头龙卫一个叫肯，一个叫安妮。分别是一雄一雌。“独居？您是说那些偷跑出去。然后被人类和其他种族活剐，全身都被做成材料的傻龙？”肯好笑道。“不说我们白龙名声太差，到大多数地方都被围剿，就是现在这个地域，到处一片混乱，次元裂缝都能吞噬强大的龙族。被抓去当坐骑当宠物的还少么？”“对了，加隆大人。雪地城您需要特别小心一个人。”安妮要平和得多，语气方面。“什么人？”“龙法师艾西莉亚。”安妮说出一个加隆似乎听说过的名字。“龙法师？那个专门喜欢抓龙族签订主仆契约的家伙？”加隆想起来了这个需要特别注意的法师，是临走是三长老特意和他交代过的重点人物。“是的，龙法师喜欢强迫一切特殊强大的龙族与其签订契约，而且都是主仆契约，她对一切有天赋的龙族都异常热情，您最好小心别被她盯上。”安妮叮嘱道。加隆笑了笑，没有在意，以他的隐藏实力，只要雪地城联席议会的十级大奥术师们不出手，其余存在，最顶点的也不过和他半斤八两，谁也奈何不了谁，更何况他的成长速度将会远超这些人的想象。用不了多久就能将其甩得远远的。“我的目的是建立法师塔，突破自身瓶颈，其余的尽量低调。”这是他打定主意的想法。“听说龙法师麾下有着五头龙族，分别是红龙，黑龙，黄铜龙，还有紫龙，虽然是主仆契约，但因为她给予的召唤报酬大方，后台又是异常强悍，所以所有龙族都对她异常容忍。”安妮小声道。“后台么？”加隆想到这个确实有点头疼，希望这个龙法师不要盯上他，他只是区区白龙族的普通天才而已。龙法师的后台，其实就是雪地城最大的强大存在，白银塔主人，联席议会议长，雪地城的老大，号称北地最强法师的乌诺瓦科龙。十五级顶点大奥术师。这家伙三百年前就已经是十五级了，谁知道他现在到了什么层次，在迪拉达帝国，雪地城能够和皇族相提并论，靠的就是他作为支柱。雪地城还不只是有奥术师法师，同时也有各大神祗的教会驻扎，虽然人气冷清异常，完全没有法师给面子，但这些势力同样使得雪地城的局势十分复杂起来。加隆不想过多生事，到雪地城主要就是两个目的，第一，建立法师塔，第二，找到飞翼王，前往深渊参与血战。只有血战才是他最快收集潜能点的根本。进入雪地城地界，加隆三头龙也开始警惕起来，越是接近这个迪拉达法师最多的地方，他们就越是紧张，这里能够威胁他们的强者太多，强者们只要过五级就能提升寿命，很多活过几百年的老家伙法师隐藏在这座古老的城市内，或许在雪山图书馆，或许在气球天文馆，或许在白银塔，或许在城市的每一个不起眼的角落。这里沉淀了太多的法师的强大。或许有的法师级别不高，但是拼起命来底牌无数，一样能够弄死一头八级白龙。天色逐渐深沉下去，加隆三头龙降落下来，稍微休息一下。加隆趁机假寐，进入梦境联系飞翼王。既然要到了对方的地界，怎么也得和他打招呼，以后说不得需要他帮忙的地方还多。好在他前面和飞翼王卖过很多关于帝国的情报，双方合作还算满意。他那里的一些来自安的知识和对于整个位面宇宙的了解，也给飞翼王带来很多帮助。在一处高山悬崖半腰处，加隆三头白龙飞进一个废弃的山崖洞穴，休息起来。意识沉入深处。黑色的房屋别墅内，四周是明亮的窗户，圆拱形，透过玻璃可以看到外面白色却阴沉沉的天空。加隆清醒时，看到的就是这一幕。他以人类的身体站在房间内，房间里只有一套白沙发，是有些破损的皮质沙发。四周墙壁都是阴沉的灰白色。呼！一道巨大的黑影从窗外一闪而过，那似乎是一头巨大的黑色乌鸦，它在环绕这栋别墅飞行着，除开翅膀的风声之外，再没有其他任何声响。黑影不断从窗户划过，一次又一次，很有节奏。每隔1356秒就会精确的划过一次窗户。加隆观察窗外的黑影时，不知道什么时候，沙发上已经坐上了一个身披白袍的老头。“我已经接到你即将抵达的消息了。”老头慈眉善目，看起来很慈祥。有些秃顶，白发白须。“还真是任何时候都不放弃对自由飞翔的向往啊。”加隆答非所问。老头笑了笑。“所以我才被称之为飞翼王。”“好吧，撇开你的座右铭不谈，我这次来你的地界，是希望建造一座法师塔，属于龙族的法师塔。同时希望你送我去血战。”加隆直接坦然道。看到对方有些愕然的神色，“我知道龙族的法师塔开销要远比一般人类贵和大，不过只要你列出个价码，我会想办法。”“价码？这是要和你的要求成正比的。”飞翼王摇头，微微皱眉。“你想要什么级别的，建造在什么地方？塔灵的层次是什么样？隔绝神力至少需要九级法师才能出手固化。而且会付出很大的代价，精神力可能会降级。你确定你支付得起？”加隆早有心理准备。“当然知道，大概的价位你总得要给我一个，我才好有准备的动力。我要的是最好的上位法师塔，元素池，次元锚等基本配置都必须要有。”飞翼王怪异的看了他一眼。“你不如等到化身人类躯体后，再建造比较好，龙族的躯体太大，你需要的花费材料将要比一般同级法师塔多出五到十倍。”“唔这是个不错的建议。”加隆也知道开销会很大，“可惜我不会找任何外人给我施展终极变形术，不过你还是先给我说说大概的开销吧。位置无所谓。”“开销，粗略估算下，最高级别的法师塔标准配置就要十几亿金币，这还不算很多稀有材料需要自备。而你的标准要大五到十倍，你自己可以估算一下，还要一个永久固化的隔绝神力，这个九级法术的代价至少也要一些珍稀宝物作为交换才行”(未完待续)

 1306 地下 2

    加隆虽然早有心理准备，但还是被这个价位吓了一跳。金币在雪地城虽然很不值钱，在高昂的消费水准下，一枚金币的购买力也就相当于当初地球的10块钱，但是就算只是10块钱，十几亿金币就是上百亿的花销，而且还不算稀有材料自备，还要用宝物作为交换去换取一个永久固化的隔绝神力。

    “我真该说不愧是顶级法师塔配置么”加隆叹了口气。

    “你明白就好。”飞翼王笑了笑，“需要准备的自备材料我会给你一个清单列出来。基本建造费用，我可以帮你，但是材料就爱莫能助了。很多东西都绝种了，最高等级法师塔现在的几座都是千年前建造的。所以需要你自己准备。”

    他身为雪地城高层，十几亿金币的财富对他来说不算什么，他现在至少身价数百亿，但是这笔钱自然不会是白白垫付。

    “你的交换要求是什么？”加隆自然知道天底下不会有白吃的午餐。

    飞翼王神秘的一笑。

    “帮我一个大忙”

    从梦境中退出来，加隆便陷入了深思中。飞翼王的请求交换条件，危险系数有点太大了。

    但是他却不得不借助对方的力量建造法师塔，这两边的得失到底孰轻孰重，就得他自己衡量。

    母河联盟那边的影子隐隐从飞翼王背后显露出来。

    飞翼王似乎是母河联盟的直属。当初其实加隆也接到过母河联盟的邀请，但遗憾的是他没能来得及回复，就被意外卷入了这个时空。

    “还是情报不足。而且势单力薄啊”加隆感叹，要是有足够大的势力，财富和材料收集方面就能省很大的力，不用受飞翼王这么大的一个人情。而且情报不足，一不小心被母河联盟拉去当做马前卒炮灰，那就真的悲催了。

    一个上位魔王级的千臂巨人居然都能够被当做炮灰丢出去，不用说他这样的中位魔王了。

    龙族虽然有钱。但是十几亿金币这个拿出来还是很有难度的一般成年巨龙也就是有个上千万金币就算不错了。上亿金币那都是佼佼者。

    一夜烦躁下，第二天继续赶路。就在快要抵达雪地城城池时，不知道怎么回事，许久没有出现过的召唤波动居然再一次在加隆脑子里响起来。

    他几乎都忘记了自己还有个临时召唤契约。

    这是强制契约，必须过去。无奈之下，他只能吩咐两头龙卫找个地缝暂住下来，等待他回来，召唤时间很短，顶多几天时间，解决问题后就能迅速回来。

    阴暗的地下城

    凯文已经进入遗迹很久很久了。

    通道封闭了，蓝虚带着大家一致往深处走，仿佛要通往地心一般，一路上遇到太多的麻烦。契约者们都召唤出了接近一半的龙族，才勉强自保下来，队伍减员得厉害。

    但和帝国最后一次传递交换信息后。蓝虚再一次坚定不移的带着所有人朝着地下城最深处走去。

    整个地下城到处是废弃的房屋，灰黑阴暗的空档建筑。没有生物，没有任何动静，灰尘积压在地面和房屋内外，一不小心弄垮一扇门就能扬起很久的灰不落。

    还好大家带进来的饮食都很充足，各自坚持下来。就算再坚持数年也没关系。一路上遇到的机关陷进很多，但都被蓝虚的人破解了。

    地下城里没有太阳。没有光线，只有亡灵。

    到处游荡的无意识僵尸，骷髅，尸鬼，以及幽魂。

    凯文坐在自己的帐篷里，望着外面黑乎乎的地下城天穹，外表除开自己所在营地的一点点光亮外，什么也看不到。

    他的帐篷周围是一片其他契约者的帐篷，而契约者外层，则是十数头匍匐着休憩的龙族，最多的是红龙，蓝龙，绿龙，白龙。黑龙只有一头

    再外层是营地的篝火。

    最后最外面，便什么也没有了，只有到处是一片片黑暗的灰尘的废弃建筑。

    “要是这些废弃建筑能够入住就好了。”女儿玛丽娅在帐篷里刚刚明显起来，走到帐篷口低声道。

    “我们还要在这里呆多久？”路上一路认识的好友冰兰无奈道。这个一身蓝袍的女法师不是契约者，但是和玛丽娅成为了好朋友，也算是一起住进了凯文的帐篷，这些帐篷看起来很小，但实际上里面是可以分成几个房间的，很大。装着很多东西家具。法师们可以利用法术制造水，虽然不多，但是足够饮用，比较遗憾的是洗澡就不够了。

    这也是所有人最无奈的麻烦。

    “应该快了。”凯文低声回答，“蓝虚阁下已经在加快速度了，前面斥候似乎发现了什么了不得的东西。”

    “是啊，我也发现了，擅长死灵系的法师都被召唤过去商量了，显然前面的下一个麻烦又是死灵系的。”冰兰一路上心思不是很单纯，这个漂亮的女法师用心很明确，那就是傍上一个契约者，能够依靠龙族的强大而获得更好的待遇和自保。

    玛丽娅心思单纯没看出来，但是凯文却是早就发觉。只是抱着多一个法师或许多一份安全的态度，才加以容忍。

    凯文走出帐篷，四周契约者们足足有一半都召唤出了自己的龙族伙伴，他却依旧没有动手。给女儿的理由是代价太昂贵才没有召唤。

    “这种关键时刻。凯文阁下应该召唤伙伴了吧？要不然到时候不出力，得到的好东西可没有我们的份。”冰兰小声走到凯文身边建议。

    这话没有丝毫压低声音，周围几个帐篷里顿时隐约的传出探视的视线。一路上凯文也不是没有和周围法师出现过矛盾，尽管他尽力忍让，但还是不可避免的因为长期不出力，却一直享受核心保护地位而备受争议。有个六级师甚至公开表示，想要他的女儿玛丽娅成为侍奉他的附属法师，明显是既看上了他女儿的天赋，也看上了玛丽娅的美貌。

    玛丽娅虽然没有冰兰漂亮。但胜在有着清纯纯洁的气质，加上天赋过人。表现出这样想法的师已经不止一个人了。

    对于这些贪婪的人，想要利用他来逼迫女儿就范，想要逼迫他们，让他们的处境更加艰难。从而去主动哀求他们获得帮助，凯文努力的维持着自己强大契约者的形象。

    尽管这个形象越发的苍白单薄，因为契约者巨龙太强大，以至于召唤代价太大舍不得，这个理由也就是能塞塘一次两次，次数多了，深知内幕情况的契约者们也就都有些怀疑起来。

    “放心吧，需要召唤的时候，我自然知道召唤。”凯文努力做出一副沉稳的样子。显得胸有成竹，以此来抵御那些蠢蠢欲动的家伙。

    冰兰似乎也有些怀疑了，笑了笑。没有多说，走开了去。

    “到时候就把你的契约巨龙作为压轴放到最后一批吧，或许你这么申请，蓝虚阁下会同意也不一定。哈哈哈”隐约的不远处帐篷里传出契约者格格菲尔的声音。

    这家伙是所有窥视者中，意图最裸的一个，他一直对玛丽娅垂涎欲滴。多次希望收玛丽娅为附属法师，给予丰厚的待遇和条件。

    但都被玛丽娅拒绝了。

    凯文面上丝毫不显任何表情。似乎根本没听到过这声音一样。

    “父亲”玛丽娅走到他身边。

    “放心吧，没事的。”凯文握紧女儿的手，他努力想要给对方安全感，但显然现在的他显得更加的单薄了。

    看着玛丽娅担心的表情，凯文更加坚定了自己保护她的决定。绝不能随便召唤，否则一旦被看破底细玛丽娅就危险了！

    被这些契约者盯上可不是好玩的事，契约者们除了绝对的实力强大自信外，就是不要命想要放弃一切突破的家伙，后者占大部分，这些家伙大多都是看不到晋级希望了，才最后疯狂赌一把，这样的人群贪婪而自私，关键时候任何约束法律对他们都毫无意义。只有实力，实力才是能够保护自己的唯一武器。

    “父亲，您告诉我，到底您的契约龙”玛丽娅以法术传递声音道。

    “没事的，没事的”玛丽娅太单纯，凯文哪敢告诉她实情，一不小心被套出话来那就真的麻烦了。

    “说不定我们根本用不着召唤就结束了。：凯文安慰道女儿，说着自己都不相信的话。

    夜晚越来越深了。

    凯文是少数几个没有召唤过契约龙的契约法师之一，也是所有队伍的流言蜚语主要中心之一。

    队伍继续前进，又花费了数天时间，终于似乎抵达了整个地下城的最核心——一片巨大的黑暗广场。

    广场上有着一个高大的黑色雕塑，雕刻的是个拿着巨大破烂砍刀，体型肥胖的屠夫，他穿着破烂的衣服，脸上带着狰狞残忍的笑容，一动不动的站立在广场上。似乎已经矗立了很久很久。

    蓝虚命令所有队伍停下。

    “我感到了死亡的气息”

    “蓝虚阁下说得对，这里确实有很强的负能量漩涡，很可能有大量的亡灵存在。”作为副队的老法师低声附议。

    “先扎营吧。形成防御体系才好应对大群的死灵。”

    蓝虚点头。

    他的手上多出了一颗漆黑的硕大魔核，那是六级魔核，用来召唤他的契约龙，双头地狱黑龙的。(未完待续)

 1307 神殿之珠 1

    “所有人，准备战斗。”

    蓝虚的声音通过扩音法术放大，让所有人都能听到。

    战士们纷纷穿上铠甲头盔，拿起武器，法师们开始给他们临时附魔，一道道法术的魔光浮现在铠甲和武器上，临时将他们的性能提升了一级。

    营地以契约者们为中心一圈，周围很快便建立起了临时栅栏，一圈圈的白骨栅栏是死灵系法师们的杰作，这里负能量很多，白骨栅栏这个法术释放很容易，而且上边的尖刺还能带着毒素，就算是一般的亡灵僵尸被刺中也是会腐烂。

    一团团照明光球被放出来，漂浮在营地上方。

    很快一个百米直径的圆形营地被建立了出来。在广场上占据了很大的地盘。

    黑暗中，丝丝黑烟黑雾逐渐从看不到的四周黑影里弥漫过来，一阵阵细微的低吼从黑雾中隐隐飘出来。

    营地被照亮，在黑暗的广场中是最明显不过的目标。

    蓝虚带着几名师飞在空中，表情严肃，他们手中都随时拿着卷轴。

    这种时候尽可能的先消耗卷轴，保留自己的精神力以￡≯防止没有余力逃生。

    身为大贵族皇族，他们的卷轴储备自然是非常丰富的。

    几名斥候踏着轻巧的步子窜入附近的黑暗，很快便传出了细微的刀剑撞击声，斥候们迅速狼狈的逃窜出来。

    “亡灵！！好多亡灵！！”

    一名斥候惊慌的大叫。

    从进入遗迹到现在，他也是经常出去四处查探，却从未有过这么惊慌的时候。

    “还有高级死灵！”另一名斥候也是大声汇报。

    “准备！”蓝虚高声道。示意斥候返队。

    仅存的十多名战士挡在队伍的最前面，后排是随队的法师。开示准备法术。

    “请能够准备圣光射线的，使用这个。不能的请释放路尼亚之光。”

    圣光射线和路尼亚之光都是一级法术。但是却都是正能量纯粹的法术，对于亡灵有着很好的压制作用。但不同的是圣光射线有一个要素需要遵守，否则是不能释放的，那就是起码三个月内需要禁欲。

    要引动天堂山的纯净正能量，这个要素是必须的。

    所以蓝虚才会说不能释放的使用路尼亚之光。

    路尼亚之光是天堂山光与火之神神国的第一层游荡能量，有着特殊的生机活性，同样可以一定程度克制亡灵。

    有法师释放出一圈淡白色的波纹，这是侦测亡灵法术，立马。波纹扫过的所有地方，全部是密密麻麻的大片红点。

    看到红点的数量，一个个法师都开始倒抽冷气。

    “好多！！”凯文也看到了侦测亡灵的效果，那是按照比例展现的四周区域敌情，上边显示的红点全部都是包围在营地周围的亡灵。

    晃眼一看，不下有数万！

    听刚才那两个斥候的说法，似乎还有高级亡灵。那就真的麻烦了。

    凯文站在契约者队伍中，虽然暂时安全，但想起那片巨大的红点。他就心头发憷。

    “请所有契约者阁下准备随时召唤伙伴，一旦发现情况危急就最快速度召唤出龙族，应付情况。”蓝虚的指令从前面传回来。

    十多位契约者纷纷走出来，并排站着。手中各种施法材料准备着。

    凯文站在原地，走也不是，不走也不是。

    “走吧？凯文阁下？”格格菲尔在他身后狠狠推了他一把。虽然只是推在了凯文身上的法师护甲力场环上，但还是让凯文感觉到一股推力让自己往前走出了几步。

    “父亲没事吧？”玛丽娅靠着他。担心的表情几乎遮掩不住。她不是傻子，作为稍有的法师天才。怎么可能看不出父亲的异常，只是闭口不提而已。

    “推什么！我自己知道！”凯文沉着的回头呵斥了一下格格菲尔，这个可恶的家伙现在一副看热闹的样子，一路上就是他对玛丽娅处处投以贪婪的视线。

    “同为契约者，我怕你一不小心忘记了召唤伙伴，现在情况不妙，要是少一份最重要的战斗力，那就真的可惜了”格格菲尔阴阳怪气的笑道。

    凯文看到站得远的两个契约者法师在小声交谈，一边说话一边眼神不时的看笑话一样飘向自己。

    他心头越发的镇定下来，到了这个时候，越是慌乱，就越是暴露无遗。

    现在他们只是怀疑，不会肯定，有这么多的准备在，说不定和前几次一样不用到他召唤龙族就能结束。

    未知才是代表不确定，才依然能够对其他契约者有一定的威慑。

    他紧握住玛丽娅的手，冰兰也站在他身边，只是和其他跟着其他契约者的女法师或者女战士比起来，她心头也异常懊悔，责备自己居然选了这么一个契约者追随，可惜确定都已经确定了。

    好在的是，这个契约者没有要求她付出身体。

    虽然她已经准备好了，以自己的身体作为代价，当初她为了得到学习的资格，获得奥术学院的学费和研究费用，就是这么干的，贫困的女法师们大多都会有这样的经历和选择。不足为奇。

    但是没想到凯文丝毫没有这个意思，这算是唯一的一点安慰。

    轰！

    恍然间，如同潮水一样的巨大冲击声中，包括蓝虚在内的所有法师战士都色变了。

    黑暗中正前方的方向，广场上轰然涌出大群大群的骷髅兵。看数量，不下数千。

    “来了！”

    蓝虚撕开一个卷轴。

    嗤的一下，微响过后，一团刺目的金色光球在天空中绽放开来。光球生出两只金色羽翼，轻轻一晃。笔直朝着下方飞射下去。砸进诸多骷髅密集的地方。

    嘭！！

    阶段的爆炸声中，金光四散。起码上百道金色射线四下如同丝线一般扭曲迸射开，每一道射线金光打在周围的骷髅兵上，都直接腐蚀出一个巨大的空洞。

    这一下就直接干掉了一大片的骷髅兵，数量起码上百。

    被有些镇住了的法师们顿时士气一涨。

    纷纷开始释放准备好的圣光射线和路尼亚之光，大片大片的路尼亚之光亮起纯净的银色，冲天而起，其中夹杂着几缕金色的路尼亚之光，那是和刚才蓝虚释放的那个金色光球完全相仿的能量属性。

    “四级的天国之光结合闪耀之网组成的复合五级法术，不愧是蓝虚阁下。这个卷轴绝对是皇室七级师存在精心制作的吧？”天空中另外两个师由衷感慨。

    轰！

    话音刚落。骷髅兵被无数银光圣光打得散架，后方却涌出来更多的大批大批黑乎乎僵尸，摇摇晃晃的朝着营地冲过来。

    这些僵尸的身体周围散发着黑气和瘟疫，一旦被其近身，就能造成恐怖的疾病污染。

    “远距离覆盖打击。”蓝虚大吼。

    第二轮的大片银光腾空而起，所有法师除开契约者们，都开始再一次释放路尼亚之光，大片银光如同被泼出去的银色液体，狠狠浇灌在僵尸们的头顶。

    嘶嘶的腐蚀声不绝于耳。负能量死气和瘟疫不断和银光相互抵消着，两种极端能量的抵消释放出巨大的中和波动。开始扰乱法师们的施法速度和威力。

    黑色的僵尸一下倒下大片，只剩下寥寥几十头朝着营地走来，已经不足为患了。

    战士们甚至不用近战就解决了战斗。大家心情都轻松起来，开始看着法师们轻松的清理剩下的亡灵。

    “为了保险起见，契约者们请给战士们附上反亡灵力场。”蓝虚继续指挥。他是在场唯一的六级顶峰战士。刚才释放了一个高等级法术卷轴，已经是很大消耗了。现在显得有些疲惫。

    话音刚落，前方黑暗中居然再度出现大片的身披灰色麻布衣服的惨白吸血鬼。他们一个个皮肤惨白，嘴角有着尖锐獠牙，飞身跳起化为一只只人头大小的蝙蝠朝着营地飞扑过来。

    “第三轮！果然有高级死灵！”蓝虚身边的师低沉道，“这下麻烦了，高级死灵能够源源不断的从亡灵界召唤炮灰，不断消耗我们的力量！”

    “必须冲过去！我看到了这些亡灵出来的地方，似乎是那座最高大的广场雕塑！”另一名师急促道。

    “您确定？”蓝虚郑重道。

    “非常确定！我的探测法术已经连续五次显示那里就是这些死灵的核心之源！”这名师挥手放出一道金色射线落在下方吸血鬼中，顿时射线命中两头重叠占着的吸血鬼，将其化为飞灰。

    但上百头吸血鬼更多更快的朝着营地飞扑过去。

    有法师释放的路尼亚之光打在他们身上，只是惹得这些化身的大蝙蝠皮肤腐烂发出惨叫，但却不足以致命，依旧高速的飞扑过来。

    顿时法师们有人开始释放火球术。

    轰隆的爆炸声和火光冲天而起。但被更多的负能量聚集迅速湮灭，根本无法燃烧持续。

    隆！

    就在这时，广场上那个巨大的屠夫雕像居然缓缓动弹起来。

    它紧握巨大的破烂菜刀，朝着营地这边迈步走过来。

    “天哪！是七级高级亡灵！！”空中的老法师第一个发现状况，难以置信的大声喊起来。

    不等下方的人群出现慌乱，蓝虚冷静的往前飘飞出去，他双脚上靴子闪耀的飞行灵光闪动着，托住他不往下坠落。

    “我来！”

    他镇定自若，手中六级魔核高举。

    “安迪希尔娜！！来吧！我需要你的帮助！！！”他高声大喊起来，用着古老的龙语。其中还夹杂着深渊语的个别词汇。(!

 1308 神殿之珠 2

    嘭！！

    他手中的魔核瞬间炸裂，化为无数粉末飘散在空中。

    蓝虚的正下方虚空处，浮现出一圈圈半透明的波纹，波纹中央，一头体型足足相当于大象的双头黑龙从中飞扑出来。

    双头黑龙两个头一边口中泛着黑红火光，一边嘴角逸散出蓝黑寒气。

    吼！！！

    巨大的双头黑龙笔直朝着下方的屠夫雕像扑去。

    “哈哈！高位死灵，蓝虚你还真是能给我找对手！！”它大声回应着，毫不畏惧的扑过去。

    嘭！！！巨大的震荡从两头庞然大物的撞击中迸发开来。

    黑红火焰从黑龙的口中喷出，狠狠灼烧在屠夫身上，但没有留下丝毫痕迹。同样的，另外一边的蓝黑寒气也丝毫没有作用。

    “该死！是我最讨厌的冰火免疫强化亡灵！这次报酬要加倍蓝虚！！”

    “没问题！”蓝虚站在双头黑龙背部大声回应。

    “我喜欢大方的雇主，哈哈！！”双头黑龙顿时满意大笑起来。

    屠夫挥动砍刀，狠狠一下砍在黑龙鳞片上，留下一道细微的伤痕。顿时黑龙发狂了，既然两种擅长的元素攻击都没用，他索性和屠夫正面对干起来，以力搏力，丝毫没有任何花巧。

    这边两头庞然大物狠狠对干着，另外一边大片的尸鬼跟着吸血鬼们也扑了出来，尸鬼是僵尸的进化体。拥有幽灵的虚化和穿梭阴影能力，以及实体化时也能有高级僵尸的强大防御。

    它们的爪子带有剧毒，杀伤力非常恐怖。几乎是一旦被重创就会没命，而且一般的尸鬼还会部分免疫物理攻击。只有武器上附带的正能量法术效果能够给他们带来巨大的伤势。

    战士们大吼着冲上去，和飞进营地的吸血鬼尸鬼战在一起，一头头法师们召唤出来的狂暴生物也跟着扑上去，对抗大群死灵。

    对面死灵大军中，更是开始出现了骷髅法师和僵尸法师，他们释放着负能量法术。一次次的开始抵消人类法师们的正能量法术。唯一好点的是白骨栅栏暂时阻挡住了骷髅和僵尸的前进，它们使劲的破坏白骨墙。暂时无法飞跃进来，战士们只需要和少部分的吸血鬼尸鬼战斗。

    “情况不妙！所有契约者准备！”六级师老者在空中暂代指挥。

    核心的契约者们也发现了不对。外面一圈的法师已经分别给自己套上了一层层防御，法师护甲，护盾术。抗性提升，毒素阻隔，石肤术，木化皮肤，防护箭矢等等，各种防御性法术，高级的低级的全都往自己身上套。

    轰！

    一个契约者忍不住率先召唤了龙族，绿龙马匹一样大小的身躯飞起来，低头喷出一口绿色腐蚀龙息。将两头吸血鬼直接腐蚀烂掉大半脑袋，又龙爪几个乱抓，抓住两头尸鬼直接仰头居然吞了进去。

    绿龙喜欢毒素和负能量是出了名的。却没想到他的这头绿龙居然还能吞噬尸鬼，这算是罕见的重口味了

    巨龙的出现直接挡住了局势的溃散。

    法师们在相互组成小队的情况下，分别剿灭着涌进来的尸鬼和吸血鬼，好在有着各种防护法术的保护，只有寥寥几个法师受伤，其余人都完好无损的击退了亡灵的袭击。

    但远处此时再一次出现了更多的死灵。那是高级僵尸，那些带着各种装甲武器。明显有着一定智力的高级僵尸纷纷朝着营地冲来，他们居然有的显露出娴熟的武艺格斗技巧，这已经是快要成为暗黑骑士的存在了！！

    “是高级亡灵！！这下麻烦大了！”

    一个契约者女法师倒吸一口凉气。

    手中魔核迅速消失，一头红龙无声无息的出现在她身旁。

    和她一样，大部分的契约者都开始默默的召唤出自己的龙族伙伴。

    十多头巨龙纷纷出现在营地内，庞大的龙威交织在一起，没有相互对抗，而是集体朝着外围放射出去。

    龙威直接压制的所有附近的亡灵动作慢了足足两拍，实力下降起码一级。弱一点的甚至眼中的灵魂之火剧烈跳动着，走路都开始摇摇晃晃起来。

    “干掉这些肮脏的东西！”一头体型最大的黑龙扑出去，张狂的抓住一具高级僵尸，直接撕成两半。

    然后是其余的绿龙，蓝龙，白龙，以及红龙等，居然还有一头罕见的紫龙。

    所有召唤龙族纷纷参战。

    “你怎么还没动手？身为契约者你可是最重要额战斗力之一，你要知道，你和龙族伙伴一旦动手，或许就能救下还几个战士的性命！！”格格菲尔的声音顿时惹得所有契约者都朝着这边看来。

    发现居然还有契约者没有召唤巨龙，顿时契约者们都有些不满额了。

    “在这种关键时候还想着保留实力？真是什么样的自私人都有！”有法师冷言冷语道。

    “保留实力？”格格菲尔冷笑。“凯文你不是说你的伙伴太过强大了所以你舍不得召唤么？”

    凯文强做镇定，握住自己女儿的手。

    “我是这么说，我人穷只有召唤一次伙伴的能力，不像你这么富有。自然要用在最关键的时候了。”

    “穷？呵呵。这种时候可不是吝啬开销的时候，每一份战斗力都是救命的。这颗六级魔核给你，你看看足够召唤你的‘强大伙伴’不？”这时候天空中的一个师降落下来，不耐烦的丢过来一颗魔核。他是真的以为凯文是因为召唤材料匮乏才不召唤伙伴。却没想到里面另有内情。

    凯文赶紧接住。

    “这是蓝虚阁下给我的召唤物资，我的伙伴已经提前出去了，这颗魔核就给你了，赶紧召唤吧，说不定多一份实力就能影响决定整个大局。”老法师诚恳道。

    凯文面色微微白起来，握住魔核，这颗他第一次见到的六级魔核，高级魔核，以前梦寐以求的宝物，就在此时的他手上，但他却感觉魔核是如此的烫手，以至于他几乎拿不住这宝物。

    “你还在等什么？！”老法师催促道。那边高级亡灵就要过来了，到时候局势一旦溃败，就真的什么也不行了。

    “我”凯文咬紧牙齿，现在所有契约者都召唤了。

    看着周围嘲笑自己的眼神，凯文终于还是开启了召唤阵法，抛出自己所用的召唤材料，被打磨成粉末的魔核细粉在半空中飞扬起来。

    一阵透明的扭曲波纹出现在半空中。

    在这种所有契约者都必须出手的情况下，他没有任何理由再保留实力，一路走来，别人为了保护他们牺牲太多太多，这种时候还不出力，那么第一个被处理干掉的，就是他们自己了。在周围法师们虎视眈眈的监视下，凯文就算再不情愿，也只能和所有契约者一起共同召唤。那颗六级的魔核在他拳头里握得死死的。尖锐的菱角几乎割破他的手掌。

    唰！

    一头娇小的白色幼龙出现在他面前，和周围契约者召唤出来的蓝龙红龙等青年龙高大马匹般的体型成鲜明对比。

    一群龙族中，这头小白龙体型最小，气息最弱。还在好奇的左顾右盼，似乎还没弄清楚情况。

    “白龙？哈哈，居然是小白龙？太有趣了，这就是所谓太强大的契约龙族？我不是看得眼花了吧？”格格菲尔马上阴阳怪气的大声笑起来。

    “还要六级魔核才能召唤的强大龙族？哈哈，这是我生平听到的最大的笑话。”一个老法师眼里闪烁着极度的不满。

    “一路上牺牲的那些战士和斥候简直都是白白牺牲了，为了一个只会吹大话的虚伪法师，为了保护一个只有四级的普通白龙和一个只有四级的垃圾法师，两个都是四级，居然享受了这么久的高级待遇，还真是绝配。”

    “谎言者！简直就是在侮辱高贵的法师品德！”

    “驱逐出去，把他赶出去，去外围和那些战士一起战斗！”

    一个个不同的声音在周围传来。更多的法师则是冷眼旁观，但冷漠的眼神显露出他们不爽的心情。

    而那个给他魔核的老法师，眼中闪过的失望更是难以言喻。他摇头看了凯文一眼，转身走向其他地方了。

    凯文看着愣头愣脑的小白龙，绝望的闭上眼睛。

    他知道，一切都完了，愤怒的法师们绝对不会放过惩罚他这个吹牛故弄玄虚的罪魁祸首，而这种发泄一路上憋屈的方式蓝虚绝对不会放过。现在又是在这种关键时刻。一旦战斗结束，他和女儿玛丽娅绝对会受到最严厉的惩罚！

    上方双头地狱黑龙和亡灵屠夫的争斗已经白热化，蓝虚站在双头黑龙背上，高声吟唱着某个冗长而神秘的咒文，手里居然拿着一把闪烁着金光的短剑，那不是金光，仔细看去，才能发现，那是剑身上流动着的无数金色符文。而咒文似乎就是启动这把短剑的音符。

    吼！！

    一头头龙族狂吼着振翅飞起，朝着亡灵屠夫身后的亡灵军队扑去，惨烈的厮杀起来，骷髅法师僵尸法师和人类法师们的法术光晕在战场上闪耀，此起彼伏。

    火球酸液正能量的白金银光，接连不断不断闪烁，有的刚刚出现就被负能量的阴暗烟雾抵消，奥术飞弹密密麻麻的腾空而起，淡紫色的飞弹风暴不下数百颗，同时朝着对面扑去，显然有人动用了高级卷轴。(未完待续)

 1309 宝藏 1

    这样的亡灵规模，显然这里就是地下城的核心了，也就是说，最有可能的殿堂之珠有很大可能就在前面，这种关键时候出力越多，最后分得的利益就越大。

    所有法师都奋力配合自己的契约伙伴大量屠杀者亡灵，但亡灵的数量实在太多了。他们源源不断的从黑暗中涌出。

    十多名契约者的龙族都腾空而起参与战斗，只有那头凯文的小白龙，正眼睛睁大的瞪着头顶上空的双头地狱黑龙和亡灵屠夫两个巨大体型的怪物。

    “是不是吓傻了？”格格菲尔恶意的声音传过来。

    玛丽娅面色难看，紧紧握住父亲的手，怒视对方。虽然她也很失望，但是毕竟父亲也是为了保护她。

    凯文努力维持着镇定的表情，但手掌的冰凉却丝毫瞒不过最亲近的女儿。

    “殿堂之珠！！”忽然有人大吼。

    “快抢！！”

    法师们契约者们纷纷望向半空，那里一颗暗红色的珠子腾空而起，珠子内仿佛有着朦朦胧胧的巨大宫殿虚影。十多头巨龙纷纷扑向珠子。不用法师们催促，它们自己就已经贪婪的扑了过去。这可是八级强者都有用的高级宝物！这样的机遇百年都不一定能遇到一次。绝对不能放过。

    “坎帕斯！勐腊多纳，你们帮我抢到手，我送一片七级圣灵！！”一头红龙狂吼着。

    “所有宝物都是我黑巨牙的！！”唯一的一头黑龙暴躁的狂吼。“凡是帮我的，我每位送一滴黑龙心血！！”

    两者是契约者中实力最强的龙族，红龙贝蒂。和黑龙黑巨牙。顿时以两者为界限，龙族们划分成两个阵营争夺起来。拼了命的冲着珠子冲去。

    加隆看到这一幕。直接装傻充愣，区区一颗殿堂之珠就想要他出力。上次被凯文弄了个灰头土脸被撞回去，他这次是打定主意不给面子了。索性以缩骨功缩回幼龙体型，装傻充愣。

    看着凯文两父女一脸悲壮的眼神，他心情就异常的舒畅。

    随意的瞟了眼空中的殿堂之珠，加隆毫不在意的识别出来。

    “区区一颗红级殿堂之珠，也就是这些五六级的小家伙还愿意这么抢来抢去，要不受召唤协议”心头念头还没闪完，加隆忽然眼睛瞪圆了。

    那颗殿堂之珠居然缓缓开始变色，从深红色。逐渐变得越来越黑，越来越深邃。里面的殿堂也逐渐看不见了。

    “这这这！这不是殿堂是神殿之珠！！！”加隆目瞪口呆的看着珠子变黑，只有半神制造的神殿之珠才会出现这样的变化。

    一阵狂喜瞬间涌上心头，加隆没想到第一次响应召唤，就能遇到这么大的机缘。

    一颗神殿之珠价值岂止是殿堂之珠能比？拿一千颗一万颗也比不上神殿之珠的恐怖！！

    不只是他，空中的蓝虚还有一些学识渊博的老家伙都认出了神殿之珠的底细，顿时纷纷面露狂喜之色。

    “我的！一定要得到他！”蓝虚面色一变，手中金色短剑陡然绽放出暗金色光泽，他冲天而起。直接飞向珠子。

    所有巨龙也都扑过去，还有老法师拿出压箱底的卷轴狠狠撕开。

    巨大的雷云风暴汇聚，火焰元素疯狂旋转，这里的魔网瞬间崩溃了。终于再也承受不了这么密集的大规模元素震荡。

    “这就是你所谓的太强龙族？呵呵，凯文，如果你女儿今晚到我的帐篷里来。哀求我帮你求情，或许我还能在蓝虚阁下那里给你说说情”格格菲尔正得意的站在凯文身边说着威胁的话。

    轰隆！！

    嗡的一下。大地狠狠震荡起来。

    一股刺耳震荡到极点的恐怖龙吼从近在咫尺的距离冲天而起，周围大地地面被狠狠振起一拳清晰的声波涟漪。

    他话没说完。就看到刚刚还是小白龙的加隆，瞬间往前一蹿，身体膨胀，从幼龙体型猛然胀大，眨眼便变成成年巨龙的大象版体型，而且还不止，他的体型居然还在膨胀，几下子便达到了一般成年巨龙两倍的巨型状态。

    一双恐怖的白翼遮住了三人头顶的天空。

    “神殿之珠，我的！一切都是我的！！！”加隆狂暴的龙吼带着巨大的威慑和贪婪，七级龙威爆发开来，但更恐怖的是，他的庞大体型带着一般成年巨龙完全无法想象的速度，大地一下开裂，反作用力带着加隆直冲空中神殿之珠。

    中途挡在路上的四五头巨龙被他直接蛮横撞过去。

    嘭嘭嘭！！

    接连的沉重撞击声中，夹着剧烈的骨头折断杂音。

    所有法师和巨龙呆呆的望着加隆庞大的体型闪电般冲到神殿之珠面前。一爪朝着珠子抓去。

    和他相比，周围其他的龙族简直就和小孩子没什么区别，玩具一般被他轻轻一碰就飞出老远。

    所有目睹加隆变身的人和龙都完全没了语言。这变化是在太震撼人心了。

    被加隆撞飞的不只是一般的龙族，还有黑巨牙这头**最强的黑龙，但都如同小孩子一般被一下撞成骨折，从半空坠落下来，压死一片骷髅死灵。

    双头地狱黑龙和亡灵屠夫本来紧追上去的，看到这一幕都赶紧停了下来。

    蓝虚眼皮狂跳的看着加隆爪子伸向神殿之珠，恐怖的巨大风压居然就把他直接吹开在空中翻滚了好几圈，心中的悲愤别提有多强。

    “九级！！这家伙绝对是九级巨龙！！”他痛苦的大吼起来。这种时候谁抢到神殿之珠根本就不可能要他吐出来！

    唰！

    神殿之珠到手了，加隆的巨大体型一动，瞬间将其收入自己空间耳钉中。

    “真是好运气。哈哈哈！！”他狂笑起来，“这颗珠子我拿了。你们没意见吧？”他环顾四周，只有双头地狱黑龙和黑巨牙还有红龙是最强的存在。都是六级，但面对他的淫威，三者都选择了低头不出声。

    “伟大的白龙，为了这颗珠子，我花费了大量人力物力，还有珍藏的宝物，牺牲的英勇战”蓝虚话没说完，便被加隆一个眼神瞪得说不出话来。

    “我拿你东西那是给你面子！”加隆蛮不讲理的低沉声音回荡起来。“你是想说我太占你便宜了？”

    “不不不不，我绝对没有这个意思”蓝虚心头大骇。被巨大的龙眼瞪着，他心头不是一般的发毛。

    要是对方一下发狂在这里将他们全部杀光毁尸灭迹，根本没人会知道这里有颗神殿之珠。那他们就惨了。

    “你明白就好！”加隆满意点头。视线看向最后的亡灵屠夫，这家伙居然有一定的智力，正小心翼翼的朝着后方的黑暗退缩。

    开什么玩笑，九级巨龙，就算是弱一点的白龙，那也是九级！

    放在任何地方都是高层元老级别，就算是雪地城和灰影议会也是实实在在的高层。这样强大的存在。还是龙族！留下来除了找死不会有任何用处。

    “想跑？！”加隆咧嘴一笑。

    这头亡灵屠夫虽然没有什么特殊能力，但是冰冷火焰强化和强大的再生能力也算是大优点了，收做为手下也算不错。正好他也是死灵系专精法术。虽然没人知道他已经是五级**师级别。

    振翅一飞，加隆直接扑向亡灵屠夫。

    这头刚刚还在和地狱双头黑龙对抗的六级顶峰存在。此时更是吓得拔腿就跑，却被加隆从后方老鹰抓小鸡一样扑下去，直接扑倒在地。被压在背上动弹不得。

    所谓的冰冷火焰强化在加隆的蛮力和速度下都是个笑话，对付高等级时空法术他确实不怎么行。但是对付这种同样适用蛮力的存在他倒是非常轻松。

    “放过我！！我给你一份大宝藏！！”亡灵屠夫大声吼着，拼命挣扎。但被两只龙爪死死压在地面上，根本动弹不得。

    “宝藏？”加隆现在正缺钱来着，听到宝藏这个字眼马上心动了。

    “交出你的灵魂核心。我可以选择相信你。”

    “不，你不能这样！”亡灵屠夫大声叫起来。“我可以用宝藏交换我的自由。”

    “那不可能！我不喜欢有人和我讨价还价。”加隆毫不理会。

    亡灵屠夫还想挣扎，但马上被加隆一爪子轻轻一砸。

    轰隆一声巨响，不远处赶过来的一群青年龙们看得眼皮狂跳。

    只看到亡灵屠夫的背部坚硬无比的皮肤，直接被砸出一个深深的巨大凹陷，像是金属直接塌陷下去一样，伴随着无比强烈的咔嚓声，一看就知道骨折了

    这一下是打在亡灵屠夫身上就算了，要是打在他们身上，包括刚刚爬起来的黑巨牙在内的所有龙族，都不敢保证自己会不会被这一爪子直接打死。

    “白龙你知道我是谁吗？低劣的白龙！！”忽然远处一个粗犷的嗓门传了过来。

    双头地狱黑龙扑哧着翅膀飞过来。

    “你区区一头白龙居然敢抢我看中的东西！看来白龙山是安宁得太久了，以至于自己到底是受庇于谁的麾下都忘了！！”双头地狱黑龙颇为恼火的大吼着飞过来。

    加隆正和亡灵屠夫谈妥条件，还没彻底确定就听到身后传来嚷嚷声。

    “双头地狱黑龙？”他想起了，白龙山和其他龙族不同，总部是位于地狱，也就是法师们所称的炼狱，受庇于地狱黑龙一族，才在炼狱站稳脚跟，得到足够庞大的生息地盘。(!

 1310 宝藏 2

    “白龙山？这关我什么事？”加隆咧嘴一笑，“很遗憾，我和白龙山没什么关系所以我不会有什么麻烦，反倒是你，或许马上就会有大麻烦了”他眼神冷冽下来，笔直的盯住飞来的双头地狱黑龙。￡∝

    对方被他看得浑身一颤，没敢继续再往前飞。

    “你敢杀我不成？我父亲是地狱龙族大统领！如果他知道，绝对不会放过你！！”这家伙有点虚了。

    “我们一起围攻他！他只是一个九级，大家堆也堆死他！！”不远处的黑巨牙大吼着鼓劲。

    此刻亡灵屠夫被压制，大群的亡灵军队也慢慢散去撤退，现在这些军队的控制和亡灵屠夫有着很直接的联系。

    没有了亡灵的压力，此时众人信心底气又来了。

    加隆压着亡灵屠夫，冷笑着盯着慢慢围过来的青年龙和一众法师。远处紫龙已经开始准备释放大威力法术，看波动最少也是个七级。显然是吃奶的劲都使出来了。

    这群小崽子居然还敢反抗？

    这让他心头有些不耐了，他现在已经可以直接免疫直接伤害类的九级法术，附属状态的也大幅度消弱，效力等同于无，实际战斗力已经相当于白龙族有史以来最强大的**战士。

    除了最少八级或者以上的时空法术能够对他有干扰作用外，其余的方式就只剩下肉搏能够对抗他了。

    而肉搏的话平均八十点的顶峰数据，不要说这些才区区五六级的青年龙，就是他们的成年龙长辈来了也只是被他干的份。

    “看来还是要把知情者杀光才行啊”加隆不怀好意的眼神顿时让大部分龙族都打了个冷战。直觉告诉他们，再冒犯对方。可能自己等龙还不等召唤时限到达就得死回去。

    蓝虚远远站在双头地狱黑龙背上，手中暗金色短剑依旧散发着淡淡的金光。但他明显已经没了底气，这把剑是九级顶尖附魔武器，但是除非是拿在一个九级存在的手中，否者要想对付一头九级巨龙难度无异于神话中那些只身挑战神祗的凡人。

    “阁下，或许我们可以借助这头巨龙的力量彻底将整个地下城探查清楚。”一个老法师小声传音到他耳中，“神殿之珠估计是要不回来的了，但是如果想要尽可能的弥补损失，减少危险，我们正好可以请求对方帮助我们探索地下城。能够出现神殿之珠的地下城，想必对方也会很乐意帮助我们，毕竟它也是我们契约者召唤出来的龙族伙伴之一。”

    “我们可以拿他的契约者伙伴威胁他。”蓝虚低声冷冷道，他还是不甘心，神殿之珠啊，那可是，要是他的手，绝对能够立马晋级到八级，同时还很有可能得到灵魂上的绝大好处。对以后晋级九级都有很大帮助。就这么眼睁睁的看着被这头突然跑出来的白龙抢到手里

    “千万不要！”老法师赶紧劝道，“契约者死了这头巨龙正好可以自己通过契约的力量传送回去，脱离这里，他自己不能伤害契约者。如果我们被激怒了杀死他的契约者，他正好没有了任何顾忌，更难对付！契约者对于我们来说反而是一个正面的帮助！”

    蓝虚不甘的低下头。其实道理他都明白，只是无论如何心头都无法平静。这次来地下城他最大的目的就是殿堂之珠，却没想到最后的结果会是这样！

    加隆这边用淫威压得所有龙族不甘再多话后。他收起亡灵屠夫终于交出来的灵魂核心，在上边留下了自己的魂力气息，也顿时心情舒畅起来，这一次来算是来对了，又得到了神殿之珠，还收了一个不错的亡灵小弟。

    看了眼不远处广场上聚集在一起的龙族和人类，加隆想了想，将视线落在了凯文父女身上，他毕竟也是凯文召唤出来的龙族伙伴，在这种时候只要凯文还在，他也不得不行使保护契约者的协议要求。

    “你体型能缩小么？”他松开亡灵屠夫。

    “不行我天生就是这个头。”屠夫老实回答，除开嗜血喜欢烂肉之外，他本性就是老实。

    从地上爬起来，他感觉自己后背被刚才加隆一爪子砸得骨头还没愈合，整个身体都是歪的，感觉很不好。不由得哼哼着开始抓起地面上被杀死的亡灵丢进嘴里大嚼起来，随着吞噬亡灵的材料，他的伤势也开始迅速恢复。

    “那你滚远点，给我找些有价值的宝物宝石之类的东西来，我要，越多越好。”加隆吩咐道，有着这么一个本地的地头蛇在，他自然要多省心省力点。

    “哦什么算是有价值的？能吃的吗？”亡灵屠夫低声道。

    “你刚才不说知道个大宝藏吗？”加隆无语。

    “是啊，里面有很多珍贵的好吃的材料和食物，级别很高，我每次都很想吃，但是不敢太靠近”屠夫老实回答。

    “你也不敢靠近？”加隆微微一愣，“有什么东西看守？用灵魂交流。”

    屠夫赶紧闭口，转而用灵魂交谈。这让不远处其他法师和龙族心头惋惜起来，明显这是到关键信息了。居然还有一个可能蕴含大财富的消息，这个地下城果然没有白来。

    加隆和屠夫迅速交换了信息。

    两者好在是在灵魂交流，速度很快，马上一大堆关于那个宝藏的资料便出现在了加隆脑海。

    “地下领主？八级生物？”加隆微微感觉有些棘手。

    地下领主是一种巨型甲虫生物的称呼，这种生物传说是从土元素位面移民过来的，天生拥有急速钻地和控制大地元素的能力天赋，杀伤力虽然只有八级。但是逃命能力却比很多九级强者都要厉害，堪称生存力第一。

    打不过他往地下一钻。管你花岗岩还是大理石，完全无视。只要是石头金属之类的东西，他都能瞬间逃生。

    但同时，这种生物也是最佳的探查各种矿脉的珍贵生物。

    能够让一头地下领主都守着不走的宝藏，明显价值不会差到哪去。

    思绪转动，加隆示意亡灵屠夫离开这里，退入黑暗中消失不见，他自己则是飞回众人边上，翅膀一扇，直接将几个挡在前面的战士吹开。走到凯文身前。

    缓缓的，他的巨大体型迅速缩小起来，从两倍大象大小的体积，很快便缩到了普通的青年白龙大小体长。没有恢复到幼龙体系，这种正常体型才是他最稳定消耗最小的状态。

    走到凯文身前，凯文此时面色平静，但眼神里却压抑不住的喜色。

    “契约者，你给的那点报酬连塞牙缝都不够。”加隆不爽道，“上一次中途中断召唤。害得我差点重伤，下次再有这样的事，我就吃了你！”

    凯文这才明白为什么刚开始白龙不愿意出力，要不是出现宝物神殿之珠。估计这家伙还打算装傻充愣下去。顿时他露出苦笑。

    “是我的错万分抱歉，强大的加隆。但这次您不是已经获取了最大的收获了么？”

    “所以我才打算勉为其难的原谅你一次。”加隆冷哼一下道。“不过下次召唤至少需要六级魔核！”

    他是看到了凯文手里的那颗六级魔核。

    这次收获大好，让他心情舒畅。一颗神殿之珠在手，就算不继续走下去也是大赚了。神殿之珠初步统计。可以给他带来起码一百点的潜能点。如果缓慢吸收，还可以直接一次性增加他的一个魂环！这可是半神强者临死前汇聚全身神性凝聚的东西。自然不是那么简单的。如果能够领悟其中的那一丝神性更好，以后或许就能大幅度加速进入半神级别。

    “好了，我需要休息，有空你可以召唤我。”加隆丢下一句话，便直接飞走扑进黑暗。

    留下蓝虚等人面面相觑。

    双头地狱黑龙不甘的低吼一声。

    “我要回去告诉父亲！！这头该死的白龙！”他在契约精神联系中愤怒的叫着。

    蓝虚也是不甘。

    “那家伙既然敢做出这种事，就一定不怕可能出现的后果！我估计你的动作不会有多大作用。”

    “现在只要看到白龙我就烦躁！”双头地狱黑龙扫了眼其余龙族，其中的几头白龙被他看得浑身发毛。

    “或许可以从这些白龙身上查到一些关于先前那头白龙的信息。我刚才听到那个契约者提到他的名字，加隆。”蓝虚眼神闪烁。

    “加隆？我去问问。”

    地狱黑龙和其余龙族都想到了这点，黑巨牙和红龙贝蒂都拖着龙躯将队伍中的数头白龙围在中间。

    一个个不怀好意的盯着白龙们。

    “加隆我知道，我们都知道。”一头白龙苦笑。“他是我们氏族最强大的天才，才不到五岁就已经强大到了这种地步，根本不敢相信。”

    “最强大的天才？你是说，他还是头不满五岁的幼龙？！！”黑巨牙不敢置信的大声道。

    “是的”这些白龙中最强壮的那头点头，无奈道。

    看到这一幕，所有龙族包括人类都倒吸一口冷气。

    这还了得！？才五岁就强到这种地步，直接到了九级层次，那以后不是铁板钉钉子的半神强者了？？

    “难道是提亚马特的神眷者？！”**师老者不敢置信道。

    “不据我所知，加隆不是神眷者，它没有受过龙神的洗礼。”一头白龙解释道。

    “很快就会洗礼了。”老法师感叹着。

    顿时众人都明白他的意思了。

    这次加隆暴露出来的天赋这还了得？自己的麾下信奉种族中出现这种顶级天才强者，要是还不知道紧紧将其把握住，任何神灵都不可能做出这等蠢事。

    这可是最好的发展附属神祗的苗子啊！！说不定以后又是一个下位神的升起！

    一些想得更开的法师心中忍不住泛起这个念头。

    “不能得罪它”蓝虚声音干涩得厉害未来得半神，还是必然得神眷者这样的存在，要是出了什么问题，提亚马特的神眷者分分钟找上龙山拼命的份！(!

 1311 收获 1

    地下城内，广场的战斗结束，队伍暂时的停了下来，休整伤员，法师们恢复冥想。

    但队伍明显弥漫着一种怪异的气氛。

    所有的一切都来源于凯文父女所居住的帐篷。无论是蓝虚也好，还是几个仅有的**师也罢，都不时的将注意力投注在凯文所在的帐篷位置。

    最大的宝物被那头邪恶的白龙抢走，其余人连好处的一根毛都没捞到，心情之复杂可想而知。却又碍于加隆过于强横的实力敢怒不敢言。

    帐篷内。

    加隆正盘坐在中间的空地上，凯文和女儿玛丽娅老老实实的呆在一边，给他准备吃喝。

    “这么说，你们来到这儿这么几年，居然除了点亡灵材料外，就遇到了一颗神殿之珠算是宝物?”加隆无语的随口道。

    “确实如此。”凯文苦笑。

    “这座地下城实在太大。”玛丽娅小声争辩道。

    “大倒是确实”加隆也感觉到了这个地下城的不简单，连半神强者凝聚的神殿之珠都有，这里的水有点深啊

    他有点不再想继续掺和进来的念头了。

    不过想想现在因为价钱还遥遥无期的法师塔，要想突破五级奥术，必须要法师塔进行隔离研究，借助法师塔的力量进行其他位面跳跃研究。那马上就要消耗的一大笔开支，这么多的钱或许眼前这个地下城是个机会。

    “我要你们陪我去一趟一个地方。”加隆忽然道。

    他一开口，顿时凯文父女也知道是什么地方了。刚才加隆和那个亡灵屠夫的对话他们也听到了一点。

    “我们的实力，是不是太弱了点？”凯文无奈。

    “弱是太弱了。不过有这支队伍保护，应该问题不大。”加隆淡淡道。“想必这个队伍也会很乐意前往有大宝藏的地方挖掘。”

    他需要尽快弄清楚宝藏的情况。否则马上召唤时限到了就可能会直接被遣返，而那时候。这个队伍的人会不会再让他召唤来就真的是未知数了。

    “那应该没问题。”凯文想到其他人听到宝藏，估计应该都不会拒绝。

    既然定下决定，凯文代表加隆出去找蓝虚等人协商，没什么多话，蓝虚显然也达成了一致，直接同意。

    稍作休息了下，队伍直接朝着加隆指引的方向，由亡灵屠夫在前面带路前进，亡灵屠夫居然还有个不错的能力。那就是他控制了几头高级吸血鬼，这些高级吸血鬼又间接的控制了大批的中低级亡灵，这也是之前围攻营地的那些亡灵的来历，但此时却是成了队伍肃清周围敌对力量的主力。

    大批的亡灵在四周警戒，遇到小规模的战斗根本不需要营地的人出手就直接解决了，出现伤亡也能通过法力召唤补充数量，这让营地的前进速度快了不止一倍。

    几乎毫无阻碍的直接朝着亡灵屠夫所说的地方赶去。

    第二天正午，地下城没有光线，只有法师们自己的怀表之类的计时器作为参照。

    蓝虚等队伍终于到了一片巨大的黑水湖泊前。亡灵屠夫在湖边止步不前，显得踟蹰犹豫起来。

    “主人，就在前面了。”他通过灵魂联系向加隆传音道。

    黑色湖泊周围全是黑色的泥土地，有些软。到处都有着大小不一的坑洞，似乎是某种虫子挖出来的，看起来有点像蚂蚁巢穴。

    加隆从营地内飞出来。落在亡灵屠夫身旁朝着湖泊看去。

    “好重的死气”他微微心情一沉，隐约的。他似乎感觉到湖泊极深处隐隐有能量波动。

    龙眼朝着远处望去，只见湖泊最远的深处。隐约有一团白色亮光冲天而起，那光亮不知道穿越了多少距离，就连站在湖边的加隆都感觉到有种皮肤被灼烧的感觉。

    “好强的能量！”他微微肃然。这股力量波动绝对是九级。

    “你们留在这里，我去看看！”他丢下一句话，巨龙短时间离开契约者只要不超过一天就没问题。

    他振翅一飞，身体瞬间膨胀变大，嗖的一下闪电般射向远方，朝着光亮爆炸的方向飞去。

    根本不等后面的蓝虚凯文等人回应，就已经消失不见。

    黑色湖泊几乎如同海洋一样广阔。

    加隆一个振翅飞出数公里，居然还是看不到边，下方是高速掠过的黑色泥浆一样的湖水。浓稠而恶臭。

    但随着距离的接近，他很快便看清楚了远处波动的来源是什么。

    那是一头体型巨大的四尾蝎，正挥舞着四条尖刺尾巴，和一个黑发紫眸的年轻男子站在一起。

    四尾蝎体长上百米，四条巨大的尾巴挥舞起来铺天盖地，碰到什么地方就是一处巨坑。

    而男子手持巨剑，另一只手燃烧着紫色火焰。

    看得出两者的动作都不算快，男子脸上流露出浓浓的疲惫，显然这场战斗已经持续了不短的时间。

    巨剑可以自动瞬间延伸穿刺，而紫色火焰则是时而化为大网，时而化为长矛标枪，不断远程干扰蝎子。

    两者的边上还躺着一只体型庞大如大象的巨型甲壳虫，已经死去多时了。显然就是亡灵屠夫所说的大地领主

    加隆振动翅膀的声音吸引了两者的注意。

    四尾蝎迅速退后数步。试图朝着湖泊逃窜过去；

    嘭！

    加隆俯冲过来，一翅膀打在四尾蝎身上，如同闷雷一样的撞击声中，四尾蝎看似庞大的体型居然被一下打了个翻滚，在地上滚出好几圈，才昏头昏脑的爬起身，似乎被打懵了。

    “宝藏呢？我的宝藏！”加隆一双龙眼盯着两者。这两个家伙明显都是九级，但此时他们久战疲惫不堪。正是捡便宜的时候。

    “宝藏？”男子莫名其妙的看着他，“白龙你来得正好。帮我干掉这家伙，我奖赏你一颗八级魔核！”

    这家伙紫色火焰一闪，空气中顿时浮现出一枚清晰的紫色圣徽。

    加隆一看这圣徽顿时心头有点发毛了。

    这家伙居然是神眷者！

    他最忌惮的就是和神祗沾边的东西。

    神眷者这种东西，自己实力或许不会太强大，但是他们有个绝招，叫神之分身也就是说，可以随时随地的召唤神祗的分身降临进入自己体内。暂时性的提升自己实力达到凡人界顶峰。

    所以没人愿意招惹神眷者，无论他级别再低。而眼前这人起码是九级神眷者，这样的存在更加没人敢招惹。

    遇到神眷者征召。加隆也没办法，如果不愿意得罪对方，还是帮他一把算了，他正准备转身追杀四尾蝎。忽然便听到另外一个熟悉的波动传音过来。

    “帮我！我们都是同类！你不能见死不救！！”四尾蝎尖锐的声音像是锥子一样刺进加隆大脑。

    这家伙！！

    加隆顿时头疼了。

    这四尾蝎居然是虚空生物，而且还是高智慧的虚空魔王！他完全没想到在这种地下城的地方居然能够遇到虚空存在和神眷者之间的争斗。

    “居然胆敢杀死我主放置在这里的地下守卫，罪不可赦！”神眷者男子威严道。

    他所指的明显就是边上躺尸的大地领主甲壳虫，这家伙居然是有主的，加隆开始庆幸不是自己先动手干掉这家伙了。

    现在的麻烦是，这两个家伙之间应该怎么处理。

    四尾蝎明显比神眷者强出太多。但是它估计也是一直在忌惮对方用出最后的大杀器，神之化身。所以根本只是打着逃跑的念头。

    加隆思绪转动，瞬间下定主意。巨大的龙躯直接扑向四尾蝎。

    “该死的亵渎者！给我死去吧！”

    他张牙舞爪的扑过去，巨大的龙躯一尾巴狠狠抽出去

    嘭！！

    神眷者直接猝不及防。被一尾巴抽得飞起，陷入短暂昏厥，猛然间加隆一个转身大嘴一口咬上去。拦腰将对方咬住，咔嚓！！

    一切结束了

    “你！！”神眷者不敢置信的面孔最后消失在加隆白色的龙息中。他完全没想到居然加隆会攻击他。

    “哈哈哈！这家伙在地底待得太久了。连基本的警戒心都没了！！”四尾蝎得意的大笑起来。

    “如果真是一个下位神的神眷者。你也恐怕会有大麻烦，可惜这家伙只是一个普通的圣堂骑士。连圣徽都敢伪造，不知死活。”加隆嘴巴直接将这家伙的尸体咬成碎片，吐了出去，他可不想直接吃人。虽然这家伙是他杀死的，但显然背后的神祗绝对不会善罢甘休，以后的麻烦肯定会不断涌来。但这也不关他的事了，只有神眷者才能将最后临死看到的景象传给神灵，而普通的圣堂骑士，只有特殊的手段才能达到这个效果。但那时候追杀者们来找的估计就是杀了大地领主的这头四尾蝎。

    “那么接下来呢？我救了你，你该怎么表现才能回报我对你的救命之恩？”加隆看向这头四尾蝎。

    作为九级巨龙，同级别可以无差别碾压其他种族的顶点生物，加隆有信心干掉任何和他同级的非龙族。不只是他，任何一头巨龙都有这样的自信。

    “我叫蒙斐，在这里繁衍了上千年，麾下有很大的一个族群，你想要什么样的回报？”四尾蝎开始讲条件了。“你我都是虚空母河生物，想必你应该知道定点诱神计划吧？我可以帮你举荐给我的君主，让你参与到这个计划中来。”

    “诱神计划？”加隆皱眉。

    “你不知道？”四尾蝎夸张的大叫起来。这家伙实力这么强，居然连这种重要的计划都不知道。

    “你说说看？”加隆扫了眼神眷者的尸体，确定没有其他异样情况，心头安定下来。

    反正早晚都要和神祗对上，早杀晚杀区别都不大，何况区区一个神眷者。

    “我们联盟已经和这个世界的灾厄之龙联手。以强大的凡间存在作为威胁，引诱天界众神的化身下凡，然后干掉他们的化身，已达到逐渐削弱他们的目的。”四尾蝎简单介绍，“干掉化身所得的神性都会制作成神血瓶，我来这里也是因为这里的宝藏要用来制造特殊陷阱。”

    “我已经有一段时间没和联盟联系了。”加隆解释道，“这么说，这家伙是你故意引诱下来的？”

    “怎么可能！？”四尾蝎大叫，两只钳子到处挥舞，很是激动。“我可是非战斗人员！”

    “灾厄之龙？”加隆又注意到这个词汇。

    “是的以安，洁西卡，努西为首的三大灾厄之龙群体。对了，如果你参与进来，可以得到分享神血瓶的好处。干不干，那可是能够增强灵魂的神血瓶啊！”(!

 1312 收获 2

    “安？”加隆心头一动，“你说灾厄之龙群体的三大领袖之一，有一个是叫安？”

    “是的，有什么问题么？”四尾蝎疑惑道，“或者说你认识这个灾厄之龙？”

    加隆没有回答。△￠

    “能说说这个安的情况么？”

    “情况？你应该多和联盟交换情报了。”四尾蝎无奈，“好吧好吧，我知道的也不多。”

    随后一段信息流涌入加隆脑海，全部是关于安的情况和资料，还有一些关于最近诱神计划的内容。

    计划已经成功一些了，很多下位神的化身都被引诱了下来，被干掉，这让诸神教会大为恼火，双方矛盾已经开始升级了。

    安，吞噬千亿生灵之龙，灾厄之龙，时间与阴影之王，死于四千六百多年前。当然也有人传言她没死，只是隐藏在某个深渊中，自从和阴影和时间之神的战斗中失败后，她便潜心隐藏，不让任何生物知道她的存在，作为阴影龙中最强大的存在，她曾经是阴影和时间神格最有利的争夺者，可惜失败了，化身为灾厄之龙，以制造灾难和杀戮为力量源泉。

    “阴影龙”加隆忽然有点明白当初安为什么要帮助他了

    “你身上有神殿之珠的气息，显然那颗神殿之珠被你得手了吧？真是好运。那这样宝藏我就不分给你了，这个给你作为补偿。”四尾蝎抛出一样东西，黑乎乎的翻滚着朝加隆飞过来。

    加隆一爪子抓住。发现是个黑铁的手镯，人类大小的手镯。他只够拿来当戒指戴。

    “这个是？”

    “神眷者探查器。还有次元联系功能。可以直接穿透次元。和联盟那边交流。还有关于如何杀死这个世界的生物，吸取他们身上力量的方法。我们两个世界的生物杀死对方都能够获取对方身上的存在力量。这是最根本的力量源泉，简单的说。就是你杀得越多，你的实力就越强！”四尾蝎最后丢下一句话，“好了，内容里面都有，你自己慢慢研究，我先走了！”

    他一溜烟迅速缩小，钻进黑色湖泊中迅速消失不见。

    加隆收起手镯，在地上碎肉中搜索了一下，得到两枚似乎有点附魔属性的戒指。又在周围附近四处搜索了一下，没有任何其他发现，这才飞起离开。

    “杀得越多，实力越强？”加隆一路上翻看着手镯内的内容，这东西就和一个微型电脑一样，里面密密麻麻很多资料都有。

    最主要的就是这一篇关于如何凝聚九面体晶核的方法。

    九面体就是虚空母河生物们获取这个世界生物力量的根本。

    凝聚方式很简单，只要杀死一个二级左右的生物，就能利用其灵魂为材料，制作出九面体。它具备成长进化性。可以在之后的进化中不断强大主体的实力。

    宝藏没有找到，意外得到了这个信息和资料方法，加隆心情不算很糟的回到营地，

    根本懒得理会蓝虚等人的询问。直接钻进帐篷仔细研究起来，琐碎的小事就全部丢给凯文父女决定。

    他手上正好有灵魂水晶，符合制造九面体的要求。

    按照方法。提取灵魂，浓缩。以魂力包裹，布置下简洁却又深奥的轨迹立体法阵。

    很快。一颗九面体晶核出现在他手中。

    加隆看着手中的九面体。

    这玩意儿就和普普通通的九个面水晶差不多，毫不起眼，无色透明。

    他将九面体按在自己胸膛正中。

    嘶九面体居然自动的镶嵌进入胸口的鳞片里，成为一道自然而然的装饰。让加隆啧啧称奇。

    暂时这玩意儿还看不出什么作用。

    加隆想了想，把剩下的灵魂水晶给这家伙吸收进去，没变化。

    九面体有数个阶段，真正达到质变后才会有新的变化产生。加隆也不急，又拿出自己刚到手的神殿之珠，这家伙才是重头戏。

    他不打算将其作为一次性消耗品吃掉，而是打算慢慢吸收。

    这种缓慢吸收足以让他增加多一个魂环。一个魂环那就是五颗魂种才能结成！虽然不如他自己一步步打好基础感悟得到的魂环坚实，但这种速度要比自己感悟快上无数倍。

    对于他自己来说，现在已经是达到红色魂环的层次。再多一个魂环，或许就能提升到七色阶段的第三个层次，黄色魂环层面。

    刚刚把神殿之珠收起来，吞进肚子里藏起来慢慢融入，加隆便感觉自己周围一阵扭曲，刚刚还在帐篷里，突然就出现在了一处偏僻的荒凉草原上。

    两头洁白的龙卫正趴在不远处休憩，听到动静，正做起身状。

    “您回来了？”龙卫肯欣喜道。

    “恩，现在过去多久了？”加隆点头。

    “过去三天了，我们现在还在快要到雪地城的北地平原上。再过几个村镇就能看到雪地城的城池了。”肯回答。

    调整了下心情，加隆远远冲着雪地城方向望去。天色已经是下午了。

    “走吧，直接赶路，我们晚上或许来得及到雪地城过夜。”

    “是。”安妮和肯两个龙卫没有异议。

    三头白龙冲天而起，很快朝着远处飞去。

    ********************

    群山环绕中间，无数山巅之中，一座高大雄伟的巨大城池坐落在最高的一座山顶上，俯瞰周围一切山峰山脉。

    云海在城池脚下漂浮流动。

    纯白色的冰雪城市在下午的阳光中被染得微红，一头头密密麻麻的各色飞龙环绕着城池缓缓游动。不时发出震耳欲聋的龙吼。

    太阳就在城池的左侧，正在缓缓下沉。

    加隆三头白龙飞向这座城市，从云海之上，这让他们有种奇妙的感觉，望着那座泛着微光的巨大城市，他们感觉自己仿佛是在飞向某座古代的神话之城。

    城市右侧一处高塔顶端，正在雕刻着一个巨大的金色龙头，上面密密麻麻的劳工们用绳索捆住自己悬挂着爬在龙头上进行劳作。

    一座庞大数百米长的银色空艇从加隆三头白龙下方掠过，缓缓钻出云海，朝着城市飞去。上边的乘客们纷纷仰头近距离观察着加隆三头白龙。

    空艇上的船舷还挂着一些用来风干的白色毛皮，船首竖立着妖娆的美女塑像。

    嗡！！

    轰然间，加隆的左侧远处空中直接扭曲起来，空气大量朝着中心圆形区域收缩，疯狂涌进去，然后轰隆一下。

    噗！

    无数气流又喷涌出来。

    随着喷涌的气流散开，一个金属的灰褐色巨大球体缓缓浮现在空中，他如同地球仪一般缓慢转动着，上边有着密密麻麻的无数复杂机械结构，周围环绕着一圈如同星环一样的白色圆环。

    球体明显是炼金产物，足足有上千米直径，直接朝着雪地城飞去。

    雪地城内也飞出一些小点人影前来迎接。

    “真是奇妙而宏伟的城市。”加隆身边的安妮赞叹道。

    “我有些想在这里生活下去了。”肯笑着说。

    “很遗憾的是，我们估计不会受欢迎。”加隆摇头，“走吧，加快速度。”

    三头白龙加速振翅飞向城市。

    没有盘查，只是进入城市千米范围内时，有着一层薄薄的透明薄膜被穿过，几乎没有感受到什么阻碍，加隆便越过高大城墙，落在了城池边缘的降落点上。

    再往里飞就是中央高塔的攻击范围了，无论是礼节还是警戒都不允许在内城飞行，只能步行。

    雪地城最出名的就是中央的法师塔群，足足上百座法师塔集中在中央，被高达五六千米的恐怖城墙遮掩住，外面根本看不到里面的内容。

    只有一座高塔是城墙也无法掩盖的，那就是白银塔。

    也就是在修建龙头雕像的那座高塔。上万米的高度让其直冲云霄，在整个雪地城内都是独树一帜，异常惹眼。

    降落下来后，周围一片空荡，几个降落点的法师学徒主动上前来招呼。

    “这里是龙族专属降临点，三位的降临许可已经收到，请到187号龙族城区暂住。那里已经有人为三位预定了房间。”

    开口的法师学徒是个很漂亮清纯的年轻女孩，看得出气质教养很好，这也是投其所好。巨龙都喜欢纯洁的公主这可不是空穴来风。

    “知道了。龙族城区怎么去？”

    加隆随口问。

    “这是引路器。您启动后就不用担心在内城迷路。”女学徒递上来一个小巧的淡金色圆纽扣，纽扣似乎有所磁力，一接触到加隆的鳞片就自动吸附上去了。

    然后他的眼前便出现了一道淡蓝色的光标漂浮在面前，光标是个指路的箭头式样，很是醒目。

    “还真是方便。”加隆感叹。

    “有谁会帮我们预定房间？”安妮有些好奇，“我们明明都没有来过这里啊？”

    加隆笑而不语，除了飞翼王，他想不到还有其他人会给他预定房间。想必前往住下后，很快飞翼王就会直接和他进行联络了。

    他必须尽快建立法师塔，否则研究神性都不敢，毕竟一旦解刨出来神性开始研究，很可能会被神祗发现自己的位置，从而直接降临神罚。

    没有隔绝神力屏障，这种高层次的研究根本无从下手。(!

 1313 龙法师 1（祝大家端午好心情！哈哈！）

    龙族城区酒店。

    和人类城区不同，龙族城区的酒店房屋高高低低，出入口高低不平，有的在半空的悬崖上，有的则是地下的洞穴，还有的毒雾萦绕，显然是适合毒龙的居住点。

    城区的建筑物都大得出奇，是一般人类建筑的三到五倍，非常显眼。街面上行走的都是一头头大大小小的龙族和龙兽，龙兽一般都是实力强横到可怕的存在。

    城区一路走过来，四周的建筑都是纯白色，偶尔有带着淡金色的。

    加隆三者按照引路器的指引很快来到一个覆盖着冰雪的大型金字塔形建筑物前。

    “欢迎光临，尊敬的三位白龙大人。”门口招呼的是两头身材妖娆的龙晰，这种巨蜥有着龙族血统，看起来很像是缩小版的龙族，以龙族的审美观来看，她们身材很好很性感，非常符合龙族的口味。

    可惜加隆对于两头小龙晰的媚眼完全没反应。

    “就是这里。”他仰头看了眼这家酒店的名字——月望之血。

    “您应该就是加隆大人吧？”两头龙晰哀怨的时候，酒店内跑出来一头龙晰媚笑道，“欢迎来到我们月望之血，三位的酒店房间已经订好了。有什么需要尽管提。现在还请跟我去看看房间吧。”

    加隆点头，三者跟着这头大一点的龙晰，走进这座金字塔，里面如同想象的一样。是经过空间压缩的，实际上的空间要比看起来大很多。

    酒店是专属为冰雪巨龙设置的，里面是空调一样的白色寒气不断从上方一个漏斗一样的嘴嘴喷出来。洒落下来，如梦如幻。

    边上的一个大水池中，几头冰雪系的蓝龙靠在一起和一头老白龙小声说着话。

    除此之外便再没有其他龙族出现。

    加隆三者走进来随意四周看了看，到处是如同蜂窝一样的空洞。

    跟着龙晰走进一个洞穴，里面空间变换，瞬间便转移到了一处新的白色冰洞内。

    “这里就是你们的房间了。有什么需要可以直接敲击洞门，会有侍者前来服务。”大龙晰小声解释。

    “多谢。”加隆看了下洞穴。里面分成了三个单独的个洞，房间内部还放着一些特殊需要的道具。可供龙族玩乐的大型道具，比如某种巨大无比的吊床

    “三位如果是想要一起玩一些有趣的游戏，我们也可以提供一些比较便利的服务。”龙晰嘿嘿直笑。

    加隆三者听得一头黑线。

    不过看安妮的样子似乎有些意动，隐蔽的偷偷看了眼他。显然是春心荡漾了

    虽然龙族性淫，但是对于这种重口味，加隆还是本能的感觉无语。

    示意让龙晰离开后，三者分别分配了洞穴，加隆刚进去自己的洞穴休息没多久。

    右侧安妮的洞穴内便隐隐传来低沉的呻吟声。

    不用问都知道，肯定是安妮和肯搞上了。

    有人类学者调查过，据说龙族的一生除了一半以上的时间在睡觉或者休息外，其余时间百分之七十都是用在交配上

    “看来这话果然不假”加隆无语。

    盘睡在自己的冰床上，他伸手拿了一串冰葡萄丢进口中。几口嚼烂吞下去，脆脆的酸酸甜甜。

    休息下来，重新进入梦境。

    熟练的冲入第三层。

    又是那个巨大乌鸦环绕飞行的封闭别墅房间内。

    加隆睁开眼发现自己正坐在中间的沙发上。

    空气里缓缓飘散下来淡淡的黑色灰烬。一落在自己身上便几乎消失。

    “等你很久了。”飞翼王的声音从他背后传来。

    “飞翼王，你给我安排的房间？”加隆转过身站起来，看到飞翼王手持法杖，站在窗边，背靠在窗棂上闭着眼睛。

    “是啊，满意吧？那可是龙族最想去的酒店之一。有生殖之神的祝福，一定程度上能够提升生育力的月望之血。”飞翼王睁开眼。冲他调皮的眨眨眼睛。

    “满意才怪我口味没那么重。”加隆无语。“好了，说说你上次提到的那个计划。”

    “你的回答呢？”

    “回答我可以答应你，不过需要时间。”加隆皱眉，“你确定的时间有点长了。”

    “我也是没有办法，除了你之外，我还有另外两个人选，但他们没有你合适。”飞翼王摇头。“和那个种族的接触，不光是很危险，而且还很麻烦。”

    “神孽一族本来就是神的敌人，被封印锁在那个位面也是诸神的手笔，为什么现在轮到你们负责镇压？”加隆问。

    “原因很多，你无法想象，而且这一支的神孽几乎已经脱离了神灵的视野，他们用着某种特殊的手段，要不是被我们发现端倪，拿来作为对抗神祗的武器之一，估计现在已经被他们脱离封印出来了。这群神孽的威能极其恐怖，一旦被他们逃出来后果非常严重。”飞翼王简单介绍。

    “那么我要做的除了镇守加固封印外，还有什么？”加隆详细道。

    “如果你能够在关键时候拿到完整的控制权，在我们需要放出神孽的时候放开他们，那么联盟也会很高兴，你身上有了九面体，想必吸收灵魂的方法已经有了吧？”飞翼王笑道。

    “是啊。”

    “提醒你一句，九面体是从根本上掠夺这个世界的灵魂，和那些神灵的性质一样，所以很容易被神祗发现，一旦被盯上你将会成为他们第一时间铲除的大患，所以不到关键时刻千万不要大肆杀戮。”

    “我需要镇守多少年？”

    “五十年。五十年内。如果你愿意，我会给你在镇守地修建法师塔，地点如果愿意定在封印之地。我会申请给你免除大部分的材料费用。如果不愿意，那么就只好你自己支付了。”

    “五十年”加隆来到这个世界才不过几年时间。一下要应下五十年的代价，确实有点大了。

    神孽一族的实力非常恐怖，能够和神祗对抗的强横存在，专门针对神性存在有着极强大的克制作用。

    一般只是一头神孽的出世就能引发国家乃至位面的恐慌，更不用说是整个一个种族的神孽，一旦释放。那造成的后果将是灾难性的。

    这也是奥术师们能够在诸神环绕中保持的筹码之一。他们掌握了足足十三处神孽的封印之地，并维护着这些封印的安危。

    而飞翼王要加隆去的地方就是其中一处。而他的目的，其实是要加隆在五十年后掌握封印之地的开启权，配合联盟毁灭整个这个位面。

    “参与计划的不只是你一个，联盟还会派遣两个足够强大的存在前往。这其实不一定会成功，或者说成功几率很小，我们只是散出的一些暗子而已，成功最好，不成功也无所谓。”

    “五十年时间太长，我还需要补偿。”加隆响了下，继续讨价还价，实际上他已经有些意动了。

    “补偿的话，你想要什么作为补偿？”飞翼王沉吟了下。他还是很看重加隆的。毕竟就算是上位魔王，像加隆这样的增强速度也是非常罕见的。

    “我需要大量的魔核。或者灵魂水晶。级别越高越好。”加隆沉声道。

    “魔核吗？这个可以，你需要什么级别的？”飞翼王眉头舒展开来。别的可能他还有点困难。但是魔核这玩意儿，雪地城有的是。

    “你能给出多少最大的补偿？”加隆反问。

    “九级魔核一颗，八级十颗，七级一百颗，怎么样？”

    “那我还不如自己去狩猎！”加隆不屑道。“海洋里其他位面九级生物猎杀几头就比你给的多了。”

    “看来你是喜欢灵魂方面的东西。或许有一样东西你会很喜欢。”飞翼王笑了笑。“安纳斯之绝望头颅。”

    他手指一划，半空中顿时浮现出一个浮动的影像。那是一颗白森森的看起来根本就是人类头骨的玩意儿。

    但这东西刚刚一出来，加隆就感觉到一股前所未有的庞大潜能气息狠狠涌来。然后又如同幻觉一般自动消失。

    “这是一个前所未有的强大神灵陨落后留下的半神器，原本是神器死亡神仗的一部分，后来被拆散了，所以只是半神器。”飞翼王也看到了加隆动容的神色。

    “这件半神器的作用是，伪造窃取信仰之力。而且里面蕴涵了无比狂暴的巨大神灵意志。能够对任何低于自己级别的存在进行威能压制，让其全面反应速度下降两个能级。”

    加隆凝视着这件半神器，几乎难以移开视线，他现在正好虚空原典缺的就是大量潜能点，而这件半神器可能蕴含的潜能点至少有数千点之多，简直是他见过的有史以来最强悍潜能储存器。

    沉思片刻，加隆抬起头。

    “那么，就此成交。”

    “那就好。”飞翼王露出满意之色。“另外如果你想要参加血战，也不会受影响，我可以直接送你去一次万渊平原。我们计划的达成之处就是你一定要活着回来。否则一切都是废话。”

    “当然。”加隆回答。

    从梦境中醒过来，已经是第二天早上了。

    加隆回忆了下答应飞翼王的事，关于半神器的事情和镇守封印之地，这两件都是很重要的大事。

    他摸了摸自己右腿，后腿右侧长了一个有点大的瘤子，红红的看起来有点显眼，而且似乎有越来越大的迹象。

    “我需要更多的潜能点，更多的灵魂看来必须去一趟血战了。五十年后就开启真正决战，到时候实力不够可是会死人的”

    “加隆大人，外面有人找你，说是是你的老相识，专程过来拜访。”安妮在外面小声传进来声音。(未完待续)

 1314 龙法师 2（祝大家端午好心情！哈哈！）

    “老相识？”加隆没想清楚这里雪地城和他有什么老相识的人？

    “男的女的？”

    “是个女的，看起来气质很不错实力也很强。”安妮老实回答。

    “去看看。”加隆也想不到自己在这里还会有什么人认识自己，飞翼王绝对不会这么明摆着的和自己联系，否则一旦他联系的虚空生物暴露，他自己也会被牵扯进来。

    走出洞穴，加隆看到只有安妮在，肯不见踪影，也没在意，龙卫也有属于自己的空间时间。

    走向冰洞大门口，一阵空间扭曲后，加隆出现在了酒店金字塔大门口。

    熙熙攘攘的街道上，一头头巨兽经过，映衬着一个娇小的女孩身影异常柔弱。

    站在酒店外等着他的，是一个白衬衣黑丝裙的可爱小女孩，女孩留着淡棕色的卷刘海，绑着两个长马尾，发丝一直拖到腰部。皮肤白皙细腻，给人一种邻家小妹妹一样的气质。

    她手里还怯生生的拿着一束白色玫瑰花，站在巨兽环绕的酒店门口，更加显得怯懦柔弱，让人怜惜。

    这里是龙族城区，是巨兽们的居住和生活区，一个人类居然跑到了这里来，确实让人无法理解。

    加隆两个一出来就看到了醒目至极的小女孩。

    这家伙实在是太可爱了，粉嫩粉嫩的嘟着粉色小嘴，两颊鼓鼓的似乎因为等得太久而有些生气。

    但一看到加隆走出来。小女孩顿时眉开眼笑起来。

    “是加隆！我终于见到你了！亲爱的加隆大人！！”她一个飞扑直接冲着加隆扑过来，张开双臂，丰满的胸部好不遮掩的向着加隆的方向。

    顿时周围的龙族都投来羡慕视线。这可是标准的投怀送抱啊，龙族只要会终极变形术的话，又是可以肆意享受很久的性福生活。这么可爱的崇拜者估计是头龙都不会放过吧，就算不能变形自己上，起码随意玩弄也是一大幸事。

    加隆还没搞清楚怎么回事，就看到小女孩飞身扑过来。

    龙族身体本能的产生了*，小女孩身上散发出一股浓浓的让人忍不住兽血沸腾的冲动。

    加隆忍不住张开双臂。生怕这个小女孩摔到地上。但马上他便感觉不对劲，以他的定力怎么可能会出现这种意志动摇的情况。

    就在这时。小女孩眼神一变，手上玫瑰花顿时唰的一下变成一把超大的重型金属锤，锤子正面铭刻着密密麻麻的无数暗金符文，上面流动着的气息足足超越九级！居然是把半神器！！

    “哈哈哈！！！又一头天才巨龙又是我的了！！！哈哈哈！！！”小女孩狂笑起来。和先前的可爱模样完全成了两个鲜明的对比。

    “是龙法师！！”加隆心头一惊，看似可爱的小女孩手中拿着的金属锤给了他浓烈的无法抵抗的巨大威胁感。

    但此时距离太近，躲避已经来不及。他索性狠狠加速往前冲去。全部力量爆发。

    轰！！！

    巨大的冲击力几乎在他身边爆开一圈淡淡的波纹。

    小女孩面色一变，知道不好，这股冲击力就算她将加隆制住，自己也会被冲击力撞成重创！得不偿失。

    “该死！能够被本小姐收为禁脔是你的福气，你居然还敢反抗！！？”她大叫起来，赶紧收起锤子上契约的光芒，转而全力防御自己身体。

    嘭！！！

    巨大的撞击声中。整个街道上狠狠一震。加隆和小女孩之间的地面上裂开细微的裂痕，雪地城的自动修复机制缓缓覆盖过来，裂纹处以肉眼可见的速度开始愈合。

    加隆狠狠一下撞在小女孩身上。但诡异的是，小女孩的身体看起来轻巧，实际上重如山岳，他只是将其撞得在半空翻滚了三四个跟头，便很快稳定下来。

    “别想逃！！”

    小女孩大吼着，站稳在空中小手一挥。顿时身后空中瞬间冲出三头红龙，直冲加隆扑去。

    三头红龙居然都是成年体。扑来时的剧烈气流瞬间被挤压到两侧，强大的高热辐射场散发开来，顿时四周的温度迅速上升。

    “我来！”安妮奋不顾身，冲向一头红龙，肯也不知道从哪冲出来扑向一头红龙。

    剩下的一头红龙狰狞的扑向加隆，但没有杀意，而是眼神里透出一丝苦笑。

    “别抵抗了，大家都省点事。”

    加隆看也不看他，体型猛然膨胀，龙尾狠狠抽出去，残影一闪。

    嘭的一声巨响，红龙直接被抽飞出去，翻滚着撞在对面的街道建筑物上，激荡起大量建筑物表面的透明防护波纹。

    呜~~~！

    内城区的警戒声刺耳响起。不远处传来巨龙振翅的声音，显然是警卫队正在迅速赶来。

    “诺拉！”龙法师小女孩高声尖叫起来，

    嗤！

    一根淡黄色的光晕锁链瞬间从她胸口爆射出来，狠狠穿越空间，直接出现在加隆胸前，将他圈圈死死捆住。

    加隆大惊，这锁链居然牢固异常，连他八十点的力量居然都一时间不能挣脱。

    龙法师得意笑起来，小手一划，顿时空间撕裂，她一头扎了进去，这边的加隆也跟着消失不见。

    红龙迅速噗的一下化为幻影，直接消失。

    “契约，我以灵魂宣誓，你将永远臣服于我，不得反抗，你的就是我的，我的还是我的，不是你的，你和我既为一体，又相互分离。我发誓将真心爱你，愿意与你成为终生之伴侣。同生共死，有福同享，有难同当。有钱一起用，有水一起喝”

    一阵乱七八糟的吟唱声在加隆耳边响起。

    他悠悠的从时空传送的短暂晕厥中醒转过来，发现自己依旧被捆绑着，面前那个黑裙小女孩正唠唠叨叨的念叨着什么莫名其妙的咒文。

    嘭！

    一尾巴本能的抽出去。小女孩应声就飞。然后狠狠撞到了不知道什么东西，一声惨叫。

    “该死的加隆，你不知道本小姐最恨别人打我脸！！你这是在找死！找死！！！啊！！！放开我，我要和他拼命！！！”

    不远处洞穴洞壁边。小女孩被一头黑龙无奈的拉住疯一般的大叫着。

    女孩一边的脸颊直接被抽肿了。

    加隆这才发现自己似乎是在一个不知道什么的洞穴内。周围到处都是黑乎乎的，只有几处用蜡烛点亮的光晕照亮了一大块地段。

    足足八头巨龙环绕在周围。其中有黑龙，红龙，紫龙，蓝龙。而白龙就只有他一个。

    “我说大小姐，这家伙只是一头白龙而已，你确定要我们全部集中力量压制他？”

    “废话！！”龙法师艾西莉亚尖叫着。“他可是有史以来最最强大的白龙，你们这些废材怎么可能比得上他！！？”

    “大小姐，你说这话我们可就不爱听了。”一头黑龙懒洋洋道。“不过是一头强一点的白龙而已，再强能够比我们黑龙强？”

    “连我的力量都压制不住他！你们这些家伙不小心就等着被他反干吧！”艾西莉亚大叫大闹。

    “要是抓不住他你们全部都给我去洗厕所！洗！厕！所！！啊啊啊！！”艾西莉亚显然是经常抓狂，又开始抓着头发大叫起来。

    看周围巨龙的表情就知道他们早就习惯了。

    加隆站起身，庞大的龙躯甩了甩尾巴。

    “龙法师艾西莉亚？看起来就是个没长大的小屁孩而已。”

    “什么！？你敢说我是小屁孩！！？？你死定了！你绝对死定了！等你签订契约后我要你去给我洗三百天的厕所！三百天！！！”艾西莉亚显然认为洗厕所就是最严酷的惩罚了。

    “好了开始吧。”一头黑龙懒懒道，“完事了我还要继续享受生活。可没空在这里白耗时间。”

    “好了小艾西莉亚，站远点，我们要发力了。免得伤到你。”一头红母龙微笑道。

    “我也来！！”艾西莉亚大叫。

    “不。不用了，虽然你分享了我们的三分之一力量，但实际上你的体质还不够全力使用这份巨力。在边上看着就好。”

    一头蓝龙温柔的说。

    加隆看着环绕在自己四周的八头巨龙，龙法师艾西莉亚看起来和她的这些契约巨龙的相处很融洽，这些巨龙也没有任何不情愿的意思。真是奇怪的契约关系、

    “四头成年龙，四头青年龙。你们居然甘愿成为这小家伙的契约巨龙？真是奇怪。”

    加隆低沉道。

    如果仅仅只是这样还好，但这些龙族都不是普通资质。都有着特殊的波动气息，显然被艾西莉亚看中的存在都是有着属于自己的强大之处的。

    “没有什么好奇怪的，等你一样签订契约后就知道为什么了。”一头蓝龙淡淡道，“虽然不知道为什么艾西莉亚看中你一头区区白龙，不过既然她认定了，那就一定有道理。”

    主仆契约一旦签订可就什么秘密都没有了，加隆可不想自己的最大秘密被暴露，但这八头巨龙显然是有着某种能够将力量合在一起的特殊阵法，他现在被那种淡黄色锁链捆绑，似乎体质也被削弱了一部分。

    “看在雪地城的份上，如果你们现在放开我，我还可以原谅你们。”加隆低沉开口，艾西莉亚是雪地城白银塔主人的女儿，不到万不得已，他不想得罪这个实力达到凡人界顶峰的存在。作为雪地城议长，那个怪物老头拥有的是几乎和古斯王相差无几的恐怖力量。现在又是在白银塔的力量笼罩范围。(未完待续)

 1315 血战 1

    “口气倒不小。”一头紫龙懒洋洋道，“大家动手吧，让这小子知道怎么尊重强大的前辈。”

    “嘿嘿嘿”黑龙摩拳擦掌的奸笑。

    这群家伙怎么看怎么不正常。

    加隆该说的都说了，也就不再废话，直起身，一层淡淡的白金色开始缓缓覆盖在他浑身鳞片上。

    “这小子要放大招，困住他！！”紫龙立马大声道。

    一群巨龙猛扑上去，以加隆为中心，四周全部八条巨龙纷纷紧贴在加隆身边的透明壁障上，浑身释放出不同色彩的光。

    他们的动作瞬间凝滞，然后骤然爆发出一股极其强悍的巨力。

    “龙力法阵！这可是我潜心发明的龙力法阵，你跑不掉的，哈哈哈！！”艾西莉亚在边上叉着腰狂笑。

    “你这头该死的小屁孩就乖乖等着舔老娘的屁股吧！哈！哈！哈！”

    这家伙有点得意忘形了。

    就在这时，大量彩光咔嚓一声，一股恐怖的白金色光泽冲出把头巨龙的封锁，加隆的体型瞬间膨胀起来，直接成长到原本体型的数倍，达到成年巨龙的两倍大小。

    他高大的龙躯轻轻一甩尾。

    嘭！！

    八头巨龙集合而成的龙力法阵轰然破碎，八头巨龙纷纷倒飞出去，带出大量的风声。

    “什么！！？？”艾西莉亚面色一滞，噗的一下被一头倒飞出去的红龙撞了个正着。

    轰！

    她狠狠被撞在洞壁上。然后和红龙一起滚落下来，一人一龙仰躺在地上直哼哼，再也起不了身。

    嘭。嘭。

    加隆两步走到她面前，伸出巨大的爪子将她拎起来。一尾巴又将一头想要爬起身的巨龙抽飞。

    “小家伙，任性是要付出代价的。”他揪着艾西莉亚的衣领摇来摇去像是玩吊坠。

    “放开我！！”艾西莉亚虚弱的叫着。被这么残酷的撞在墙壁上居然一点事也没有，显然共享的龙力多了，她自己的体质也强到如同巨龙一样了。

    吼！！

    一头黑龙猛然从背后咬住加隆的翅膀。

    加隆随意的一甩，黑龙顿时被他翅膀狠狠带动着砸在洞壁上，大量符文在洞壁上显现。洞壁没碎，黑龙倒是被砸得七窍出血。晕头转向。

    嘭！嘭！嘭！！

    连续三下，加隆翅膀上的利爪才松开黑龙，任由他跌下去。基本没了反抗之力。

    “接下来该你了。”加隆看向艾西莉亚。不怀好意的眼神顿时让这个小女孩打了个寒战。

    “不，你不能这么对我！”她尖叫起来。

    “你都可以偷袭我。我为什么不能这么回报你？”加隆咧嘴一笑，“或者，你还有另外一个选择。”

    “什什么选择？”

    “让我吃掉你。”加隆做出一副恶狠狠的模样。

    “啊！！！！”艾西莉亚大哭起来。“你死定了！！死定了！！居然敢欺负我！我爸爸不会放过你的！！”

    尖锐的哭声让加隆感觉越来越刺耳，越来越耳膜发疼。

    “别哭了！！别哭了！！！”他大吼。

    但声音越来越大，越来越响。刺得他头昏脑涨起来。

    “哇！我要死啦！！！”艾西莉亚继续大哭。

    加隆感觉耳朵开始流出黏黏的东西。他摸了把，居然是白色的龙血！

    他一把赶紧把艾西莉亚丢出去。

    但一股恐怖的力量半空将她凝固住。艾西莉亚的哭声还在持续，但她的双眼却隐隐泛起白银色的光泽。

    加隆感觉身体一阵虚弱，扫了眼自己的状态，居然被这股声音消弱了自己足足十点平均属性。

    他再也不敢呆下去。直接朝着洞穴的出口方向冲去。这龙法师确实太诡异了。他瞟了眼地上的八头巨龙，这些家伙居然正躺在地上相互聊天，只有那头黑龙正哼哼的擦着身上的血一脸不爽。

    “我就说这家伙一定撑不住的吧？”紫龙仰躺着道。

    “艾西莉亚的绝招一出。简直无人匹敌啊！不愧是那位大人的直属血脉。”

    “看来马上又会有一头同伴要加入我们了。”

    “这不是很好么？这次这个绝对不是一般的强悍，我们八个都被他轻松震翻了。”

    “你一头紫龙来和我们比力气那不是找抽吗？”

    “看看他能撑多久？”

    “我猜是十秒。”

    “我猜一分钟，他显然免疫九级法术了，啧啧，怪不得大小姐居然第一次有这么强烈的需求，才几岁就免疫九级法术。可想而知以后有多强悍。”

    “恐怕有点麻烦了，这么小就有这么强的天赋。要是提亚马特知道”

    “没事，这里是雪地城，是欧拉的领地，提亚马特也就只能在炼狱和深渊嚣张。”

    几头巨龙显然因为契约关系不受音波伤害，还有心情在地上闲聊。

    但加隆就没这么好的心情了，他感觉浑身鳞片都在松动，这种声波的力量似乎相当于九级的女妖之嚎差不多，甚至还要强大，还是持续性质的，他虽然免疫九级法术，但这种持续时间长的伤害附着。

    轰！

    加隆狠狠一下撞在洞口上的透明壁障上。砸出一圈清晰的波纹。

    巨大的力量甚至让整个洞穴都剧震起来。

    八头巨龙这才一个个目瞪口呆的看过来。显然没料到加隆的力量居然强大大了这种地步。

    艾西莉亚也呆了下，声音戛然而止。眼中的白银色也终于消退下去。

    加隆浑身酸痛的望了她一眼，终于知道三长老临走时告诫他一定要避开龙法师的根本原因了这家伙实在有些诡异。

    刚才那股力量显然不可能是凡人能够随意使用出来的。明显艾西莉亚身上隐藏着很深的秘密。这种秘密肯定和奥术师们的顶层隐秘有关，他可不想这么早和这么高端的东西接触。

    再度狠狠一撞。

    嘭的一声，洞穴壁轰然碎裂，整个洞穴直接扭曲起来，周围景象瞬间变换，加隆陡然发现自己已经重新回到了先前离开的酒店大门口街区上。

    周围已经有警卫和巡逻飞龙戒严了，他的突兀出现并没有引发周围人的惊乱，而是马上又一头身材修长的优雅蓝龙上前来。

    “您看起来没事？”蓝龙有些惊讶。“您放心，艾西莉亚已经被塔主拉去好好教训了，这次的事时她太过鲁莽，塔主会给所有龙族一个满意的交代和补偿。”

    周围有着大群的二三级精锐不断巡逻包围着这里，还有数股强大的气息隐晦不定。

    显然这次的袭击事件在雪地城引起很恶劣的反响。

    蓝龙拦着加隆身上的狼狈样子，心头着实有些惊讶和惋惜。如果这次加隆成功和艾西莉亚签订契约还好处理点，现在契约没成，白银塔就必然给龙族一个满意的答复了，否则只要有点天赋的龙族进入雪地城都会被强行签署契约，那再想龙族和雪地城合作，就真的很麻烦了。

    几个手持白色权杖的老龙从远处飞腾过来，轻轻落在地上加隆身边。

    “感谢提亚马特，加隆阁下你还好没事，我们已经向白银塔上交了严正交涉。你放心，这次的事，我们绝对会为你找回公道！”他们身上有着白龙山的徽章，显然是白龙山的势力代表，身上还有着浓郁的龙神神力，明显是提亚马特的龙牧师。

    这种时候第一时间赶来，显然是来示好的。

    加隆对其回以微笑，寒暄客气了几句以表示感谢。很快一行龙将加隆送入酒店休息，当然不是原本的酒店，而是换了一家，肯和安妮也很快赶来，紧随他们而来的还有一头气势强悍的成年黑龙。又是一番客气，这黑龙是雪地城负责人类和龙族之间协调工作的十级黑龙强者。显然肯和安妮也是去搬救兵了。

    另外接下来又是几头和雪地城贵族才签订永生契约的白龙和契约主人赶过来，以表示态度上的支持。加隆也都一一接待。白银塔的代表，以为八级老法师赶到，代表白银塔向加隆表示深切的慰问和道歉，同时给出了很多补偿的选项。

    龙法师惹出来的事，这才算是稍微摆平，但加隆心头确实对那个艾西莉亚多出几分忌惮。

    那种白银色的双眼，很有种神性的味道。

    龙族城区的某处商店内。

    加隆和两头龙卫在一家大商铺内闲逛。商铺里各种巨兽穿来穿去，这里根本看不到一个人类，全部都是体型庞大的巨兽，龙族是这里的主要客人，其余的大多是形态怪异的龙兽或者高智慧巨兽。

    老板是个身高数十米的庞大八爪章鱼，它的每根触手上都长着眼睛，完全就是个天然的监控仪器。

    商铺卖的多是各种珍奇的亮晶晶的东西，有附魔物品也有天然宝物宝石水晶灯。还有一些来历不明的神秘物品，要价最低的都是上百万金币，简直不是一般的坑。

    加隆站在两头大头怪身后，看着柜台里的一个透明水晶球。“

    “老板这个多少钱？”

    他挤进去，将水晶球拿了出来，问道。

    章鱼怪一条触须弹过来，上下打量了加隆。

    “两千万，不二价。”

    “虚无水晶，可以用来囚禁高达八级以上十级以下的异界灵魂。建造法师塔必备。”(未完待续)

 1316 血战 2

    加隆点点头。

    这个是建造高级法师塔必备的东西，光是这一个东西居然就要两千万，虽然有些水分，但是也可想而知建造一个顶级法师塔所需要的材料花销确实非常昂贵。

    他从遭遇艾西莉亚之后，得到了一些白银塔的补偿，是一批价值上亿的各种珍奇宝物，全部是龙族喜爱的闪亮类型。

    然后带着这批财富，他就开始在城内四处查询相关的法师塔建造材料消费，自己核算成本。

    这几天下来，果然被他算了个大概，总体开销比起飞翼王的说法只高不低。

    同时他这些日子还有个收获，就是彻底弄清楚了雪地城的环境。

    这座城市中到处是充斥着二级到五级之间的闲散佣兵和游历者，战斗法师，雇佣战士，狂战士蛮族和矮人最多，其次是人类，纯种人类在这里的多是高级，然后是类人血脉，比如混血半精灵，蛮族和人类混血。还有很多人类和魅魔的混血。就像开始迎接加隆时的那个法师学徒一样，实际上就是由稀薄的魅魔血脉。

    一般纯粹的人类，敢于来这里的都是至少*师级别以上，这里是法师之城。*师在这里不算很值钱，随处可见。

    大街上一眼望去也能感应到一两个气息隐晦能够让加隆都感觉危险的存在。

    “难怪雪地城能够以一座城池和整个帝国相提并论。”

    加隆最后弄清楚了物品售价。又直接去书店买了一整套的奥术基础法术大全，花了足足十多万金币，让肯去给他按照大全购买各种法术研究的基础材料。

    他自己则是带着安妮前往了飞翼王所在的内城法师塔。

    龙族城区穿出去。就是矮人城区，因为不允许停留落地，加隆直接通过矮人城区门口的传送法阵选择直达飞翼王留下的联络地址。

    传送的速度很快，加隆直接抵达了飞翼王的法师塔——黑鸦塔。

    “请稍等，塔主正在给尊贵的客人每日固定治疗。”

    法师学徒是个年轻貌美的丰满少女，给加隆送上一杯热腾腾的浓茶后，小声解释。

    加隆体型已经缩小到了幼龙大小。坐上大一号的椅子还是没问题。安妮就不成了，只能趴在边上的地面上休息。一双龙眼随时警惕的望着四周。

    黑鸦塔是数百座法师塔中最高的几座之一。这也是和飞翼王的地位有关，他是雪地城议员，同时也是灰影议会的议员，是决定整个雪地城权利的最高几位存在之一。

    毕竟十二级的存在不是什么地方都能随随便便出现的。以他的力量达到这个层次不算什么。

    加隆等待了一会儿。很快飞翼王拄着拐杖闪现到这一层来。

    他脸上显得有些疲倦，似乎是消耗很大。

    加隆站起身。

    “尊敬的飞翼王议员，日安。”

    “强大的白龙天才，刚刚到城内我就听说了你的名气，呵呵，来我这里是想要治疗什么存在么？”作为著名的治疗师，他在整个雪地城都是数一数二的。

    两者装作一副不认识的样子。

    “当然不是，我来这里，是因为这个。”加隆弹了弹指甲。顿时指尖飞出一团白色雾气，在半空自动形成一个清晰的图案。显示出他高超的寒气操控技术。

    显示的图案一闪即逝，这根本就是无意义的符号。只是两人自己约定的含义。

    这代表加隆已经做好准备，前来履行契约了。

    飞翼王脸上露出一丝微笑。

    “明白了，你打算什么时候去？”他问的是去深渊万渊平原参加血战。

    “什么时候都可以，我随时做好准备。”加隆肯定回答。五十年的时间他需要尽快提升自己，血战狩猎灵魂是最好的选择和最快途径。前提是他能够不死的话。

    “你准备一下吧，需要的补给可不能少。否则到时候需要用的时候没有。你才知道珍贵。”飞翼王善意的提醒道。

    加隆点头。

    他来这里也是想从飞翼王这里购置一些上等的治疗药物，深渊血战可是从低级到高级都有的恐怖战争。他就算身为高端的九级存在，也不能轻视那里的恶劣环境。

    雪地城他是一刻也不想呆了，加隆有种直觉，那个龙法师艾西莉亚绝对不会就此善罢甘休。索性他打算赶紧进入血战算了。

    两者单独进了一个房间，飞翼王洒下大量隔离粉末，竖起隔绝神力的屏障，形成一个绝对安全的对话环境。

    “好了，你需要的各种东西，我都准备好了，高等传送卷轴，定位石，高等恢复药膏，临时庇护守卫，因为你对九级法术免疫，所以很多增益卷轴对你也无效。”飞翼王叮嘱道，“一定要小心，那里是巴特兹魔和塔那厘的永久战场，尽可能的不要暴露自己的全部实力，无论是深渊还是九层地狱，都是有着堪比半神的存在，甚至邪恶神祗也居住在其中的某一层。我可不希望你早早的死在那里，最后连躯体也被做成材料。这样我们的契约合作可就泡汤了，最后问一句，你确定你真的要去血战？”

    他认真的询问道。

    “确定。”加隆点头。他知道血战危险，不过那也是他最快速成长的地方，在这里主物质界面，要想达到他想要的地步，需要的魔核实在太多。

    他最近已经感觉到自己身体正在发生某种奇异的变化，背部开始出现背刺的生长，显然是快要进入新的进化形态了。

    而且他也想见识一下，传说的塔那厘和巴特兹，恶魔和魔鬼之间的强大恐怖战争到底是什么样的。

    无论是潜能点，还是九面体，都需要大量的窃取灵魂，这在主物质位面是大忌，很容易被神祗发现，但是在深渊就无所谓了。

    “再想找到比你合适的人选可不容易，那么久祝你好运了。”飞翼王颇有些遗憾道。“不过我相信，吾等魔王都是身经百战厮杀出来的存在，怎么也不可能随随便便陨落在这种世界。”

    “那是自然。”加隆咧嘴一笑。

    “这是你的东西。”飞翼王递过来一个小指环，加隆接过，扫了眼里面的内容。包括那个约定好的半神器在内，所有的准备都在里面了。食物，饮水，医药等等。

    “需要铠甲和武器吗？”

    “什么样的铠甲有我的鳞片坚硬？武器？我的爪子比任何武器都要恐怖。”加隆不在意道。

    “也是。”飞翼王点头，“那么具体时间是？我好做准备。”

    “就今天吧。”虽然只是在雪地城的一个小角呆了几天，连整个城池的氛围都没有充分感受到，但加隆已经不想继续呆在这里了，被龙法师盯上他总感觉怪怪的。

    “我的两名龙卫直接告诉他们实情，在我走之后，我可不想带两个拖累。”

    “八级存在被你说成拖累，还真是无辜。”飞翼王摇摇头，“另外，安纳斯之绝望头骨你要小心使用，在深渊，几乎所有恶魔和魔鬼都对灵魂和信仰非常敏感。很容易被发现。”

    “我明白。”加隆点头，这东西除开潜能气息巨大外，最大的作用就是可以作为汇聚魂力的作用，在战场上收集战死的灵魂，但一定要隐蔽，毕竟灵魂的收集可是从深渊的嘴里抢肉。

    “有深渊的具体资料么？”

    “只有万渊平原的，那里有很多魔鬼建造的钢铁要塞，但管理很严酷，你只能去恶魔一方参与战争。”飞翼王解释。

    “那么之前过去的魔王们呢？”

    “没有联系，深渊的混乱本质会断开所有和主物质位面的持续联系，我们无法随时保持关联。”

    加隆又一一询问了一些关于深渊的情况和资料。和安那里看到的资料进行对比。

    深渊的基础最底层的生物，主要是两种，一是魔虫，就是所谓的深渊蛆虫，他们是所有恶魔的最基础形态，之后会随着优胜劣汰弱肉强食而逐渐进化。

    第二种就是祈并者。

    那是一种灵魂被深渊腐化污染后，同化形成的一种扭曲灵魂，他们是最底下的劳工，被奴役，甚至还被作为制作熵船的材料填充进各种造物中。

    之后就是各种奇异形态的恶魔，其中塔那厘恶魔是最为强大的一族，也是血战中和魔鬼战争的第一主力。

    大概了解了情况后，加隆找了一些部分深渊的地图，最近期的地图，深渊的地形也是会随机变动，长期保存基本没用。

    从飞翼王这里，他还额外得到一个消息，最大的一个时空次元裂痕在南方某处裂开了，已经开始涌出大量各类虚空生物，各大神祗的牧师已经前往，甚至还出现了神官和主教。

    虚空魔主和真灵们已经开始大规模战争准备，尽量的拿下一块地盘作为根据地。

    趁着所有神祗的注意力都在那边，隐藏潜伏起来的魔王们也能尽快活动成长，五十年后争取能够一起发动。

    所有东西弄清楚后，加隆让两个龙卫直接回去，又留下来和飞翼王学习了一下关于奥术提升的各种条件，当然是有偿的，最后才带着到手的绝望头骨半神器和签订好的契约回到酒店。

    在前往血战前，他需要做的唯一一件事，就是吸收绝望头颅上的大量潜能气息。如果顺利的话，或许他这次血战前后就能又一个新的飞跃。(未完待续)

 1317 动乱 1

    黄昏时分

    黑鸦塔

    加隆等龙刚刚离开，黑鸦塔的大门边嘭的一下被一个娇小的人影冲撞开来。

    “哈哈哈！！本小姐又回来了！加隆！给我滚出来！！这回看你还死不死！！”娇小的龙法师叉腰狂笑，身后跟进来一个表情木讷的傻大个，这是个浑身黑色铠甲的高大男人，手里抓握着一把长达两米多的巨大铁锤。

    “加隆呢？！加隆呢！！我明明收到情报他往这边来了！！”艾西莉亚大吼。

    黑鸦塔一层的侍者们淡定的看了眼她，一个领班的法师上前恭敬朝她行礼。

    “尊敬的龙法师大小姐，加隆阁下已经离开有一阵了。”

    “离开？！那黑鸦大爷呢？”艾西莉亚瞪大眼睛。

    “也走了，外出说是去准备什么材料。”女法师低声回答。

    “那个老不死的！”艾西莉亚小声嘀咕了句，“居然走了？好吧好吧，算我倒霉！加隆那小子走的时候有没有说住什么地方？”

    “额这个没有。”女法师愕然，这是要多大的仇，居然还要追上住处找？

    女法师眼睛好奇的往艾西莉亚的身后男子望去。不经意间，她扫到一个男子身上青黑色的刺青，顿时浑身寒毛直竖，狠狠一颤。

    “执法官！？”

    她心头一震，这个龙法师居然连执法官都叫出来了，这可是白银塔最主要的顶级精锐！传说中的九级顶峰存在，加上各种顶级装备。就算是十级也能直接抗衡很久。而且执法官还能召唤无影无形的执法者协助，这些执法者都是八级。全是标准的杀人机器，非常恐怖残忍。

    “好吧。这次算他走运！”艾西莉亚没能得到加隆的消息，心情很不爽。转身嘭的一下暴力踹开身后的大门走了出去。

    傻大个愣愣的跟了出去。

    一路上前往黑鸦塔来的高阶存在们个个都唯恐避之不及，能够达到七级以上的高阶存在，没人不是经过数十年的苦修努力达到的，基本的阅历和识别能力还是有的，作为法师之城，这里高级的单体战士几乎看不到，有的全是异常理智的法师们。

    虽然法师中也有冲动的，但是无论任何一个法师。都有最大的共同点，那就是不傻。

    执法官是雪地城最不能惹的暴力机关，这是所有人来雪地城都会考察清楚的一点。

    所以根本没有出现任何冲突口角，艾西莉亚大踏步大刺刺的带着人离开，如同瘟神。

    等她离开十多分钟后。

    呼

    黑鸦塔顶点一个房间内才传出一阵轻松的吐气声。

    *******************

    螺旋酒店

    “白龙山的特使已经等候您多时了。”酒店的龙晰小声对加隆传音道。

    一个一级的传音术被固化在了小纽扣上，声音直接传进加隆耳中。

    他戴着安妮和肯，刚刚回到酒店，就听到侍者说起这个消息。

    “白龙山的使者？”加隆转念一想就知道对方是为的什么目的来了。

    “一共是几个龙？”

    “一共两位，都是人类形态。”侍者龙晰低声回答。

    “人类形态么？”加隆微微一凛。知道来了大人物，能够自行使用终极变形术的，最次也是九级奥术大师，这样的存在几乎每一个都是白龙山的核心成员。一次性来两个，对他算是非常的重视了。

    “加隆大人，要小心。白龙山一向和我们关系不和。”肯在边上小声提醒。

    “我知道。”加隆轻轻点头，给安妮使了个眼神。

    三者一起朝着自己洞穴的传送点走去。数十个传送点上都竖立了号牌。找准自己的那个，加隆踏步进去。

    眼前流光溢彩。彩光闪耀了一小会儿，顿时眼前一亮。

    他很快便出现在一个宽敞的蜂巢一样的巨大中央洞穴中。

    洞穴呈白色，到处都覆盖着冰霜，蓝龙和白龙穿梭飞进飞出，角落里，几个人类酒柜边上站着数名人类模样的龙族，身上只穿着简单的夏装，很是突兀。

    加隆知道，在这种中央洞穴里温度低到零下数十度的环境，就算是高阶强者，只要不是特殊体质，都必须要加持恒温力场，眼前这几位神色自若相互正在交谈的人类，显然没有任何法术波动，却能够自然呆在这里，那就明显不是人族了。

    “白龙山的徽章。”安妮眼尖，一下便看到了其中两个男女胸前佩戴的白色龙形徽章，那是一个简易勾勒的白龙体态，简洁而生动。

    加隆主动迎上去。s

    白龙山那边的两位使者也看到了走过来的加隆，他们周围的其余人纷纷礼貌离开，这些人也多是和白龙山持友善关系的终极变形术强者。最次也是九级，其中还有一位十级的女士，友善的冲加隆微笑了下。

    加隆连忙回以礼貌微笑。

    九级和十级是个很关键的坎，一般存在根本难以跨越，卡在九级门槛上无法进入的，在雪地城没有一百也有数十，但是其中达到十级的，几乎都可以成为雪地城议员。

    这名女士不是议员，显然是从外界过来的顶级强者。毕竟十级议员们也是有朋友交际的。

    但最关键的不是这些，而是凡是十级强者，背后或多或少都会有足够强大势力的影子。

    目送这位顶级强者离开，加隆这才回头礼貌的对两名白龙山使者行礼。

    “两位使者，一回来就听说你们前来找我，如果我没记错的话，我们氏族和白龙山一向不是很和睦吧？”

    他直言不讳道。没有丝毫拐弯抹角。

    白龙山男使者眉头微微一蹙，但马上舒展开。

    “确实这样说没错。不过。”他扫了眼加隆身后的两头白龙。

    “对于真正的白龙天才，氏族的界限不应该这么明确。无论如何，我们都是白龙一族。你说是吧？”他微微笑了笑，表示友善的态度。

    “好吧，这点毋容置疑，那么请问两位前来的目的是什么？”加隆直言问道。

    “自然是要你回归我们白龙山总族。”边上的女使者微微一笑，朗声道。

    “回归？”加隆没有意外，他的声名显然已经通过地下城那边和雪地城龙法师这么一闹，传到白龙山也是早晚的事，知道白龙中出了这么一个天才。傻子才会轻易放过招揽的机会。

    “当然，我们总族有最好的传承水晶，大量古龙留下最珍贵的传承，半神器，神器，甚至可以得到提亚马特化身降临亲自指引，只要你有足够的天赋，积累将不是任何问题。”

    “最主要的，是你能够得到来自白龙山的庇护。只要你交出神殿之珠。”男使者微笑着说出他们前来的最关键目的。

    “龙法师已经请动了执法官抓捕你。这你还不知道吧？现在只要你拿出神殿之珠，我们就能以白龙山的名义庇护你，就算是白银塔也不能无视白龙山的立场。”女使者微微挑起下巴道。

    加隆和安妮肯还以为自己是听错了，脸上流露出清晰的没听清楚的样子。

    白龙山是来搞笑的么？这是加隆现在唯一的念头。居然把主意打在了神殿之珠上？

    传闻白龙山是越来越嚣张跋扈。原本还以为只是传闻，没想到真正接触下来，加隆才感觉着传闻确实有点道理

    “神殿之珠可是至宝。以你的实力，如果宣扬出去。恐怕就连半神也会心动，到时候你也没有保护它的实力。与其放着这么一个祸根在手上，不如将它用来换成对白龙山的友谊，顺势加入我们，获得更大的庇护。”女使者隐隐带着一丝趾高气扬的语气传音道。

    “庇护？”加隆不怒反笑。“你们认为我加隆，需要谁庇护？”

    “九级顶峰的执法官加上各种装备足以围困十级存在，你确定你能逃得了？”男使者这话一出就有点威胁的意思了。

    “庇护我？就凭你们？”加隆嘴角泛起冷意。开什么玩笑，在雪地城，有飞翼王在，虽然他无法化解八级以上的时空法术，但飞翼王可不会坐视不管，十二级大奥术师加上能够随时监控全城的黑鸦塔，可不是说着玩的玩具。

    “白龙山是至高无上的白龙圣地，有无数的白龙天才试图加入我们，看来你还没搞清楚情况。”男使者语气冷下来，“不是我们求着你加入，而是看在神殿之珠的份上才让你加入。没有绝密知识，你以后想要突破十级几乎没有可能！”

    “我突不突破不是你说的算，我就不信所有没加入白龙山的白龙都无法突破，”加隆不屑道。

    “你说对了，还真没有一个突破。”女使者冷笑起来。

    “那我就将是第一个。”加隆心头一凛，但还是冷冷扫了她一眼。“我们走。”

    安妮和肯跟在他身后，不善的瞪了两个使者一眼。

    “不知死活！”加隆听到身后传来使者的咒骂声。

    他可以预料，对方不大可能会把神殿之珠的消息传出去，毕竟知道的人多了，有心思抢夺的也就多了。

    但这一次冲突，也让他对白龙山高高在上的态度异常不满，身为唯一有白龙古龙存在的白龙圣地，居然一直是这么一个态度对待同族，难怪氏族对于白龙山一直态度很反感。

    “龙法师居然请动了执法官？如果是真的的话，加隆大人您可能真的麻烦了。”安妮小声在加隆身后道。

    “执法官”加隆眼神一冷，龙法师那家伙果然是个惹事精，才多久一会儿功夫就找了一个无限接近十级的强大帮手。果然尽快离开雪地城是必须的。

    马上回去吸收半神器内的潜能点是当务之急。

    轰！！

    就在这时，整个酒店轰隆一声巨响，大门方向隐隐传来破裂爆炸声。

    “哈哈哈哈！！这次看你往哪里跑！加隆，给老娘乖乖滚出来！！”艾西莉亚的声音直接响彻整个酒店上空。声波甚至化为震动隆隆的传递到地下洞穴中来。(!

 1318 动乱 2

    加隆脚步一僵。☆→

    “是龙法师！”肯怒声道，“大人我们怎么办？”

    “逃吧！有执法官在，我们没机会反抗的！”安妮有些害怕了。

    “不要慌。”加隆淡淡道，“跟我一起出去看看。”

    ***************

    酒店门口，艾西莉亚叉着腰正大声狂笑着。娇小的身体穿着一身漆黑色的哥特式礼服丝裙，头上绑了两个大大的黑丝蝴蝶结，看起异常可爱。

    “快点滚出来！老娘要报你上次的一抽之仇！！”她狂吼。

    酒店整个迎宾大厅都被她刺耳的声音震荡得不断嗡嗡作响。负责迎客的龙晰们无奈的缩在角落里，老板也赶到现场了，是头体型粗壮的大黑龙，但面对艾西莉亚他也没辙，虽然之后白银塔的人会前来赔偿损失，但是

    周围站满了看热闹的其他龙族，还有空中浮现出一轮轮半透明的圆球窥视之眼，那是法师们在利用法术从很远的地方看戏围观。

    龙族城区已经很久没有这么热闹过了。

    对于法师而言，因为讨厌吵闹喧嚣，所以基本没人会大声嚷嚷，除了艾西莉亚这个异数。

    “龙法师又开始发疯了”有声音偷笑起来，“这次看是谁倒霉。”

    “加隆的话，最近只有白龙出现一头号称未来的白龙王的顶级天才加隆，不知道是不是说的就是他。我听说前些天就在大街上，加隆就和龙法师干了一架。这次可能是来寻仇。”

    “刚刚调剂完镇定药剂，过来当免费戏剧看了。”

    “你还真是好兴致。”

    周围围观的人和龙越来越多。嘈杂的议论声询问声也越来越吵。

    艾西莉亚正快要不耐烦的时候，酒店传送阵中终于闪现出一行三头白龙来。

    正是加隆三个。之后又是马上闪现出一批其余龙族，其中两个白龙山的使者也在其中。戏谑的看着加隆怎么应付。

    执法者身上可不会少针对龙族的装备，以白银塔的富有，估计高级附魔装备都是当炸弹丢的。

    “我倒要看看这小子怎么应付执法官。”男使者冷笑传音。

    “注意别让他逃了，只要动手，就随时准备下手，神殿之珠是志在必得不能有失！”女使者叮嘱。

    两人手中悄悄拿出一黑一白两枚戒指，手指点在戒面上。

    加隆三头龙走出传送点，加隆的体型还处于幼龙形态。看起来很是小巧迷你，也就是一头幼龙的样子。身后两头成年龙卫显得更加威武高大。

    “加隆？”艾西莉亚刚刚看到幼龙形态的加隆还没反应过来，微微一愣。

    加隆没有看她，而是视线直接聚焦在她身后的那个傻大个身上。

    他同样也是能够威胁十级的九级顶峰，对于对方身上那种特殊的气质异常在意。

    那是一种只有在经常越级战斗的人身上才有的东西。

    “抓住他！！”艾西莉亚的一声大喝。

    那个全身黑铠的傻大个轰然如同坦克一般发动了，他全身铠甲在极短的时间里绽放出淡淡金光，仿佛黑色边缘释放的金色一般，整个人轰隆一下，笔直朝着加隆冲过去。

    “临界！”执法官怒吼一声。身旁空气陡然浮现一个个透明如同液态的重盾战士，他们身体直接是半透明，从四面八方将加隆包围起来，庞大的力量重踏在地面上。发出闷雷一般大的巨大震动。

    轰！！

    执法官的重锤狠狠砸向加隆的头部。血腥无比的杀意冲天而起，化为实质的血色气息萦绕在加隆身旁。

    吼！！

    加隆也狂吼一声，整个龙躯轰然膨胀变大到成年龙的两倍。狠狠朝着对方正面对撼上去。

    白金色的光泽在他鳞片上浮现，耀眼闪光。

    两头重型生物的猛烈碰撞狠狠砸在一起。

    嘭！！轰隆！！！

    醒目的空气震荡波纹一圈散开。将四周的围观龙族直接震得人仰马翻，狼狈不堪。

    加隆仰天长吼。直接将执法官撞得连连后退，他双翅张开，翅膀上的利爪从两侧狠狠弹开数名重盾战士，但还是有数名透明战士狠狠撞到他身上。

    呼！！

    一股强烈的龙威散发开来，同样的，执法官身上散发开一圈血腥红色灵光，那是他们特有的杀戮灵光，直接将龙威抵消。

    重锤从下方狠狠上顶，正面和加隆的前爪撞在一起，金色的火花炸开，彩色的能量涟漪散开，重锤上的大片数十种负面效果自动激发，绝大多数被加隆免疫，只有一种黑色的毒素沾染上了他的龙爪。让他练练后退的两步。对方的力量虽然没有他强大，但却带着强烈的击退效果。

    “执法召唤！”傻大个大声怒吼，狠狠将重锤往天空抛起。

    咔嚓！

    一道白色雷电从天而降，水桶般粗细的电流狠狠落下，正中加隆头部。

    正在这时，加隆一尾巴狠狠抽在才施法完毕的傻大个深腰部。

    嘭的一下，血色飞溅，执法官腰部直接被抽中撒出大量血水。电流也将加隆彻底包裹进去。

    “没用的。”加隆的声音从电流中传出来。

    “我的身躯就算是九级法术效果也能免疫。”

    执法者默默从地上爬起身，没有出声，腰部几乎被一尾巴扫断，血水缓缓从铠甲缝隙流出来，看起来是受了重创。

    “虽然你比我强大。”执法官平静道，“但还是我赢了。”

    就在这瞬间，天空轰然落下一柄粗达数十米的巨大战锤，赫然就是刚才他抛出手的那柄战锤！此刻居然放大了数十倍狠狠砸下来。

    加隆仰起头，周围的电流虽然无法伤到他，但却带来了短暂的物理束缚效果，让他无法离开自己的位置。

    对方同样是身经百战的战士，能够利用的破绽很小，使用的又是这种光明正大的粗暴战斗方式，最好的应对方式就是正面硬上。否则会被对方取得越来越多的优势从而被彻底压倒。

    他仰头望着狠狠砸落下来的战锤，低吼一声，另一只爪子往上抓去。

    刚一接触他就知道不对了，战锤上传来的力量远远超过他的极限，那根本不可能是生物发出来的，肯定是通过特殊手段利用法术加速放大威力和冲击力的手段！

    恐怖的巨力从战锤上爆发出来。

    这样的力量在外界足以将一座小山彻底抹掉，但在这里，却只是爆炸开一团刺目的白光。

    光芒掩盖中，加隆的身影瞬间冲到了艾西莉亚身前，龙爪狠狠朝着这小家伙抓去。

    艾西莉亚张嘴正准备做大叫状，恶狠狠的盯着加隆。

    声音刚刚从她嗓子中即将爆发。

    “够了！！”一个威严的声音从天空响起。

    类似于律令震慑之类法术的威力瞬间降临到在场的所有生物身上。包括加隆，包括马上要叫出声来的艾西莉亚，全部都被僵住了。

    加隆微微松了口气，他原本就是打算刺激艾西莉亚发出那种强悍无比的叫声，来打破僵局，这里人员众多，一旦那种尖叫再起，导致的误伤就严重太多了。

    这也逼得围观的顶级存在们不得不出手制止了。

    站在原地，加隆看了眼自己断掉的龙爪指甲，这是他正面对抗那柄战锤降落的代价，利用指甲断掉为手段，转移冲击力，化为震荡传递进脚下地面。作为武道顶峰的存在，这点技巧还是会的。

    虽然对方也是身经百战，但和身为魔王的他比就相形见拙了。

    一切能量震荡波纹缓缓平复下来。

    禁锢的力量中，艾西莉亚不甘的狠狠瞪着加隆，两边脸颊都快鼓成小包子。

    嗤！一道白光在她身上炸开，直接将她和执法官传送走了，消失得无影无踪。

    禁锢之力这才缓缓放松。

    加隆活动了下身体，庞大的龙躯尾巴一甩，比起周围龙族都要高大太多的身体明显的有着强大的威慑力。

    “总算送走这小瘟神了！”他也是轻轻舒了口气，打又打得累，杀又杀不得，惹不起他还躲不起？看来马上前往血战才是正道。

    刚刚转身，他猛地感觉到尾巴上微微一疼。顿时感觉不对，以他的防御力怎么可能莫名其妙出现疼痛感。

    啊！

    他身后响起痛呼声，回头一看，两名白龙山使者居然不知道什么时候手持着两把黑色尖刺，被一股黑色力量死死捆绑在原地动弹不得。

    加隆这才发现自己脖子上的黑色项链不知道什么时候显露出来了。那是安给他作为传送进入迷域的钥匙。

    就在他愣神的时候。

    “是灾厄之龙！！！”一个尖锐的声音冲天而起，带着惊恐和愤怒，仇视，杀意！

    天空之上，一股庞大的雷云漩涡轰然凝聚起来，无数紫色雷电汇聚成一个巨大的面孔看向加隆。

    刚才那股禁锢之力陡然再现，从四面八方将他死死压制住。

    天空中轰隆一下，射出一把尖锐无比的龙枪，超越十级的巨大的力量带动着周围无数空气和元素自发凝聚，在龙枪上化为一轮轮神秘花纹。

    “是整个雪地城的自发攻击阵法！！”有法师惊怒大叫起来。

    “快逃！！”

    加隆心神恍惚，被某种心智力场影响住无法反应，只能呆呆站在原地。(!

 1319 进入 1

    “我反对！”白银塔顶端，一个环绕着数颗土黄色球体的彩色空间内，正中央中，飞翼王和其余议员都聚集在了这里。

    如果加隆在这里望去，就能发现这里的土黄色球体赫然和他当初穿梭过来时看到的各大位面形态一模一样。

    “我反对。”

    继飞翼王开口后，和他一向一致的另外一名议员却缓缓开口。

    另一名议员道。

    “我保留意见。”

    站在最高点的一名白袍老者戴着单边的金丝眼镜，握着一根很短的白橡木短杖，拿在他手里像是拿着把小锤子，一下一下的敲击着另一只手的掌心。

    “自动防御机制启动了，关于白龙加隆的处置或者说关于是否将加隆交给白龙山，关系到白龙山和投靠迪拉达帝国氏族的白龙氏族的各自态度。虽然诸位可能觉得投票显得过于严肃正式了点，但是这样的选择也足够我们进行投票了。”老人声音迟缓的说着。

    “一个区区小白龙不算什么，但关键是两大势力的态度，虽然白龙山远远强过氏族，但是他们不一定能成为我们的力量。所以我赞︽成支持氏族。”一名女议员身披红袍低声道。

    第五位也是最后一位议员戴着一顶镶嵌钻石的圆帽子，笑眯眯的胖脸上似乎完全僵硬了一般。

    “我倒是觉得，白龙山如果能够因此而对我们产生倾斜，也算是一大收获，现在虽然我迪拉达得到了诸多龙族的支持。但这只是表面上，实际上大家心知肚明。各色龙族只是把我们帝国当做是锻炼新兵的地方，虽然白龙氏族投靠我们了。但是他们的力量太过弱小。最强大的长老也不过是伪十级而白龙山可是有古龙存在之处。”

    “但这次的处置关系到各大龙族对我们的态度，特别是这次的麻烦还是小艾西莉亚惹出来的。”飞翼王皱眉道。“我对钻石王的意见保持怀疑。白龙山一向目中无人，看不看得上我们迪拉达也问题。”

    “飞翼王似乎很支持氏族啊”钻石王眯眼看了他一眼，“那么，敢不敢和我对赌一次？”

    “赌什么”飞翼王不甘示弱。

    “当年你从我这里赢过去的那把堪培拉之刃，赌这个加隆能不能成为影响白龙山和氏族之间立场的关键。如果是白龙山愿意因此倾向我们，那么你给我那把堪培拉神器，如果不愿意，那么我帮你固化一样东西。”

    飞翼王微微陷入思索中。他在犹豫，要不要坚持支持加隆。

    钻石王继续道。

    “我支持将加隆交给白龙山，以换取他们对我们的倾向。”

    “如果因此惹得氏族恼怒，脱离我们呢？”一名反对议员低沉道。

    “好了好了。这个问题到此为止。”既然已经投票了，那就按票数进行决议。

    中央议长举起短杖，轻轻一晃，五人中间浮现出加隆在城区的影像。

    “三票反对交给白龙山，一票中立，一票支持。”

    “但是加隆身上的灾厄之龙印记怎么处理？”钻石王继续道。

    “灾厄之龙”议长闭上眼想了下。

    忽然间。中间的加隆影像中出现了新的变化。

    雷电之矛悬在加隆头顶，高速坠落下来，只差一点点便狠狠刺入加隆头部，他丝毫没有动弹。没有反抗。

    一圈黑色的项链就在他脖子上若隐若现，那是安给他的传送项链。

    加隆浑身麻痹，同时眼前弥漫着无数的幻觉致幻。那是尾巴上被刺了一下的剧毒毒素迅速流遍全身。

    这种毒素霸道至极。就算是他现在的恐怖体质，居然也被麻痹得动弹不得。

    但他却不知道后面得两个白龙山使者梗死骇然。

    “这可是连半神巨龙被刺一下都得昏迷得舌蝇毒素！这家伙居然没晕过去！简直不可思议！！”

    “还有这个项链黑绳是什么东西？我居然没办法解开它！”

    两个使者使劲挣扎着。以他们的九级顶峰各种法术能力不断爆发，居然还是无法挣脱身上的绳索。

    那黑色绳索是从加隆的脖子上项链延伸出去的。

    “阴影龙后。灾厄之龙三主君之一，安，在哪里！！”整个雪地城的阵灵大吼道，天空中雷云里一张雷电面孔若隐若现，含着无比的愤怒。

    加隆慢慢从毒素中恢复过来，他变态到极点的体质已经免疫毒素了，只是这种毒素太过恐怖才让他麻痹这么段时间，但也已经是极限了。

    头顶弥漫的力量让他浑身都有些战栗起来，这个阵灵是存活了不知道多少年的恐怖存在，现在一下发起威来，几乎相当于白银塔主人的一半力量。

    白银塔主人的实力是凡人界顶峰，他的一半也起码有十三级，这样的压迫力，让加隆甚至连呼吸都有些迟缓，被压迫得不成样子。

    他浑身得龙威被死死压缩成一团，紧贴在皮肤上，根本出不去。身体素质直接被压迫下降了平均二十点，只剩下平均六十点，弱了一大截。

    “我不知道你说的什么意思？！”他自然不可能把安的存在说出来，无论是从人情上还是从自己的安危上。一旦他说出安的下落，那么不光是他自己没了安全保障，还坐实了这个勾结灾厄之龙的罪名。被人杀掉泄愤都是有可能。

    “身上有那个怪物的气息，我不会认错！”阵灵愤怒的咆哮着。

    “好了，阵灵，这件事现在由我们来负责，你可以回去休息了。”议长的声音再一次响起。

    一股庞大的震慑力量强行将阵灵压制下去，雷云消散。雷电之矛也散开了。

    “你不是灾厄之龙，或者你接触安时并不知道她是灾厄之龙三君主之一。所以这点情有可原，但是不管如何。你都要因为灾厄之龙而接受惩罚。”议长的声音从天空透射下来，“飞翼王将会作为处置你惩罚的主权人。”

    唰的一下，飞翼王直接出现在加隆面前的天空中，悬浮着平视加隆。

    加隆赶紧心头一动。“我为我的无知和莽撞而万分道歉，确实，我或许根本就不知道她是灾厄之龙。”他俯下头。

    “那么你甘愿接受惩罚？”飞翼王冲他使了个眼神。这个处置权可是他辛苦挣过来的。

    “是的，我愿意。”加隆赶紧道。

    身后肯和安妮丝毫插不上嘴，他们直接被力场禁锢住了，只能干着急。加隆可是他们氏族最大的希望。要是有什么严重缺失，他们根本没法回去和三长老交代。

    “那好，灾厄之龙曾经吞噬生灵无数，为了免去你的罪责，我发配你到深渊接受血战，如果你能活下来，一切罪责一笔勾销。”飞翼王不等其他议员开口，权杖一挥，顿时一道血红色裂缝如同眼睛般在加隆面前张开。

    发配到深渊？！

    听到这个处罚。就连议长都有些发愣了，这已经不是处罚了，而是变相的让加隆去送死！

    深渊血战那是什么地方，不一直战斗到力竭致死。根本就不可能脱离，没有特殊的恢复能力，在那里只能被深渊永久同化。被污染成其中的一部分。

    这处罚太重了！

    就连钻石王也是如此认为，这一刻他觉得自己支持将加隆交给白龙山还算仁慈。看了眼画面中的飞翼王，他觉得自己需要重新定位飞翼王这个人的个性了。

    加隆也是配合的露出愕然的神色。似乎不敢相信自己听到的内容。

    不等他反抗，飞翼王权杖一指，十二级大奥术师的力量释放出力场大手，直接将他抓起往裂缝里一丢。

    嗤！

    他眼前顿时一片血红，感觉整个身体天旋地转。

    “他是我白龙山的成员！你居然敢擅自处置他！！？”白龙山的使者声音在身后若隐若现，越来越远，很快加隆便听不到了。

    血红色的隧道在自己眼前飞逝，他仿佛在穿梭一条冗长的，弯曲的肠道。

    不知道过了多久，前面逐渐浮现一道亮光。

    轰！

    他仿佛冲出水面的鱼，第一眼看到的，是灰色的天空和血红色的太阳。

    四周是一望无际的黑色平原，平原地面什么也没有，除了裸露的大块白色岩石，便再也看不到任何生物。

    “来到深渊的第一重要之事，就是先隐藏自己。”加隆想起飞翼王的建议。

    赶紧环视周围一圈，没有发现异常生物，还算运气好，他赶紧尾巴往地面一钻，高速来回钻洞，很快便挖出一个很大的坑洞。将身体钻进去，加隆又在周围释放了一圈临时侦查守卫，以防止有生物可能接近，这才稍微放下心来。

    “运气还算不错，没有发生战斗引发恶魔和魔鬼的注意，先安心吸收绝望头颅再说。”

    他二话不说，直接开始设置隔绝气息的屏障，低等级的负能量屏障他还是没问题的，但半神器不可能没有丝毫气息逸散，他需要做的是在逸散出去前将所有气息吸收干净。

    黑乎乎的洞穴内，加隆让半神器绝望头骨悬浮在自己身前，这颗看起来和一般人类没什么区别的头骨，双眼中燃烧起金色的火焰，眉心有着淡淡的金色符文，大口大口的紫色雾气从他口鼻里涌出来，然后被加隆自己大口大口吸进去。

    他清晰的看到自己的潜能点正以肉眼可见的速度迅速攀升。

    “按照这样的速度，只要五天，我就能彻底吸收完所有的气息。”加隆估算了下时间。要不是意外被迫提前来这里，他根本用不着这么提心吊胆。

    但既然事情已经发生，再怎么无奈也是没用。面对现实才是主要。

    静下心来，他慢慢潜伏在洞穴内，吸收潜能气息起来。

    黑色平原距离加隆又数公里外的某处，匍匐休憩着一头庞然大物。

    这头巨兽有着巨龙的上半身，蜘蛛一样的下半身，他的背部无时无刻不在燃烧着黄色的火焰，一双眼睛也是金黄色的竖瞳，狰狞无比。

    巨兽周围环绕着很多类似土甲虫的黄色虫子，他们大群大群的在巨兽身上爬来爬去，似乎在为他清理身体。

    “有莫名的气息在我的附近”（深渊语）

    巨兽忽然开口说话。

    “是龙的气息”他嗅了嗅鼻子。动弹了下巨大的身体，他的身躯足足有十多米长，八米多高，除开背部之外的所有地方都覆盖了厚厚的鳞片一样的土甲。

    “去看看？”无数的甲虫在他边上汇聚起来，凝聚成一个人形状态，似乎是个女子。

    “不，不用了，就算是巨龙，也逃不过傍晚时分冰蚁潮的吞噬。”巨兽又重新匍匐下来。

    “如果它能挺过冰蚁潮，才有资格让我亲自过去看看。”

    它定下规矩。(!

 1320 进入 2

    太阳逐渐暗淡下去，下沉到地平线以下。

    空气中也逐渐弥漫起寒冷的气息。

    黑色平原上，一大片白茫茫的‘潮水’逐渐从极远处的地方涌出来，以席卷之势朝着加隆和巨兽所在的区域冲来。

    它们诡异的自动绕开了巨兽所在的位置，仿佛视而不见一般，朝着前方继续涌动，很快便到了加隆所在的位置附近。

    洞穴内，加隆隐约感觉到了有动静在响，但设置在外的警戒守卫没有动静反馈回来，他压下心头的不安，继续吸收气息。

    恍然间，有股细微的虫子撕咬一般的声响从洞穴外传进来。

    嘟！！

    陡然，隐形临时守卫发出尖锐的警报。

    加隆心头一震，赶紧中断吸收，将半神器收进空间戒指。

    回头朝着洞穴口处一看，那里居然不知道什么时候涌进来密密麻麻的无数细小白色蚂蚁。

    一股低到零下七八十度的恐怖低温伴随着蚁群的涌入，狂冲进来。

    “冰蚁潮？”加隆自然是知道这种天灾的，这些冰蚁每一只看似很小，只有人类巴掌那么大，但是都是货真价实的二级生物，他们的身体脆弱，但是牙齿却无坚不摧，就算是龙鳞也不是他们啃咬的硬骨头。

    看到这么多的冰蚁冲向自己，他反倒是松了口气。如果是火蚁他还担心些。但是冰蚁，正好他也是冰系巨龙，这方面还是比较好处理。

    一口龙息喷出去。加隆现在的龙息已经有了成年巨龙的威势，寒冰气息顿时让冰蚁们更加欢快起来，他们最具威胁力的，其实除开坚硬的牙齿之外，就是自带的强烈低温。零下七八十度的低温随着他们的移动而不断推进，除开真正的冰雪系生物，一般生物根本受不了。而且这种低温中还夹杂着某种冰系毒素。不过加隆的体质倒是可以免疫，换了个同级别的九级顶峰法师。可能会很麻烦，因为法力总是会耗尽的时候，那时候冰系毒素进入就真的只能任人鱼肉，但是加隆这样的自身体魄强壮的不同。

    大群的冰蚁被加隆龙息喷中。动作迟缓下来，同时更加寒冷的气息，让他么那似乎感觉到对面的存在有些像同类生物。

    这种冰蚁潮最大的特点，就是只啃噬非低温生物。而白龙连血液都是零点以下，自然是低温中的典型。

    于是很轻松的，大量冰蚁涌进来后又退了出去。

    一场虚惊。

    加隆吐了口气，但心头还是有种驱不走的寒意涌现。他环顾了四周，还是没发现任何奇怪的地方。

    舒了口气，他正要继续进行吸收。忽然，一道人形黑影烟雾一般从他身体正面穿过来。

    加隆想要躲避，却没能来得及。但他马上发现对方居然直接从自己身体内穿梭了过去。仿佛根本没有任何实体。

    同时他感觉到自己身体微微有些虚弱起来。

    人形生物在他身后凝聚起来，漂浮在洞穴黑暗中，那根本就是一团黑烟组陈搞得人形，根本们看不到面孔，只能看到模糊的肢体。

    “虚影？”加隆微楞了下，“这不是应该在亡灵界的生物吗？”

    虚影这种东西很麻烦。在主物质界面一旦出现，那就是天灾一样的东西。

    他们物理免疫。就算是附魔和法术攻击也有百分之五十的闪避率。而且他们每一次触碰生物，都会带来对方的力量消弱。

    这种力量削弱是永久性的，非常讨厌，除非能够杀死吸取你力量的虚影，否则你的力量会永远失去被他吸走的那部分。

    加隆微微皱眉，看着眼前这头虚影，他们最麻烦的不是这点，而是虚影一般是成群结队的出现。

    他们每杀死一个生物就会将其发展成为自己的衍体，成为下一个虚影。所以正常情况下，虚影都是一个族群一个族群的出现，身为物理攻击方面的顶尖强者，加隆最烦的就是这种物理攻击免疫的类型。

    他的法术力量只有五级，又没有什么附魔装备。

    刚想到这里，加隆就看到洞穴内密密麻麻的出现了十多头虚影，他顿时头皮发麻。

    “麻烦了”

    刚才那头虚影的一次扑击，带走了他05的力量，要是这么多虚影一起扑过来，他八十多的力量不是几下就被刷完了？

    原本再主物质位面他还感觉自己体质强悍，免疫法术，对法术奥术不是很在意，认为除了八级时空法术之外再没有什么力量能够抗衡他。但是先前在雪地城见识了利用法术加强强化的物理攻击战锤，和现在虚影自带的超自然力量，他才明白，纯粹的走物理路线不是这个世界的正道。

    “难怪就算是顶级战士也需要附魔装备和神器搭配。”

    被一群虚影包围住，加隆脑子急速转动着，思索着脱离办法。

    这就是克制效果了，就算是一个八级*师在这里，也会比他应付得更轻松。但加隆却不行。

    唰！

    十多头虚影猛地扑上来，加隆在这种狭小的空间根本躲闪不及，而且他虽然速度极快，但是虚影们的速度也不差，就差相当于瞬移了，显然这些虚影也是高等级货色。

    带头的那个虚影最先出现，它大声发出尖锐的唧唧声，指挥着其他扑上去。

    加隆张口就是一大口龙息，喷中两头虚影，他的龙息虽然不算法术伤害，但也是属于超自然力量伤害，对于虚影也有一定效果。

    冰霜减速效果顿时出现在两头被喷中的虚影身上，但没有产生伤害，他们本身身为亡灵生物，寒冷只能降低他们的速度，不能杀死他们。

    加隆猛地朝右侧躲去，在十多头虚影包围中，他身躯猛然一缩，缩小成极小一团幼龙体型，然后差之毫厘的从包围圈的缝隙里冲出去。

    这种高级死灵严格来说按照等级划分是没有意义的，只有针对性战术才能消灭他们，没有针对性的，就算是顶级战士也只能被他们活活磨死。

    加隆在洞穴内左躲右闪，每次都差之毫厘的闪躲开虚影的扑击。这让带队的那头虚影异常恼火。

    唧唧唧唧！！

    他又开始大声叫嚷起来。

    马上所有虚影的动作更加急促了。

    加隆看准一个机会，一下冲出洞穴，来到地面。

    他想起自己的半神器绝望头颅应该是附带灵魂属性的，或许能够对这种死灵产生效果。

    想到这里，他猛地从空间戒指中取出绝望头颅，抓在爪子上，朝着一头虚影按过去。

    绝望头颅看起来就是个普通的人类白色头骨，毫不起眼。

    而且加隆出来后放开手脚，顿时80点的速度得到了充分发挥，几乎是出爪的同时，一下就砸中了一头扑向自己的虚影。

    唧！！

    一声惨叫。这头虚影惨嚎一声，如同被火烧一般赶紧撤退回去。

    “有效！？”加隆心头一喜。

    继续如法炮制，他的速度高达八十点，缩小体型后，更是灵活自如，虚影们被他甩得团团转，几个照面，就有五头虚影被他用绝望头颅打中，看体型明显损失了不少的身体黑烟。

    带头的虚影有些畏惧了，开始发出唧唧的叫声，似乎是想撤退。

    但加隆却有了个惊喜的发现，绝望头颅上的潜能气息居然再一次增加了一些。

    虽然只是一丝丝，但是他对于这方面的细微感应是非常精确的，再加上一直拿在自己手上，所以第一时间就感觉到了半神器的异样。

    “难道是吸收这些死灵生物的灵魂气息，得到增强了？”加隆心头猜测。

    他再试了几次，追着已经开始逃窜的虚影继续按着一个砸。

    连续砸中一头虚影五次，终于，这家伙噗的一下，居然直接炸散了，变成一嘭黑烟缓缓散开，彻底死亡。

    加隆明显感觉到绝望头颅的潜能气息又再度增强了，心头大喜，如果这个方法可行，他完全可以通过绝望头颅狩猎灵魂，根本不需要按照血战的规矩，只有胜利一方才按照战功得到分配的灵魂。他自己就能自由狩猎灵魂化为潜能气息！

    嘭！

    又是一头虚影被加隆狠狠杂碎，爆炸散开，加隆顿时感觉先前被吸走的力量又回来了。而绝望头骨上的潜能气息又提升了一些。比起之前他拿出来的时候，应该有五六点的提升。这已经不算小了，两头虚影被他砸散，其余的分散逃离，这次的收获已经让加隆很是满意。

    “相当于我大半个月的自然收入，哈哈！”加隆满意的转身回到洞穴，他发现自己背部的尖锐突起越来越长了，显然生长速度开始加速了。相信要不了多久他就能进化成下一形态，继续增加属性。

    “据说进化形态能够随机从源力海洋中获得一种天赋能力。有的是元素能力，有的是超自然能力，虽然不是所有的都是好的，也有坏的，但是就算是坏的，运用得好也能有很大的优势。”

    加隆对于自己进化形态能够获得什么天赋很是期待。

    正统的白龙成年时会自然得到天赋法术冰镜术，以及寒霜吞吐（大面积）。但他不同，他还是幼年期就已经达到有史以来所有白龙都没达到的地步。(未完待续)

 1321 合作 1

    时间一天天过去

    加隆潜伏在洞穴内，转眼就过去了一周。

    他自己也没想到绝望头颅的潜能气息居然比他预料的吸收时间还要长，但也完全如他所想的，所有两千多点的潜能气息全部被他吸收进去。

    这是一笔很大的数字。

    而他自身的进化也到了关键时刻。身上的气息波动变得异常不稳定。

    洞穴内，他蜷缩着身体，整个龙躯包裹着厚厚的冰甲，仿佛完美雪白的冰雕，一动不动。

    呼

    很久他的鼻孔才缓缓喷出一股白雾。

    嘭

    嘭嘭嘭！

    一阵沉重的脚步声逐渐从远处传来。

    洞穴内壁开始微微震颤，细微的粉末泥土从洞壁上掉落下来。

    脚步声缓缓走到洞穴外，然后停了下来。

    “外来者”一阵沉重的深渊语从外面传进来。“不打算出来见见吗？”

    加隆缓缓睁开眼睛，他的龙眼此时已经泛起了一丝丝的灰黑色薄膜，仿佛贴了一层什么东西在他眼球表面一样。

    正在进化的关键时期，一个不知名的强大存在到访，对方很明显是专门挑选他状态不稳定的时候过来。显然不怀好意。

    “谁？”

    他平静的开口询问。

    “我只是被随机传送来到这里的，如有冒犯，还请抱歉。我很快就会离开这里”

    洞外沉寂了一会，似乎在衡量考虑要不要动手。

    加隆也在等待对方的决定。是友是敌就在对方一念之间。他的态度已经表露无遗了。

    过了一会儿，外面再度传进来声音。

    “我是奎托斯。这片领地的主宰者，未知的龙种，你最好马上离开我的领地。”

    “很抱歉，我现在正处于关键时期。”加隆淡淡回了句。

    “那就只能遗憾了”洞外顿时安静下来。

    轰隆！！

    一声巨响，一头燃烧着火焰的巨大龙头狠狠钻进来，一口咬向洞中的加隆身体。

    这头龙头的体积足足和加隆放大版的完全状态差不多，狰狞异常，大团大团的火焰涌入洞穴，融化了覆盖的冰霜。蒸腾起大片的水雾白气。

    加隆身体侧翻，一尾巴狠狠抽过去。

    尾巴和龙头的鼻子端刚好对撞上。

    嘭！！

    闷响之后，龙头和加隆居然都没有什么事，两者只是被反作用力倒推了一下，又继续朝着对方冲过去。

    “九级！！”加隆心头一震，怎么到哪都能碰到这种强悍的对手。

    第二次再度和巨兽对撞了次，他趁机朝上一拱，整个身体拱出洞穴，冲破地面。飞到半空中。

    此时的天空是血红色的，太阳周围仿佛捆绑着一圈黑色的锁链，大地一片灰黑。

    加隆飞起来才看清楚整个巨兽的全貌。

    这赫然是一头上半身是龙，下半身是蜘蛛的巨大怪物。巨兽背部还燃烧着浓密的赤色火焰。仿佛鬃毛一般异常华丽。

    看到他飞了起来，巨兽仰起头口中亮起一团橙色光芒。

    嗤！！

    一道尖锐的红光直冲加隆。

    噗的一下，红色光束打在他鳞片上。只留下淡淡的一点白点。九级法术免疫不是说着玩的。

    加隆毫不在意，身体膨胀变回完全体。一下子壮大了数倍，然后高高飞起。朝着下面狠狠扑下去。

    嗖，他剧烈的俯冲带出刺耳的呼啸声。尾部都泛起浓密的白色气浪。

    下方地面上，大地拱起几个高大的岩石巨人，随着巨兽的意志朝着加隆擒抱扑来。

    巨兽自己则是八条腿飞速移动，背部飞射出大量的烈焰火鞭，足足数十根红色鞭子铺天盖地朝着加隆捆绑过来。

    加隆左闪右避，居然从缝隙中穿梭过去，狠狠朝着巨兽撞去。

    一层七彩光线猛然从巨兽身前爆炸开来，晃花了加隆的视线，这是高等级的七彩喷射，除开致盲外还有眩晕效果，但眩晕效果属于法术效果自动被加隆免疫了。

    他毫不顾忌直接冲过去。

    轰！

    彩光中，他似乎撞在巨兽的头部。

    两头庞然大物在大地上翻滚着飞出老远，在地面留下一道深深的划痕。

    加隆的力量居然比这头巨兽的力量要大出一截，先前在洞穴内没有释放开，这次在外面彻底对撞，就清晰的看出了两者的差距。

    巨兽明显是偏法系的怪物，面对加隆这种纯粹的物理怪兽似乎不是很适应。

    “停！停手！！”他大声吼叫起来。“我们没必要做无意义的厮杀！！”

    加隆也适时的停了下来，最后一尾巴狠狠抽在巨兽的腰部，将其抽翻在地上打了好几个滚，弄得震天的隆隆声和灰尘。

    “你又想说什么？”他饶有兴趣的看着对方。

    “你你的力量这么大，血战中一定能取得大战绩！只要给你打造一面锯齿盾牌，就绝对是战场上的绞肉机器！！”巨兽奎托斯大声解释，“我是炼金术和武器锻造大师，我可以帮你打造这方面的东西！你帮我个忙怎么样！？”

    这头巨兽此刻已经断了一条蜘蛛腿，身上东一处西一处的伤势，看上去有些狼狈，不过他身上似乎有着自带的恢复法术，正迅速的自愈着伤势。

    “帮我打造武器和盾牌？”加隆心头早就有这个想法了，没想到这里居然遇到一个会打造武器装备的怪物巨兽，他看了眼对方背部的剧烈火焰，心头不禁有了几分相信。

    似乎感觉到加隆有些怀疑，奎托斯赶紧道。

    “我和万哭堡垒的一个副军团长关系不错。一直是他们的首席铁匠，战斗方面你可以不信我。但是打造装备这方面我是绝对的专家！我也可以介绍你去万哭堡垒加入血战。”

    “万哭堡垒？”

    “是的，附近的一个大堡垒。这点你放心。军团长是十三级的大恶魔无眼那达。过段时间这里就要举行一场大的会战。不信你可以去周围转转看看其他的生物怎么说。”奎托斯大声道。

    加隆感觉背部越来越痒，越来越难受，心情也受到影响变得很不舒服。

    “我去周围看看再说。”说完不等巨兽回答，他直接振翅朝着远处飞去。

    来到深渊这些天，他一直缩在洞穴内，还没真正游览一遍这里的景观。

    高速飞行的速度下，加隆很快便离开了原本所在的洞穴区域，进入一片深绿色的森林和沼泽。

    沼泽之上隐约能够看到一些披着绿色长发穿着长袍的老太婆飘来飘去，这些是鬼婆。到处诱骗游历者佣兵甚至恶魔，当然如果你力量足够强大，那么它们同时也是最狡诈的商人，专门以贩卖消息情报和灵魂为主。

    鬼婆的出现，周边也隐隐能够看到一些拖着黑色蝎子尾巴的小恶魔出没，生物的迹象也多了起来。

    加隆继续朝着沼泽森林深处飞去，慢慢的能够看到一些绿色的巨大的泥型怪，这种液态怪物通体呈绿色粘稠状，潜伏在沼泽中一下会冒出来将旅行者死死拉住拖进它内部的胃中消化。

    不过在这里。泥型怪们似乎根本没有隐藏的意思，他们身上的绿色中闪烁着网状的血管，这些血管呈现微微的白色亮光，很是显眼。

    他看到一头宽达百米的巨大泥型怪正和几头半人马战士对等交谈着。

    “这是交易者葛思卡的领地。外来的龙族，这里禁飞。”忽然一个声音从下方传过来，加隆顿时感觉到一股庞大的力量压迫着自己朝着下方沼泽落去。

    他没有反抗。而是顺从的落下去，站在一块相对较稳的沼泽上。脚下直接用冰霜凝结成一块可以站立的平地。

    “白龙？是白龙山来的？”

    “应该不是，他身上没有白龙山的徽章。”

    “这可是珍贵的移动宝库啊如果能够干掉一头巨龙”声音低沉下去。

    加隆威慑性的双眼扫视周围一圈。

    那个声音又响起来了。

    “这里禁止动武。厮杀争斗，只允许公平的交易。”

    “交易者？”加隆嘿嘿笑了几下，周围稀稀疏疏的站着一些正在和鬼婆交易的旅行者，其中有人类，有半兽人，还有一头少见的泥石元素。

    就是这么周围一小块地方就有这么多交易者，可想而知这块领地似乎在这里很有名气。

    加隆嘭嘭的踩着沉重的步伐，在沼泽里走动着，他感觉有些显眼，迅速将体型缩小成游龙形态，缓缓飞行着。

    这样的举动似乎很有成效，很快一个鬼婆便抓着拐杖飘到他面前。

    “外来者，有什么能够为您服务的吗？”她尖锐的声音听着让人头皮发麻，足以不用加工就能把小孩子吓哭。

    “我想购买足够多的灵魂，你有吗？”加隆咧嘴露出一个还算温和的笑容。

    “灵魂？”鬼婆尖锐的笑起来，“这要看你需要什么层次的灵魂了如果是低层次的，我可以给你弄上万来，但是高层次的五级以上，我手里也就只有一些”

    “还真能买？”加隆微微一愣，“那如果我想要十级强者的灵魂呢？”

    鬼婆尖锐的笑声顿时一滞。

    “这个除非你能给出合理的价格，足够让军团长大人动心，否则不可能您也知道，我们这些鬼婆实际上也是在为堡垒主工作”

    加隆想了想，又报出一些自己法师塔需要的稀有材料，没想到其中居然有足足四种这里都有。

    “这里用什么作为交易货币？”

    “货币？不不不这里没有那种东西，我们只是偶尔用魂茧作为衡量价值的标准。”鬼婆解释。

    “怎么样？我这里有最好的能够为你建造领地的奴隶灵魂，建筑师，工匠，炼金师，还有漂亮可爱的精灵奴隶，甚至还有精灵王血脉的小公主，桀桀桀”(!

 1322 合作 2

    “暂时不用。”加隆拒绝了。

    甩掉这个喋喋不休的鬼婆，加隆朝着沼泽深处飞去。

    很快，地面沼泽逐渐泛起红色，深处出现一座黑色的高大宫殿，宫殿围墙周围巡逻一个个体型十多米高的黑色战争傀儡，这种长着牛角的人形傀儡有着极强的震荡力量，坚固耐用，是作为守卫的最佳炼金物品之一，只要一个普通灵魂就能驱动数年，非常划算。

    加隆被战争傀儡阻拦下来，不让前进，这里的主人级别不明，而且深渊里什么怪物都可能出现，没有任何生物敢无缘无故的和未知敌人发生冲突。所以加隆没有强行前进，而是退了出去。

    顺着另外一边，他很快便离开了这片绿色沼泽。

    但很快他感觉到有人盯上了自己。离开沼泽后，后面隐隐约约的跟着几个小小的人影。

    加隆依旧是幼龙体型，这样的体型看起来很娇小柔弱，只有四级的样子，也难怪有不开眼的家伙盯上来。

    他找了个山丘飞过去，然后在山丘的背部阴影处落下来，转过身等待身后的跟踪者。

    沙沙

    细微的声响中，三个半透明的有点扭曲的人影出现在小山丘的顶端，朝着下面看过来。

    “居然被发现了？”其中一人诧异道。

    既然被发现，他们也不再继续隐藏，身上的半透明法术顿时消散。露出三个身披灰扑扑的白银铠甲人影，这赫然是三个骑士。

    他们的身下闪烁着淡红灵光，这些淡红色的不断以他们为中心。一圈圈朝外放射的尖刺光线，代表着他们亵渎骑士的身份。

    亵渎骑士。因为各种缘故被神祗教会判决为亵渎者的骑士，他们很多人通过特殊途径进入深渊。这样才能避免生命和灵魂被神祗抓去永世折磨。

    毕竟神祗对于亵渎者的惩罚非常严厉。而深渊虽然残酷，但还是有活命的机会。

    这三个亵渎骑士分别是两女一男，年纪都不大，身上的铠甲式样似乎是一个样式。

    “这头幼龙的皮和眼睛我要了，其余你们分。”其中一个女骑士淡淡道。

    “它的眼睛一看就有古怪，说不定是什么宝物，这么早就划分好，不好吧？”另一个女骑士不满道。

    “我看还是先解决对手之后再说这些不迟”唯一的男骑士似乎已经察觉到加隆的不对劲了。目光紧紧的盯着加隆。

    “就只有你们上那个跟来？”加隆不满的看了后面一眼，仔细感应。确确实实就这三个傻帽跟了过来，看来交易者那边的家伙大多数都很聪明啊

    他仔细打量了这三个骑士，看波动灵光，也就是四级的样子，就三个四级居然还敢狩猎一头深渊的四级幼龙？或许他们有着特殊的隐藏手段，但难道他们不知道，深渊里最不能惹的就是那些看似弱小的存在么？

    深渊这种地方谁不是生怕自己的强大不够展露得完全，展露强大，才能不受欺诈和压迫。只有那些故意想要引诱狩猎者反狩猎的强大存在，才会故意示弱真正的弱小者，本土生物恶魔中可能有，但是凡事外来者。几乎没有太弱的。

    “上！”

    男骑士率先拔出大剑，剑刃上染上淡红色灵光，四级的波动一下窜到了五级。看她浑身体型膨胀肌肉虬结的样子，显然是用了某种暂时性的增强实力手段。

    啊！！

    他狠狠冲向加隆。一剑！

    嘣！

    五级的大剑狠狠斩在加隆的头部。加隆原地不动，鳞片连点白印都没留下。

    而巨剑反而被崩出一个大裂口。

    男骑士面色瞬间煞白起来。原本加隆以为他会丢下大剑转身就跑，但他反而神色坚毅起来，大吼一声。

    “瑞娜，艾琳！快跑！！！”

    他不退反进，义无反顾的朝着加隆继续冲来。

    后面两个女骑士顿时反应过来，知道发生了什么事，一个拔腿就跑，另一个楞了一下，居然也是拔剑朝着加隆冲过来，显然是想救下自己的同伴。

    “有趣。”加隆伸出爪子轻轻挡住大剑的劈砍，微一发力，顿时男骑士被一股剧烈震动震得浑身脱力，瘫倒在边上。

    “我和你拼了！！！”冲上来的女骑士红了眼，以为同伴死了，全力绽放出红光冲向加隆，居然一下冲到了六级波动！

    果然能够被从其他位面传送过来的，都不是弱者啊加隆心头感叹，随随便便就能遇到五级六级的高手，这在龙族而言或许不算什么，但是在人类中，这种高手可是数千人才能出一个的级别。

    爪子伸出去，轻轻挡住女骑士砍来的大剑，加隆顿时感觉不对，女骑士的大剑灵光居然化为无数细小红色藤蔓将他的爪子死死缠住。虽然缠绕的力量对他而言可以忽略不计，但是对于一般五六级的高手来说，这点缠绕足以让其微微一顿，反映慢上一拍，这一慢很可能就是生与死的差距。

    “有情有义，原本打算吃掉你们的，不过现在看来，你们或许有点用处。”加隆随手一股震，传递出去，将这名女骑士也搞定，瘫软在地。

    传自密武中的技巧震，对付这里的近战物理系战士，简直无往不利，这种精细极高的技巧在这里的人眼中几乎可以称为神技。

    所以虽然加隆其他密武效果没法使用了，但是这个技巧加上自身强悍素质，依旧让他处于物理战士中的最顶点。

    “杀了我吧！”女骑士倒是硬气。

    “谁让你过来的，艾琳！”男骑士愤怒道，“瑞娜都知道逃跑。只有逃走才有机会回来救我！你为什么不跑？”

    “要死一起死！”女骑士一根筋的回答。

    男骑士被气得说不出话来。

    加隆振翅飞起，直接朝着先前那个逃走的女骑士方向飞去。不到片刻他便看到了那家伙逃窜的身影。

    她将自己全身都涂满了恶臭的沼泽淤泥。几乎分辨不出身上的铠甲式样，行动动作也只是略微有些急促。和周围的稀稀疏疏人形生物混在一起，还真不容易找到。

    但加隆看人从来不看外表，而是感应灵魂气息。

    看准这家伙，他一个飞扑下去，震动传递下去，瞬间消除了这家伙的一切反抗，轻松拎回去。

    他高达八十点的力量，只要对方体质不够坚韧，达不到五十点以上。那么他的震动技巧就可以说是无往不利，碰着就倒。

    飞回原地，让加隆意外的是，居然有两个鬼婆正在偷偷收取软倒在地的两个俘虏的灵魂，那两个亵渎骑士的灵魂都快被抽出身体，已经出来一半了。

    “敢动我的战利品？真是活腻了！”加隆心头不爽了。丢下爪子中的女骑士，直接扑向鬼婆。

    “挡住它！！”一个鬼婆尖叫。

    顿时地面隆起一头黑色的七八米高大甲虫，尖锐锋利的钳子朝着加隆剪过去。

    加隆爪子左右一撕，巨大的力量伴随震动直接传递到甲虫体内。这家伙显然体质也没到五十点，直接软了。

    被加隆一爪子直接砸到脑袋上，红的绿的脑浆都直接砸出来，躺在地上不动了。

    两个鬼婆没想到战斗结束得这么快。顿时吓得亡魂大冒，灵魂也不要了，转头就跑。

    但加隆八十点的速度几乎是瞬间就追了上去。一爪一个，像抓气球一样。一下就戳破了，两个鬼婆呼的泄气了一般。变成两张绿色的人皮落在地上，被加隆收起来，转身回去。

    泄气飘出来的绿色毒烟想要附着在加隆身上，但根本无效，只是持续了两秒就被加隆强悍的体质免疫掉了。

    三个亵渎骑士被加隆丢在一起，用地上随便找了根藤蔓将三人捆在一起，一只爪子抓起来，加隆打算找点手下帮自己收集情报，一个人活动真的太被动了，在没有终极变形术前，自己以龙族的躯体行动也太过惹眼了点。干脆可以找点代行者。

    抓着三个亵渎骑士，加隆一路飞行，顺便询问了下火焰巨兽说的情况是否属实，它确实没说谎。

    加隆很快便回到了原本洞穴的位置，如果那巨兽说的全部是真的，那么打造武器装备的事还真得落在他身上。

    另外两千多点的潜能值也该加在虚空原典上了。

    一路飞行时，他就开始讲潜能点加上去，上次加了140多，才提升到14%，这次他一口气加上去500点，就看到虚空原典猛往上涨了一大截。

    从14%直接冲到了64%，明显的，他感觉到自己的身体出现了变化，一些细微却很彻底的变化，不过暂时没有时机去查看。

    先将三个骑士丢进自己的洞穴，加隆又去找那个气息还在不远处的火焰巨兽。释放一个小型屏障负能量法术。反正三个家伙都被他弄得浑身无力，肌肉和骨头都震伤，无力动弹，也不用担心他们跑出来。

    “怎么样？”

    巨兽趴在自己的一座建筑废墟中仰头望向飞来的加隆。

    “决定让我帮你打造武器装备了么？”

    “你的条件是什么？”加隆可不认为天底下有白吃的午餐。

    “我要你给我提供高品质的灵魂，别忙着拒绝，我感应到你手上有特殊的灵魂神器，我最近研究出一个法阵，可以试着凝聚高品质灵魂，但是缺少的就是一个灵魂神器，如果我们两个合作，或许能够获得很大的利益！”

    巨兽诚恳道，其实他原本是打算强抢的，可惜打不过对方

    “高品质灵魂”加隆心动了。灵魂品质太低，他连当做潜能点吸收的效果都几乎没有，就像现在，他如果吸收一个普通人的灵魂作为潜能点气息，估计根本没效果，再吸收多少也是白费，只有达到一定浓度产生质变后的三级或者以上灵魂，才能让他有点潜能点吸收。(!

 1323 进化 1

    如果有高品质灵魂，或许他能够汇聚大量的低级灵魂得到潜能点。在这种战场上将获得最大的利益。

    思路一开，加隆详细和巨兽奎托斯谈了起来，关于阵法的细节和原理，两个都是没有原则善恶的家伙，最后在巨兽隐而不谈的情况下，加隆还是摸清楚了他的阵法根源，是在于吸收血战中战死的灵魂和祈并者，虽然不多，不敢和深渊抢夺灵魂。但是仅仅是百分之一的百分之一，都足够两个家伙偷吃到饱了。

    商谈了一下后，加隆自然不敢随意相信对方，但奎托斯信誓旦旦的说要找来一张冥河誓言来签订契约，加隆也就等着他的冥河誓言。

    他自己则是回去洞穴继续呆着，同时审问三个新到手的俘虏。

    目送着加隆离开的身影，奎托斯小心的布置下一圈火焰~无~错~小~说~~~隔绝结界。

    然后无数的甲虫从他身后的地下钻出来，形成一个窈窕女体形状。

    “怎么样？你去联络的马非和巴基洛亚怎么样？”奎托斯一改先前的小心谨慎态度，显得面色阴沉起来。

    “已经通知他们了，巴基洛亚非常不耐烦，他正在试验一个大型血阵，被我打断了，代价需要你支付。”甲虫女子低声回答。

    奎托斯面皮抽了抽，隐隐露出肉疼的面色。

    “巴基洛亚愿意来了？”

    “是的，他非常愤怒，说如果你不能给他满意的答复。就算是万哭堡垒也不能阻碍他吃了你。”甲虫女子打了个寒战。“我为了见他一次面就损失了三分之一的本体。”

    “那可是十三级的存在，这次的灵魂法阵他也有份。反正灵魂神器只要到手，我们的成功率会大增。”奎托斯眼神阴沉下来。“我就不信，一头区区的小白龙还能经得住我们三个围剿。”

    “如果他真的经得住呢？”甲虫女子担忧道。

    “那分他一份又有什么关系，灵魂法阵只有我才能发动，无论如何我都不会有事，怕什么。”奎托斯阴险道。“我一个，还有十一级的马非，十三级的巴基洛亚，除非是万哭领主嘿嘿嘿。”

    加隆回到洞穴，三个亵渎骑士还在洞里动弹不得。不过意识已经清醒过来了。只是眼珠子和面部能动，其余地方都不能动。

    看到加隆走进洞内，三人脸色都吓得煞白。视线紧紧盯住的就是加隆的大嘴。显然是认为加隆可能要吃掉他们。

    加隆洁白的身躯穿过黑色的负能量屏障，洞穴内空空如也，什么也没有，吃喝都是装在飞翼王给他的空间戒指中的。

    一步步走到一名女骑士边上，加隆咧嘴露出一口洁白的好牙口。

    嗤！！

    他一口咬在女骑士的脑袋上。

    啊！！！！

    尖锐的惨叫声中，加隆松开嘴。看着昏厥过去了的女骑士。无语的摇摇头。

    “怕什么，不就是吓吓你么？”他也就是太无聊了才会这么闹着玩。

    “艾琳一向就胆小。”男骑士喘着粗气道。“要杀你先杀我！”

    “还挺硬气。”加隆转过视线看向这家伙。

    他走过去，一脚将这家伙踢开，现在还不是控制着几个家伙的时候，等到他虚空原典完全模拟出原本的能力后。如果能够凝聚出吸血鬼世界时弄出来的变异魂种，或者是寒狱孔雀母的扭曲之种那就完美了。

    走到洞穴中心，加隆盘起身体。刚刚提升虚空原典到了64%，他已经感觉到身体发生了很多变化。

    虚空原典原本就是集合他所有力量痕迹的晋升真灵关键。

    64%。这个数值已经连续开启了数个曾经修习过的密武。

    其中比较关键的北方戟兵寒炎真水邪功已经被完善开启。然后就是他曾经修习过的七星点命。这两套堪称恐怖的魔功终于彻底完善开启了。

    这让加隆整个个体的武力体系瞬间弥补了一大半，对于超自然力量方面也有了很大的补充。起码再遇到虚影的时候不用再这么麻烦，用半神器来慢慢磨死。

    看着还剩下的1600多点潜能点，去掉了五百点，剩下的就是这些了。

    “再试试看，看能不能把剩下的百分比冲上去。”加隆隐约有种感觉，虚空原典越到后面需要的潜能点越多。

    先前他五百点加上去，就已经隐隐有种感觉了，百分比的上升刚开始很快，到后面变得越发吃力。

    “再试试看。”

    他继续将视线凝聚在虚空原典上。潜能点再度大量下降起来，而虚空原典的提升再一次增长起来。

    加隆丝毫没有注意，他背后的翅膀上隐约已经开始闪现七颗血红色的黑星，黑星完全漆黑，只有周围散发出淡淡的红光。一股诡异而死寂的气息缓缓弥漫开来，朝着洞穴四周散发开。

    64%65%67%70%然后，卡住了。

    到了70%后，虚空原典直接卡住，但是潜能点却还在疯狂下降。

    加隆提升这6%，花了60多点潜能值，但是后面猛然顿住后，潜能值依旧在下降，但是虚空原典缺不动了。

    1600多的潜能点，很快下降到了1400，然后虚空原典居然不再吸收潜能值了，潜能点停止了降低。

    加隆明显的感觉到自己身体有种饱胀感，仿佛气球一样，体内冲了大量的气体。

    “不能提升了么？”他活动了下身体，“应该是现在的身体素质限制了我的提升。虚空原典后面的几种力量太过强大，完全显现这具身体无法全部负荷起来。”

    毕竟他在后期的寒狱孔雀母密武已经属于了极为强大的恐怖魔功。虚空原典模拟的是完全恢复原本的所有修为。

    也就是说，他以前所修习的所有密武魔功全部都会重现集合在这一具身体上。

    睁开眼。加隆明显的感觉到自己的右足有些肿胀起来，他低头一看。自己的后肢右爪居然长成一个怪异的如同冰球一样的深蓝球体。

    心中微微一动，这团冰蓝球体顿时脱离了他的身体，同时他的右后肢也没了。

    这团蓝色球体一落地，便自动裂开，从中间拱出一个手持长戟的高大无面男子。

    男子浑身肌肉强壮至极，身高两米多，皮肤白皙，深蓝色的长发飞舞，整个人弥漫着无言的邪气。

    他手中不止有长戟。身后也自然的有着无数冰霜缓缓凝聚出半透明的长戟。

    “你是我的右足？”加隆忽然心头微动，张口问了一句。

    洞穴内此时其他的三个骑士已经看得目瞪口呆了。剧烈的带着邪异的寒气无声无息的钻进他们的体内，他们丝毫没有发现自己的身体已经浮现出淡淡的诡异蓝色，体温也开始毫无知觉的下降起来。

    蓝色长发男子微微点头。他身上自然覆盖上一层淡蓝色的华丽精致冰甲。

    “向您致敬，我的主人。”

    他似乎有着自己的智力，但意识和加隆却相通，仿佛加隆是在和另外一个自己说话一样。又或者像是对着镜子自言自语一般。

    同一时间，加隆又感觉自己的双翅有了脱离的迹象，他顺应心中的微动。让双翼自然脱离下来。

    双翼翅膀落在地上便自然化为一个高大黑色身体的强壮男子，他双手张开，仿佛两只巨大的翅膀。

    七颗黑红在他背部缓缓闪现。男子同样没有面孔，精悍的黑色短发加上强壮到变态的肌肉给人一种极度恐怖的霸道感。

    这是血族世界的霸主。世界武道顶峰之时的加隆。

    当时的他依靠七星点命称霸整个世界，无一敌手，最后要不是娜迪亚出现。他或许还能统治那个世界的武道上百年。

    “你是我的双翼。”加隆平静的看着对方。

    “当然。”男子同样低沉回答。

    加隆看着这两个自然分离下来的自己的子体，这显然就是虚空原典的作用了。原来不是全部统一集合在一个个体身上，而是分别以不同的个体作为搭配。组合在一起。当他们这些个体全部集中起来的时候，就是最强大的本体出现的时候。

    “最后一个。”加隆感觉自己的长尾在消失，重新出现的，是一个混身黑色，拿着一把小提琴的优雅男子。

    他最特别的是他的眼睛，他的面部没有面孔，唯独有着双眼，左眼红，右眼金。

    “在我心，一切皆可无。”男子平静道。“我的主人，很高兴见到您。”

    加隆注意到他的小提琴上纹着一朵金色莲花。

    这是圣凰真经，或者说圣凰魔典的显现。

    “霸极之道么？”加隆注视着这个子体，心中颇有感触。

    达到百分之七十的虚空原典，显露出了这三个他曾经的形象，还差的就是在曾经机甲世界时的水晶之王，寒狱孔雀母。

    对于这三个子体，加隆分别将其命名为邪兵，魔典，以及七命。

    看着自己已经残缺不全大的龙躯，加隆意念一动，三个个体再度回到自己身上，化为自己的右足，双翼，和尾巴。

    三个骑士中的两个在七命出现时就已经昏迷过去了，七命刚刚出现时，他们就已经被邪兵的邪恶灵气污染，造成身体冻僵，全部意识乃至灵魂都出现暂时休克。

    看到自己的身体完整了，加隆微微舒了口气。

    右足，双翼，尾巴三处，分别流动着完全不同于身体的力量。(未完待续……)

    1323进化1：

 1324 进化 2

    其中尾巴处最为强大，圣凰魔典的力量有种霸道无比的强绝，长尾轻轻摇摆时，加隆能够感觉到其中想要摧毁一切阻挡之力的恐怖意念。这股意念或者说意志，让长尾中流动的魔典力量按照某种神秘的轨迹转动。继而产生更加强大的力量。

    “仿佛还在自己修炼！！”加隆恍然明白其中的原理，心头顿时升起一种荒谬之意。

    自己身体的一部分，居然还按照着自己的意志在不断修炼强大的力量。

    这样的力量他试着调动了下，居然能够完全不分彼此的使用这股力量。

    “这么说，加上尾巴，还有其他两个地方，我自己一起，不就相当于四个个体同时修习强化一个躯体了？！！”他又惊又喜。

    此时他已经不知道自己的实力到了什么地步。这样的变数太大，虚空原典到了这一步到底能够发挥多强大的作用，还是个未知数。

    “现在我需要的是，检验我真正的实力。”加隆扫了眼地上的三个骑士，站起身，朝着洞穴外走去。

    就在加隆洞穴远处的平原上，一头体型庞大的巨大黑色猎犬缓缓走向火焰巨兽的废墟位置。

    这头巨大猎犬=通体黑色，远看或许只是一头普通的猎犬，但是细看就能发现，它的身体居然是由无以计数的尸骸和人类白骨组成。

    这是头巨大的尸骸猎犬，他有着十多米高，二十多米长的巨大身躯。双眼是两个黑乎乎的空洞，大嘴边缘还不时的低落血红色的黏液。尖锐的牙齿微微从嘴边露出。

    远远的，周围所有的生物都能够感觉到它散发的死亡气息。很远便逃避开。

    尸骸猎犬一般是死灵师和大巫妖们最喜爱的亡灵守卫之一，但是这一头尸骸猎犬显然已经彻底脱离了被控制。

    它的背部长着一排清晰的黑色骨刺，那是代表没有控制者的迹象。

    “马非，噢！我亲爱的马非，你可终于来了！！”火焰巨兽奎托斯迅速从自己的废墟中赶出来，远远的看到尸骸猎犬就冲了过来。

    他八条腿如同蜘蛛一样的移动很是平稳，但配合着上身的龙头却显得有些诡异。

    “嘶嘶我正好没吃的，你就答应给我送一千具高品质尸体，真是慷慨啊。奎托斯。嘶”尸骸猎犬吐着气大声道。

    奎托斯挤出个笑容，强忍着尸骸猎犬身上的恶臭。“还是先到我的地盘再说吧，我的请求想必也清楚了吧？”

    “当然嘶”尸骸猎犬咧嘴一笑。“巴基洛亚已经就在附近了，他的传送术一向是最好的。”

    “巴基洛亚这么快啊”火焰巨兽脸上明显一僵，眼珠微微带着一丝惧色。

    “要是你不能让他满意，嘶这次你就真的惨了。”马非嘿嘿笑起来。

    轰隆一声闷响，忽然两个庞然大物都仰头望向远处天空。

    马非猎犬的面部露出明显的嘲讽和期待之色，而奎托斯则是异常严肃和慎重。

    很快远处天空中飘来一片血红色的巨大云团。

    这团云气如同活物一般蠕动着边缘，他的核心不断扭曲汇聚着。浮现出一张巨大的人类面孔。那是一个长满胡须和头发的男人面孔。

    就和加隆曾经在雪地城见到的那个阵灵几乎一样，但是那次是雷云，而这次是血云，而且这次的规模和体积要大出几乎一倍。

    血云覆盖过来。几乎将整个这片平原都覆盖彻底。天上的太阳也被遮挡住，白昼仿佛一下子灰暗泛红起来。

    “奎托斯，你要是胆敢欺瞒我。这次我就真的吞了你！”巨大的血云面孔怒吼着发出恐怖的噪音。那是混合着狂风雷鸣以及无数人惨叫的杂音组成的深渊语。

    “巴基洛亚，我答应过你的事什么时候没有兑现过？”奎托斯挤出一个微微讨好的笑容。“就算你信不过我。还信不过我背后的万哭堡垒？我可是堡垒的首席铁匠。”

    巴基洛亚是团没有固定形态的云气，这就是他作为气候生命的特征。他是诞生于深渊冥河和天界之间的交界处，那里的虚空宇宙随着大量的邪恶深渊力量和纯净灵气的交织，逐渐形成大量杂质混杂的云气，而其中一团，就产生了巴基洛亚这个怪异而特殊的生命。

    他有着两个极端的性格，每一个深渊月他会随即的转变一个个性，这个个性是由纯洁虔诚的天界灵气和邪恶自私的深渊力量混杂，按照不同比例产生的随机个性，就算是他自己也无法确定自己下一个深渊月是什么性格。

    又一次他和老朋友奎托斯见面时，刚好转化为对万事万物都无所谓的冷漠绝望性格，这种性格的极端化，就是自毁，他刚好打算吞噬视线所看到的所有生命，然后自爆。

    结果就是奎托斯差点被活活吞掉，要不是万哭堡垒的军团长，也就是领主出手拉他一把，估计他当时就化成巴基洛亚的肥料营养了。

    “尊敬的巴基洛亚，希望这次见面你有一个好心情。”奎托斯小心翼翼的道。

    马非却不是很害怕巴基洛亚，它曾经在这家伙口下逃命过，而且他最擅长的就是逃跑，这方面自信异常强大。

    “我心情很糟，真的，你的使者在最关键时候打断了我的一次重要实验，如果你不能为此付出让我满意的代价，那么我会考虑现在就干掉你。”巴基洛亚此时似乎是处于某种愤怒的情绪中，他不断怒吼连连，暴风呼啸起来。气流飞快加速，周围的气温不断增加。大地平原温度一下子提升了十多度，而且还在继续升温中。

    “还请您放心。这次可是为了一件灵魂半神器让你出手！”奎托斯重点在灵魂这个词上加重音。

    “灵魂神器？”果然巴基洛亚稍微缓和下来。

    “另外还有一头天赋很强大的异种白龙，他的非常强大，血肉中蕴涵的能量绝对能够让您满意。”奎托斯阴阴笑道，他这下心头稍微放松了，看起来巴基洛亚似乎正处在有迹可循的个性下，这才是最好打交道的时候。

    “东西在哪？！马上带我去！！”巴基洛亚急躁起来。

    “稍安勿躁，我马上带两位过去”奎托斯得意的轻声道。

    “异常波动？”加隆心头隐隐有些烦躁起来。

    “难道是奎托斯那边出了什么问题？”深渊到处都充满了欺诈和骗局，他不得不担心奎托斯别有用心。那家伙看起来似乎是地头蛇，认识一些帮手帮忙也是理所当然的。

    “看来还是要小心一些。”加隆想了想。感觉刚才远处突然传来的波动有些怪异，为了小心起见，他还是抓起三个骑士窜出洞穴。

    天空不知道什么时候远处显出一大片红色云气，正缓缓朝着这边移动过来。

    “看来那股异常波动就是这片红云导致的？或许是深渊怪异乱七八糟的天气有关。”加隆皱眉起来，他想了下，没有在意，重新回到洞穴，很快消失在洞内。

    远处的红云在他回到洞穴内后，飞速的朝着这边移动过来。

    红云下。奎托斯和尸骸猎犬马非快速的奔跑着，紧追红云的步伐。

    奎托斯手里不断拿出一张张金属的椭圆符文纸，黄色的皮卷纸不断燃烧化为黑色灰烬消失在风中，无数的黑色灰烬不断散落。被红云卷起的狂风自然而然的吹动落到加隆洞穴周围的大片空地上。

    一排排的黑灰自动排列成复杂细密的诡异符号和文字，那是深渊语和力量符文组成的巨阵。

    整个法阵以加隆洞穴为中心，足足有数公里直径。随着最后一点黑灰飘落完毕。

    嗡！

    整个阵法猛然嗡鸣起来，震动着。无数的黑色丝线从阵法灰烬中浮起来，它们交织成网状。朝着上空蔓延，越长越高，仿佛无数的黑色藤蔓。

    “万物吞噬！”红云中浮现出人面，贪婪的注视着下方加隆所在的洞穴。

    他整个巨大无比的云雾躯体全面朝着下方压迫下来。

    轰隆！！

    洞穴直接垮塌。里面空无一物。

    奎托斯的面色僵住了，马非露出幸灾乐祸的眼神。

    而巴基洛亚则是愣了下，随即望向奎托斯的视线寒冷得足以冻结万物。

    “这就是你所说的异种白龙和灵魂神器！？如果你是想找死可以直说，我随时愿意满足你这种愿望！”

    “不不不！！巴基洛亚您听我说，情况肯定不是这样的！！”奎托斯慌忙的摇头，眼中流露出一丝恐惧。“那白龙之前一直就住在这里！这点绝对没错，我敢以灵魂和冥河起誓！！”

    “你还想骗我！！？？”巴基洛亚彻底愤怒了，他猛扑下来，无比庞大的红云铺天压地的笼罩向奎托斯，巨大的灵魂压制天然具有赦令法术的效果，而且还是高达九级顶峰的赦令法术威力，这股力量源源不断，根本不像一般生物那样只是释放一次，巴基洛亚几乎是无穷无尽的释放着这股恐怖的压迫，让奎托斯动弹不得。

    “不！巴基洛亚大人！您听我说！情况不是您想像的这样！！”奎托斯大喊起来，眼睁睁看着红云压迫快要到自己头顶，他终于感觉到真正的死亡阴影，他不是不想反抗，他曾经反抗过，没有丝毫效果，只会更加激怒对方。

    十三级和九级之间的差距几乎和五级和九级的差距没什么区别。(未完待续……)r1292

 1325 血战 1

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    “口气倒不小。gege如您已阅读到此章節，請移步到筆趣閣（）閱讀最新章節，也可在百度直接搜索“”或者“”，敬請記住我們新的網址筆-趣-閣,,,,”一头紫龙懒洋洋道，“大家动手吧，让这小子知道怎么尊重强大的前辈。”

    “嘿嘿嘿”黑龙摩拳擦掌的奸笑。

    这群家伙怎么看怎么不正常。

    加隆该说的都说了，也就不再废话，直起身，一层淡淡的白金色开始缓缓覆盖在他浑身鳞片上。

    “这小子要放大招，困住他！！”紫龙立马大声道。

    一群巨龙猛扑上去，以加隆为中心，四周全部八条巨龙纷纷紧贴在加隆身边的透明壁障上，浑身释放出不同色彩的光。

    他们的动作瞬间凝滞，然后骤然爆发出一股极其强悍的巨力。

    “龙力法阵！这可是我潜心发明的龙力法阵，你跑不掉的，哈哈哈！！”艾西莉亚在边上叉着腰狂笑。

    “你这头该死的小屁孩就乖乖等着舔老娘的屁股吧！哈！哈！哈！”

    这家伙有点得意忘形了。

    就在这时，大量彩光咔嚓一声，一股恐怖的白金色光泽冲出把头巨龙的封锁，加隆的体型瞬间膨胀起来，直接成长到原本体型的数倍，达到成年巨龙的两倍大小。

    他高大的龙躯轻轻一甩尾。

    嘭！！

    八头巨龙集合而成的龙力法阵轰然破碎，八头巨龙纷纷倒飞出去，带出大量的风声。

    “什么！！？？”艾西莉亚面色一滞，噗的一下被一头倒飞出去的红龙撞了个正着。

    轰！

    她狠狠被撞在洞壁上。然后和红龙一起滚落下来，一人一龙仰躺在地上直哼哼，再也起不了身。

    嘭。嘭。

    加隆两步走到她面前，伸出巨大的爪子将她拎起来。一尾巴又将一头想要爬起身的巨龙抽飞。

    “小家伙，任性是要付出代价的。”他揪着艾西莉亚的衣领摇来摇去像是玩吊坠。

    “放开我！！”艾西莉亚虚弱的叫着。被这么残酷的撞在墙壁上居然一点事也没有，显然共享的龙力多了，她自己的体质也强到如同巨龙一样了。

    吼！！

    一头黑龙猛然从背后咬住加隆的翅膀。

    加隆随意的一甩，黑龙顿时被他翅膀狠狠带动着砸在洞壁上，大量符文在洞壁上显现。洞壁没碎，黑龙倒是被砸得七窍出血。晕头转向。

    嘭！嘭！嘭！！

    连续三下，加隆翅膀上的利爪才松开黑龙，任由他跌下去。基本没了反抗之力。

    “接下来该你了。”加隆看向艾西莉亚。不怀好意的眼神顿时让这个小女孩打了个寒战。

    “不，你不能这么对我！”她尖叫起来。

    “你都可以偷袭我。我为什么不能这么回报你？”加隆咧嘴一笑，“或者，你还有另外一个选择。”

    “什什么选择？”

    “让我吃掉你。”加隆做出一副恶狠狠的模样。

    “啊！！！！”艾西莉亚大哭起来。“你死定了！！死定了！！居然敢欺负我！我爸爸不会放过你的！！”

    尖锐的哭声让加隆感觉越来越刺耳，越来越耳膜发疼。

    “别哭了！！别哭了！！！”他大吼。

    但声音越来越大，越来越响。刺得他头昏脑涨起来。

    “哇！我要死啦！！！”艾西莉亚继续大哭。

    加隆感觉耳朵开始流出黏黏的东西。他摸了把，居然是白色的龙血！

    他一把赶紧把艾西莉亚丢出去。

    但一股恐怖的力量半空将她凝固住。艾西莉亚的哭声还在持续，但她的双眼却隐隐泛起白银色的光泽。

    加隆感觉身体一阵虚弱，扫了眼自己的状态，居然被这股声音消弱了自己足足十点平均属性。

    他再也不敢呆下去。直接朝着洞穴的出口方向冲去。这龙法师确实太诡异了。他瞟了眼地上的八头巨龙，这些家伙居然正躺在地上相互聊天，只有那头黑龙正哼哼的擦着身上的血一脸不爽。

    “我就说这家伙一定撑不住的吧？”紫龙仰躺着道。

    “艾西莉亚的绝招一出。简直无人匹敌啊！不愧是那位大人的直属血脉。”

    “看来马上又会有一头同伴要加入我们了。”

    “这不是很好么？这次这个绝对不是一般的强悍，我们八个都被他轻松震翻了。”

    “你一头紫龙来和我们比力气那不是找抽吗？”

    “看看他能撑多久？”

    “我猜是十秒。”

    “我猜一分钟，他显然免疫九级法术了，啧啧，怪不得大小姐居然第一次有这么强烈的需求，才几岁就免疫九级法术。可想而知以后有多强悍。”

    “恐怕有点麻烦了，这么小就有这么强的天赋。要是提亚马特知道”

    “没事，这里是雪地城，是欧拉的领地，提亚马特也就只能在炼狱和深渊嚣张。”

    几头巨龙显然因为契约关系不受音波伤害，还有心情在地上闲聊。

    但加隆就没这么好的心情了，他感觉浑身鳞片都在松动，这种声波的力量似乎相当于九级的女妖之嚎差不多，甚至还要强大，还是持续性质的，他虽然免疫九级法术，但这种持续时间长的伤害附着。

    轰！

    加隆狠狠一下撞在洞口上的透明壁障上。砸出一圈清晰的波纹。

    巨大的力量甚至让整个洞穴都剧震起来。

    八头巨龙这才一个个目瞪口呆的看过来。显然没料到加隆的力量居然强大大了这种地步。

    艾西莉亚也呆了下，声音戛然而止。眼中的白银色也终于消退下去。

    加隆浑身酸痛的望了她一眼，终于知道三长老临走时告诫他一定要避开龙法师的根本原因了这家伙实在有些诡异。

    刚才那股力量显然不可能是凡人能够随意使用出来的。明显艾西莉亚身上隐藏着很深的秘密。这种秘密肯定和奥术师们的顶层隐秘有关，他可不想这么早和这么高端的东西接触。

    再度狠狠一撞。

    嘭的一声，洞穴壁轰然碎裂，整个洞穴直接扭曲起来，周围景象瞬间变换，加隆陡然发现自己已经重新回到了先前离开的酒店大门口街区上。

    周围已经有警卫和巡逻飞龙戒严了，他的突兀出现并没有引发周围人的惊乱，而是马上又一头身材修长的优雅蓝龙上前来。

    “您看起来没事？”蓝龙有些惊讶。“您放心，艾西莉亚已经被塔主拉去好好教训了，这次的事时她太过鲁莽，塔主会给所有龙族一个满意的交代和补偿。”

    周围有着大群的二三级精锐不断巡逻包围着这里，还有数股强大的气息隐晦不定。

    显然这次的袭击事件在雪地城引起很恶劣的反响。

    蓝龙拦着加隆身上的狼狈样子，心头着实有些惊讶和惋惜。如果这次加隆成功和艾西莉亚签订契约还好处理点，现在契约没成，白银塔就必然给龙族一个满意的答复了，否则只要有点天赋的龙族进入雪地城都会被强行签署契约，那再想龙族和雪地城合作，就真的很麻烦了。

    几个手持白色权杖的老龙从远处飞腾过来，轻轻落在地上加隆身边。

    “感谢提亚马特，加隆阁下你还好没事，我们已经向白银塔上交了严正交涉。你放心，这次的事，我们绝对会为你找回公道！”他们身上有着白龙山的徽章，显然是白龙山的势力代表，身上还有着浓郁的龙神神力，明显是提亚马特的龙牧师。

    这种时候第一时间赶来，显然是来示好的。

    加隆对其回以微笑，寒暄客气了几句以表示感谢。很快一行龙将加隆送入酒店休息，当然不是原本的酒店，而是换了一家，肯和安妮也很快赶来，紧随他们而来的还有一头气势强悍的成年黑龙。又是一番客气，这黑龙是雪地城负责人类和龙族之间协调工作的十级黑龙强者。显然肯和安妮也是去搬救兵了。

    另外接下来又是几头和雪地城贵族才签订永生契约的白龙和契约主人赶过来，以表示态度上的支持。加隆也都一一接待。白银塔的代表，以为八级老法师赶到，代表白银塔向加隆表示深切的慰问和道歉，同时给出了很多补偿的选项。

    龙法师惹出来的事，这才算是稍微摆平，但加隆心头确实对那个艾西莉亚多出几分忌惮。

    那种白银色的双眼，很有种神性的味道。

    龙族城区的某处商店内。

    加隆和两头龙卫在一家大商铺内闲逛。商铺里各种巨兽穿来穿去，这里根本看不到一个人类，全部都是体型庞大的巨兽，龙族是这里的主要客人，其余的大多是形态怪异的龙兽或者高智慧巨兽。

    老板是个身高数十米的庞大八爪章鱼，它的每根触手上都长着眼睛，完全就是个天然的监控仪器。

    商铺卖的多是各种珍奇的亮晶晶的东西，有附魔物品也有天然宝物宝石水晶灯。还有一些来历不明的神秘物品，要价最低的都是上百万金币，简直不是一般的坑。

    加隆站在两头大头怪身后，看着柜台里的一个透明水晶球。“

    “老板这个多少钱？”

    他挤进去，将水晶球拿了出来，问道。

    章鱼怪一条触须弹过来，上下打量了加隆。

    “两千万，不二价。”

    “虚无水晶，可以用来囚禁高达八级以上十级以下的异界灵魂。建造法师塔必备。”(未完待续)r655

    最快更新，阅读请

 1326 血战 2

    加隆顿时感觉自己双眼冲洗年开始积累这种力量，不过看时间应该要需要久一点才行。

    看了眼状态。

    ‘剧毒之眼——每天拥有三次凝视以毒杀敌人的天赋能力，视力5，眼球不受大部分毒素类损伤侵蚀。’

    “回复时间应该在五分钟以内。”加隆稍微计算了下。

    在战场上横冲直闯，很快终于有了高等级的魔鬼盯上他。

    两头九级的锁链魔蹒跚着朝着加隆接近过来，他们的锁链上萦绕着黑色的火焰，那是巴托地狱中特有的罪孽火焰，如果一个生物被其点燃，那么其心中的最深处愧疚和悔恨就会迅速滋长，从而产生绝望的自毁倾向。然后迅速被他们抓住机会杀死。

    两头九级的锁链魔看外形就像是带着尖锐铁盔的高大强壮男人。

    他们裸露着上半身，有着青灰色的强壮肌肉和皮肤，腰部围着黑色带着银边的骷髅头腰带，双腿却是怪异的黑色山羊蹄子，显得毛茸茸。

    “围死他！”两头锁链魔早就注意到加隆了，这头白龙的体格异常强大，正好抓来作为他么你的奴隶，重伤了拿去贩卖一定能得到个好价钱。

    他们一甩锁链，大量黑色文字符号从锁链上飞出来，朝着加隆团团包围。

    “地狱审判！”一头锁链魔大吼着魔鬼语叫着。

    无数的黑色文字以加隆为中心，顿时形成一个巨大的黑色漏斗，将其处在漏斗最底部的位置。

    巨大的吸引力中隐藏着一股极其恶心的粘稠物。密密麻麻的堵塞着加隆的所有口鼻和可以呼吸的低分。

    严重的窒息感让加隆身体难受起来。

    他怒吼一声，浑身直接高频率的震动起来。试图甩掉身上的粘稠物，但没有用。这股粘稠物既不是法术效果，也不是超自然力量，而是利用法术创造出来的特殊物理攻击，它不是硬碰硬，而是变相的换了种方式，直接造成生物窒息昏迷。

    加隆换了数种方式，还是没能彻底甩掉粘稠物，顿时原本先前因为屠杀小魔鬼时产生的一丝轻视也消退下去，才这么一小会就出现了两个九级顶峰的魔鬼围攻自己。可想而知，在这里最重要的不是力量足够强悍，而是要学会足够强悍的保命生存方式。

    你强大，这里有的是比你强大的。

    加隆用了所有的手段，龙息和其他所有物理手段，都没用，这股粘稠的窒息感一直跟随者他，要不是他能够闭气活动很久，估计早就因为缺少空气而昏迷了。

    “最后试一次。”

    加隆狠狠将视线凝聚起来。瞪向自己面前的黑色漏斗。

    嗤嗤！！两道白蓝色光束飞射出去，毫不起眼，看起来就像是最普通的寒冰射线。

    但产生的威力却让人瞠目结舌。

    两名九级顶峰联手释放出来的接近十级的法术，居然就这么融化起来。不到半分钟，就化为一滩淡蓝色的粘稠液体，落在地上。

    加隆身体的那股窒息感也迅速消退了。

    进化后的身体果然不一样。

    这个天赋法术威力居然已经达到了标准十级的层面。这让加隆心头大喜。

    九级到十级是个关键的门槛，显然这次进化。最大的标志就是让他突破了这个门槛。

    五十年后的大战准备时间，他又可以大幅度的利用潜能点提升属性了。

    “灵魂！大量的灵魂”一个邪恶阴柔的声音忽然从加隆头顶飞掠过去。

    那是一艘通体用无数还在活动挣扎的人体制造出来的巨大白色熵船。这是恶魔们用来穿梭位面的巨大战船。出现在这里显然有着特殊的任务，这样的熵船本身就是有着灵魂意志的，它不是一艘死船，而是一个巨大的怪物。

    熵船前面的巨大头颅大声叫嚷着，他的底部张开两块板子，开始洒落下来大量的恶魔种子。

    这些恶魔种子像是一颗颗黑色蒲公英种子一样，一接触到魔鬼们的身体就会瞬间疯长，寄生在它们身体内，很快便鸠占鹊巢，将魔鬼彻底化为新的恶魔。

    “寄生魔。”加隆认出这种恶魔类别。他谨慎的避开这些种子的洒落，这玩意儿可是一旦碰到就不会认人的。

    它们对血肉有着疯狂的渴望，根本不管你到底是友还是敌人。

    所以虽然熵船主要撒落的方向是魔鬼阵营，但一些躲闪不及的恶魔也被寄生魔活活吸死。

    “恶魔的反攻终于要开始了。”

    加隆看到身后一大群的身材高大的巨大恶魔们冲了出来，从堡垒大门一直冲杀向魔鬼的军队深处，这些恶魔每一头都和加隆此时的形态差不多大，甚至比他高大的都还不少，一个个的形态诡异，千奇百怪，加隆蛇背白龙的外形放在里面也显得毫不起眼了。

    他混在其中，跟着冲向魔鬼军团。这群巨型恶魔中，最次的都是八级，强一些的神祗有十级十一级的，非常恐怖。

    只有恶魔才会雇佣外层面雇佣军参与战斗，而魔鬼更多的是依靠自身军队厮杀。

    地狱邪神和领主们拥有着类似转生池一样的东西，死亡的魔鬼只需要消耗一些能量就能再度重生，只不过没有原先的记忆而已。所以他们也不担心魔鬼数量减少。

    加隆一边跟随着队伍冲，一边悄悄的开始给自己试着增加潜能点。

    他还有一千四百多潜能点没用，现在进化完毕吗，正好是使用的时候。

    视线刚一在上边停留片刻，马上潜能点数值就飞一般往下跌。而属性点也迅速往上提升起来。

    首先加隆提升的是体质。足够强大的体质，他才能够豁免更高级别的法术和负面状态，还有自愈能力也会更变态，在深渊血战中，力量不是第一位，生存才是。

    所以他第一个选择的是体质。

    体质原本是80点，已经到了满值，现在又开始迅速提升起来。

    818283

    很快加隆便发现了不对劲。

    因为潜能点的消耗速度太快了点，而属性的提升也太慢了点。

    他稍微停顿了下，然后迅速计算。

    “居然变成十点提升一点属性了？！”他有些愕然起来，不过也可以理解。到了八十点这个地步，几乎是前所未有的高度，需要的潜能点变多也是很正常的事。

    “好在这里是深渊血战，收集灵魂补充潜能点还是很容易的。”

    一边跟着大堆恶魔冲杀，加隆一边不断提升着体质。

    这一次似乎是没有极限了。

    一千四百点潜能点，居然很快便消耗得剩下不多了。

    而体质居然达到了一个前所未有的高度。180点！！！

    只剩下区区四百点出头的潜能点。

    加隆的身体看不出很大的变化，但是混舍你的鳞片颜色更加深沉了，似乎隐隐透着天然的白金色，不用运转神像功都能有着一些让人看着就头晕目眩的特殊纹理，那是自然形成的强悍符号。

    180点，这是加隆现在灵魂极限的顶峰，他后面虽然又吸收了魂环，但是灵魂极限的提升越发缓慢，后面吸收的魂力凝聚的魂种和他原本有所包含感悟的质量完全不同，所以对于灵魂极限的提升也极为有限，吸收了那么多，也提升了十点极限，从170提升到180而已。

    但就是如此，加隆已经非常满足了。

    180点体质，这是什么概念，就算是加隆自己也不是很清楚。他左右看了看，身边分别是数头顶着巨大牛角的科里分恶魔，这种恶魔有着很大的头颅，浑身灰黑无毛，有着极其粗壮的四条象腿，腹部无时无刻不再滴着绿色的黏液，走过之处会自然留下一条剧毒的路径，所以又被称为生态毁灭者，是精灵和自然生物的最憎恨恶魔之一。

    “看什么看！？”加隆的东张西望不务正业顿时引起了一头科里分恶魔的不满，这种还有别名被称之为象魔的怪物比起加隆还要高大，十多米的身高扭过头来，不耐烦的地吼起来。

    加隆正愁没机会找茬，这头象魔的实力应该看样子在十级左右，正好是现在的他可以挑衅的对象。

    他确认了下自己的剧毒之眼积累准备完毕，然后朝着这头象魔更加不耐烦道。

    “吼什么吼！再吼弄死你！！”

    “什么！！？”象魔大眼圆瞪，似乎没想到一个九级的家伙居然敢挑衅自己。血战中本来获得深渊之力的加持后，就会有心智混乱冲动的可能，原本就冲动嗜血的象魔更是残暴，根本经不起挑拨。

    轰的一下就朝着加隆撞过来。

    十多米的小山一样身体狠狠冲向加隆，巨大的牵引力场天然锁定住加隆让其根本无法躲闪。

    “你居然敢挑衅我！！”加隆大怒，做出一副尊严受到侮辱的样子，居然不管不顾正面和这家伙冲撞上去。

    这个时候他已经把剩下的四百点潜能点全部加在了力量上。

    四百点就是四十点力量，原本的八十点力量，一下冲到了120点，这简直已经远远超越了一般生物的极限，就算是古龙也不可能达到加隆现在的地步。在纯粹的上，他已经达到了一个顶峰。

    轰隆！！

    两头庞然大物正面相撞，一圈清晰的冲击波扩散开来。(未完待续……)r1292

 1327 巧遇 1

    象魔轰隆隆的一下连退四步，嘭的一声倒在地上，居然起不来身了。

    加隆也感觉到一股庞大的力量撞在自己身上，就像是撞上一堵堵死了的围墙。

    “不愧是象魔，力量源自底层深渊的黑暗漩涡，有着无时无刻不在旋转的黑暗漩涡支持，不单单是身体的力量爆发。”

    加隆心头了然，自己此时的120点力量已经能够和象魔相提并论，甚至还要超越它。

    要知道象魔可是深渊中力量最为强大的几种恶魔之一，不要说龙族，就是一些稍微弱一点的半神在面对他们时也不会选择与他们角力。

    被撞翻倒地的象魔撞到了两头正在前进的大恶魔，这些手持利刃头长犄角的大恶魔正要发怒，看到居然是一头象魔，顿时赶紧噤声，不敢废话，直接往前赶路。

    十级的象魔是这支队伍中实力排在最上边的存在之一。而能够干翻这家伙的，自然不会是简单存在。

    象魔摇晃了下脑袋，爬起身，居然没受伤。“力气够大的啊？”它似乎有些不敢相信，自己居然会被一头龙族掀翻，龙族这种爬虫不是一直都是瘦瘦弱弱的，只有那些高等级的龙族才会让他畏惧，一头九级的小白龙，居然能够掀翻自己，这简直就是不可思议！

    “肯定是我眼花了，头有点晕。”他摇摇脑袋，再度冲向加隆。

    嘭！！

    又是一声巨响，象魔再度跌回原地，呆呆的看着加隆。

    加隆被他用利爪抓住的地方。连点印子都看不到。

    “滚远点！”加隆不耐烦的吼了句。

    象魔似乎终于认清现实了，狠狠喘了口粗气。默默离加隆远些了。

    加隆在巨型恶魔中横冲直闯，所过之处。没人敢阻挡他。

    几头十级的恶魔都被他掀翻在地。

    一路冲过去，很快队伍冲进了魔鬼的军团里。

    双方厮杀成一团，什么也分不清。

    ******************

    “他进入血战了！”马非不爽道，“我最讨厌血战，这么多美味的尸体在眼前乱晃却不敢上去吃。这简直就是世界上最艰苦的煎熬。”

    尸骸猎犬带着巴基洛亚和奎托斯一起，站在血战战场边缘远远望过去，却不敢再靠近，再靠近可能就会被深渊意识强制侵扰拉入战场。

    巴基洛亚已经彻底收起了全身的云气，落在地上。化为一个完全由红色的云雾凝聚成的元素生命形态，他全身没有衣服，连皮肤肌肉所有的身体都只是一团团缓缓流动的血云，头顶上有着两根弯曲的犄角，面孔则是苍老的男子面容。

    “还能追上吗？”他不耐烦问。

    “估计不行。”马非摇头。“里面的气味太混杂了，我也没办法。”

    奎托斯在边上表情僵硬，要是找不到加隆的话他就惨了。

    “我认识这个堡垒的先锋官，或许我们可以进去找找，一头白龙在这里也算是醒目。这边毕竟不是龙族战场。”

    “希望你说的有效”巴基洛亚冷冷道。

    奎托斯不敢还嘴，赶紧带着两个庞然大物走向血战。

    *****************

    加隆肆意厮杀着，一头头魔鬼在他利爪下瞬间被死成碎片，一口龙溪喷出去。就是一片魔鬼被冻成冰雕，彻底死亡。

    一头头小恶魔从背后飞扑上他的背部翅膀，用钢叉试图刺穿他的双翼。但无济于事，被他双翼一展。直接甩飞出去，现在他的双翅翅膀可以以发力为基础。以七星点命**为根基，爆发出更强大的力量，虽然因为他自己的基础力量太大，七星点命**的提升也不是针对龙族开发的，所以增幅有限，但是也能够将原本的力量提升到150%，也就是增强二分之一，达到恐怖的180点！！

    加隆在战场上就是台恐怖的绞肉机器。周围魔鬼甚至恶魔都被他肆意屠杀，尾巴一甩，拉出的白金色轨迹横扫之处，所有生物全部被清空。有的甚至直接被抽爆，化为血雾。

    深渊意识不断强化着他的**，深渊意志对于杀戮越多的生物，就越会给予更多的奖励，它不在乎你是否是其他世界的存在。

    加隆感受到自己在不断成长着，每一头死在自己爪下的生物都为他带来了庞大的灵魂力量涌入。

    这股力量在经过半神器绝望头骨的过滤后，剔除了其中的混乱记忆和各种乱七八糟情绪意识，化为最精纯的灵魂之力，被加隆吸收化为潜能点。

    他看着自己的潜能点再一次开始升腾起来。

    一头五级的小恶魔能够给他带来一点的收入，而一头七级八级的怪物能够给他十多点的收益。

    而他现在已经杀了起码数十头小恶魔，十多头七八级怪物。潜能气息如同瀑布一般狂涌进入体内。

    加隆懒得去看其他，直接将潜能点加在属性点上。看着自己属性不断往上攀升。

    一头巨大的黑蝎子冲到他面前，高高举起尾针刺向加隆头部。

    黑蝎子和加隆几乎一样高大，也算是战场上的大家伙。

    毒针顶端闪耀着淡淡的白色光亮。

    嗤！

    加隆爪子瞬间夹住毒针。和蝎子角力起来。

    他猛地一发力，吼！！！

    一声怒吼，加隆居然把整个蝎子直接拔了起来，横甩出去，嘭嘭嘭嘭！周围的所有魔鬼和恶魔都被一下抡飞。

    “暴君！杀死他！！”一个巨大的魔鬼语声音从对面响起。

    嘭！！

    一只和加隆体型差不多的血红脚掌从天而降，狠狠踩死加隆前面的一片恶魔。连一头象魔都直接被踩爆，剩下半截身子狼狈逃窜。

    脚掌的主人是个浑身皮肤鲜红的巨大人形魔鬼。它长着三只眼睛，但不是在脸上。而是裤裆处原本应该是头部面孔的地方，只是一团巨大的黑云笼罩。而其余地方都和正常人类差不多一样。

    “是魔鬼督军！！”有恶魔惊恐的朝着四周逃窜。

    魔鬼军团中的督军。一个是可以统领上百万魔鬼的强大存在，他们的力量往往残暴无比，不一定是最强大的种族，也可能是从各种低弱种族成长起来的。

    就像眼前这头巨大督军，一出来表现就不下于十一级十二级的威力，庞大的身躯不知道进化了多久。

    “纳古拉斯！”魔鬼督军俯下身，大手狠狠抓向加隆。

    加隆仰头望着和自己差不多大的血红手掌，不闪不避，存心想试探一下自己的现在力量。他后腿一蹬。身后的大地直接垮塌下去，泛起漫天烟尘。

    借力出巨大的力量，加隆直接冲向大手。

    而除开他之外，周围没有任何一个恶魔敢于正面对撼督军。都已经纷纷避开。

    加隆双翼亮起七颗黑星，整个龙躯肌肉扭紧，如同离弦之箭。

    轰！！

    加隆的身体和大手狠狠对撞，大手居然直接被他穿透出来一个血洞，从掌心处可以看到后面。

    “纳古拉斯！！”督军再度大吼起来，这一次带着巨大的愤怒。他大手上的血洞迅速愈合，彷如根本没受过伤。

    两只巨手闪电般同时抓向加隆。他上百米的身高弯下腰来，三只眼睛嗤嗤嗤的射出绳索一样的黑色光线，试图捕捉加隆。

    理论上这头督军足有十二级！

    这是按照力量敏捷体质等综合计算的素质。但战斗不是仅仅靠数值就完结的，最为关键的是战略，战术。和实战技巧。

    加隆虽然现在只有十级，但是他的战斗经验不是一般丰富。不逊色与血战中的顶级战士。而且关键是，他的**素质也十分恐怖。几乎和督军差不多了。但身体的高大程度却远不如对方那么笨重。

    两者缠斗在一起，让加隆没想到的是，魔鬼督军的技艺居然不比他差！

    缠斗数刻，督军虽然笨重，但是格斗技巧却非常娴熟，可以说是毫无破绽，并不是看上去那么庞然不灵活。

    而且督军的每一下攻击还伴随着巨大的爆炸，只要碰到就爆炸，这也是让加隆非常烦躁的地方。

    他的攻击是碰到就会产生渗透破坏力，也就是靠震动破坏对手。

    但督军的皮实在太厚，力量透进去根本没反应。

    两头怪物纠缠在一起，单独开辟了个战场，没有任何魔鬼恶魔想要被卷进去，都纷纷逃避。

    远远望去，只能看到红色的巨人周围环绕飞舞着一头白色小龙。两者互有攻守，不时你受创，不时我被砸翻。

    加隆这是第一次遇到能够在技艺上和自己半斤八两的高水准对手。这让她心头一凛。

    这个督军就已经是相当于上位魔王的级别了，而且战斗技巧精熟无比，身经百战，他连连用了各种试图引诱他冒进的方式，都被其看穿，甚至还反过来差点把他骗了进去，其战斗经验之丰富，远超他曾经见识的任何一个个体，就算是当初的屠杀者也远不如对方。

    “纳古拉斯！！”督军再一次大吼。

    加隆不知道他吼的这个是什么意思，但双方缠斗已久，都有了退意，他看向督军的三只小眼，迅速往后一退。朝着其他低等级魔鬼扑去。

    而督军也早就烦躁了，直接转移对象，扑向其他恶魔。

    血战，最大的意义其实不是战争，不是消除恩怨仇恨。

    而是为了消耗深渊和地狱不断增长的巨大繁殖力所以屠杀才是血战的根本。

    对于深渊和地狱君主来说，这其实只是一种内部能量循环的过程。因为魔鬼和深渊的低级恶魔太多太多了，所以每隔一段时间就会约好相互消磨人口

    加隆扑进低级魔鬼群中，在红色的魔鬼军团里犹如一滴白色牛奶滴入学血海，然后瞬间爆炸。

    白金色的光影四下飞散，加隆的利爪，翅膀，龙息，全部都成了碰着就死的恐怖利器。

    四周都是魔鬼，加隆也不知道杀了多久，他不知疲倦的杀戮着，源源不断的精力在接连遭遇数十头九级存在围攻后，消耗过大，甚至连他180点的体质都感觉有些吃力了，有点感觉难以为继，这才缓缓朝后撤退。(!

 1328 巧遇 2

    加隆回过神来，周围到处是累累骨骸，血肉和血水混杂在一起，被腐蚀性的空气烧得咝咝作响，冒出青烟。

    身边不断使冲向前面的恶魔，这些恶魔有的是塔那厘的小恶魔和大恶魔，他们拖着常常的尖刺尾巴，背上有着黑色蝙蝠翅膀，头顶犄角，形态非常鲜明，是人类印象中最标准的恶魔形态。

    而另外的则是一些奇形怪状的战争机器，巨大的黑龟，满口尖锐牙齿。独眼巨人，满脸都是黑色鳞片。

    还有漂浮在半空中的魔鬼鱼，他们浑身长满了巨大的毒刺，一个个像气球，随时可以爆射出大量毒刺如同箭雨。

    除开各种恶魔外，就是各大位面的雇佣军了。

    人类和类人种族最多，加隆在身边看到冲过身侧的狗头人最多，这些狗头人喊着变了调的龙语，挥动着链枷或者铁锤，有的手上两者法术微光，狂热的被深渊意识驱动朝前冲。

    血战基本快要告一段落了，魔鬼的进攻被进一步压退，但是总体他们依旧保持优势。要不是恶魔堡垒放出最后一批巨大恶魔入场，估计这一下就会被直接冲进堡垒大门。

    “尊敬的强者，拿出你的军功牌，该到了论功行赏的时候了。”一个鬼婆飘到加隆身前尖细道。

    “带路吧。”加隆淡淡扫了她一眼，每个不同的恶魔堡垒都是一个独立的国度，只要1是强者就能当上堡垒领主，无关乎种族和立场。而一般堡垒主都是顶峰强者。起码是十四级。

    十四级和十五级，已经是凡人界的顶峰。但在这里只能是一个小堡垒的领主，这就是深渊。捆绑着锁链的太阳照耀下的血腥之地。

    这里甚至隐藏着的半神也不在少数，还有一些居住在某些深渊层数的邪神和深渊领主，这些都是真正的神祗级别。不是凡间存在能够抗衡的。

    在这里必须小心翼翼。

    加隆大致知道了自己的限制，在和魔鬼督军的战斗中，他已经明白了，自己现在总体实力应该是在十二级的样子，有了灵魂神器和剧毒之眼等作为底牌，时空法术只要不是猝不及防，都能够依靠法术波动强行扭曲干扰。这样一来勉强可以达到不胜不败的地步。

    “就算我把敏捷和智力全部提升到180，可能也就十三级的样子，十级之后的每一级都是天翻地覆的实力差。最好可以再这里好好提升一下，狩猎更多的魔鬼作为潜能点。”加隆心头转动着念头。

    他已经表现出自己的实力，想必这里的恶魔堡垒领主应该会十分重视他。

    被鬼婆带着，加隆退出战场，从白骨尖刺环绕的堡垒大门走进去，一队队爬行的深渊巨妖正将战场的尸体运入堡垒，直接大把大把的填入被损坏的城墙和建筑缺口中。

    这些巨妖外形就像是放大版的骷髅战士。只是骨骼粗大许多，体型也达到五六米高度。力大无穷。

    运送尸体的是一头头飞行着的黑色鱼鳐，它们扇动着宽大的翅膀，将一堆堆的尸骸倒下来。不论魔鬼还是恶魔。

    一些黑色鱼鳐还没倒完就开始自己贪婪的啃噬着尸骸起来。

    一队队装备精良，背部长出两根尖锐骨刺的战士再堡垒内巡逻着，他们的背部骨刺在脑后形成一个圆满的圆环。看起来很是规矩。

    鬼婆一路带着加隆朝着堡垒最高处走去。

    穿过一片打造装备的区域，里面全是矮人和人类铁匠。还有很多奴隶被咒骂着驱赶干活。

    又穿过一片贸易区，还有角斗区。

    很快来到一座由白骨堆成的庞大宫殿前。

    卫兵是两座十多米高的白银巨像。俯下身来，仔细盯着加隆打量了一遍。这才无声的让开进入口。

    一头皮肤是紫红色的小恶魔飞出来，接管了给加隆带路的任务。

    “请跟我来，尊敬的强者。”小恶魔是个雌性，长着美人的面孔，除开背上的翅膀和一条长长的骨刺尾巴外，其余所有地方都长成了人类女人的形态。

    加隆一进宫殿，就心头一紧。

    宫殿最上方的堡垒主是个披着红色长袍的骷髅巫妖，他双眼闪动着红光，手托着下巴露出若有所思的神色。

    而下方坐着的几个客人，其中居然赫然有奎托斯在内！

    “欢迎我们强大的白龙勇士。”啪啪啪

    骷髅巫妖轻轻拍起手来，发出雍容华贵的贵妇嗓音。

    “作为外来突然加入战斗的雇佣军，白龙阁下，你想要什么样的奖励来抵消你这次的军功呢？”

    加隆看了眼左侧对自己虎视眈眈的奎托斯，还有另外两个怪异生物。

    一个是浑身散发黑气的黑色狗头人，另一个是浑身皮肤都是红色云雾，看起来更像是红色岩浆组成身体的元素生命。

    这两个家伙身上都流露出浓浓的敌意、贪婪、以及嗜血。

    十级以上，到底是以什么为中心，加隆现在已经隐隐有些明白了。

    “奖励？”他收回视线，看向堡垒主，在高达十四级的强悍存在面前，这几个家伙应该都不会敢乱来。

    “我想要足够多的灵魂！高品质灵魂！”

    边上奎托斯眼睛一缩，他化为的人形是个缩小版的巨兽形态，外形基本没什么变化。

    “这家伙仗着有灵魂神器，可以净化灵魂杂质，但是它又不能直接吸收灵魂，要来有什么用？”

    “不管怎么说，先抓住这家伙再说！”巴基洛亚冷冷传音道。

    “高品质灵魂？”堡垒主白骨手掌轻轻十指交叉，思索了下。

    “以你的战功，我可以给你十个十级灵魂，恩，完整的十级灵魂，没有任何破损。另外，你的十级核心也才刚刚形成吧似乎是以毒素为主的，我送你一座白骨巨坑，每周可以生产两头白骨巨妖，如果你愿意加入我麾下，我可以送你一块完全属于自己的领地。怎么样？奴隶，财富，宝物，你想要什么就有什么！我还能给你大军，让你回归主位面去朝曾经驱赶你进入深渊的那些敌人报复！”

    加隆顿时明白了，这是对方在招揽自己。

    看了眼边上的巴基洛亚等三个讶然的表情，他心头顿时明了，显然这是堡垒主在借用他们的威胁，加上利益诱惑勾引自己加入她麾下。

    他反正是来这里屠杀提升自己的，加入不加入都要去血战，倒也无所谓。

    “好，我加入。”

    堡垒主嘿嘿笑起来。

    “够爽快！”她摩挲着手骨，开始不怀好意的看向边上的三个家伙，奎托斯面色顿时发白起来。马非隐隐也有些紧张，而只有巴基洛亚毫不在乎，他自信十三级的实力就算不能再堡垒主面前正面抗衡，顶多就是被重创逃走而已。

    但想必堡垒主也不会因此就要动手灭掉他们。

    它眼珠一转，同样嘿嘿笑起来。

    “报复女士，如果我们也一同加入您的堡垒呢？能不能答应我们的条件？”

    “你们？”骷髅巫妖似乎感觉好笑一般大笑起来。”巴基洛亚，你的名声我可是早就听说过，反复无常，契约条款天生对你无效，就连冥河契约都无法约束你，性格每隔深渊月变换一次，谁敢用你？“

    “还有你，马非，光是你的仇家就够我头疼的了，实力一般逃命本事一流，偏偏还喜欢到处惹事。”

    她看向奎托斯。

    “最后还有你，奎托斯，万哭堡垒的领主已经和我交流过了，让我赶紧把你送回去，留下你子是不可能的。”

    她两手一摊。

    “你们看，这样一来，你们对于我还有什么作用呢？而加隆阁下可是实实在在的为我屠杀了大堆的魔鬼，在战场上取到了不小的作用。”

    “另外，还不提它和我的另外一层关系”

    骷髅巫妖若有所指道。

    “既然如此，那我们也不打扰了。”巴基洛亚看事不可成，也懒得废话，打也打不过，索性走人。他浑身嘭的炸开，消失在原处。

    马非嘿嘿笑了笑，也跟着散开消失，他们在这里的根本就是个投影，深渊里的个体哪个不是狡诈谨慎。

    奎托斯恨恨的瞪了加隆一眼，知道现在是没办法了，而且还无故结下一个死仇大敌，心情不是一般的郁结，也跟着离开。

    白骨大殿内只剩下骷髅巫妖和加隆两个。

    “加隆，安现在还好吧？”骷髅巫妖忽然开口，说出一个让加隆有些愕然的名字。

    “你！？”他谨慎的眯起双眼，“是怎么知道我和安有关系的？”

    骷髅巫妖顿时大笑起来。

    “我怎么知道？我在安那里学习奥术时，恐怕连你的母亲都还没出生！”

    这家伙气息一变，居然猛地浑身散发出如同黑洞一样深邃的恐怖气息。

    这股力量笼罩整个大殿，比大海还要汪洋，比天空还要伟岸。其中夹杂着无数自然飞舞的黑烟人脸，那是和安深渊里一模一样的黑烟人脸。

    看到这个，加隆顿时信了。这种人脸黑烟只有安那里才会出现。

    “灾厄之龙”他低声喃喃道。

    “是的这只是我的一个化身。”骷髅巫妖微笑回答。“我的本体隐藏在深渊某个阴暗的层面里，平常只是以这个身份在外活动。”(!

 1329 反召唤 1

    灾厄之龙，是一个群体的代号。

    他们其实大多最低都是半神，因为只有半神才能利用人们的恐惧，并从中吸取力量，壮大自身。

    灾厄之龙，顾名思义，就是制造灾厄，以让生命畏惧他们，从而得到更多的恐惧之力。

    而安，就是其中的三君主之一，现在看来这个堡垒主报复女士应该就是安的学生之一。

    加隆稍稍试探了下对方对于安的了解情况，很快便放松了，她就连安现在所在的地方都说的一清二楚。

    既然彻底确认了，加隆也和对方亲近起来。把自己被驱逐进来的缘故说了一遍，这些东西也没什么不可告人的。

    “你还真是倒霉。”报复女士摇晃着脑袋，眼里的红光透着一丝怜悯。

    “我也这么觉得。”加隆无奈，“灾厄之龙的项链如果不是为了保护我，也不会就这么暴露，如果是在其他地方城外暴露，也不会引起雪地城的阵灵受刺激，所以说，这一系列的连锁反应导致了我现在这个状态。”

    “那你有什么打算，是索性就留在我这里当大将，还是？”报复女士脐带道，“说实话，我个人是非常希望你留下来的，我这座堡垒刚刚夺到手，脚跟还没站稳，所以你也看到了，魔鬼大军都差一点点冲到我大门口来了。”

    “行啊，反正我正好想参加血战久点，多捞点灵魂。”加隆点头。

    “那好，我干脆授命你为副堡垒主。你自己组建一支军团吧，雇佣军也好。恶魔也好，随你。物资可以自由从仓库里调。”报复女士给予加隆很大的信任。

    “你就不怕我调了东西跑路？”加隆微微有些奇怪。

    “没有什么好怕的。你身上的项链可以让安和我们随时找到你。”报复女士露出一个狡猾的笑容。

    虽然加隆也不知道自己是怎么从一张骷髅脸上读出这种情绪的。

    “好吧”

    加隆倒是没想到峰回路转。

    不过他现在堪比十二级的强大实力，担任副堡垒主也不算低。

    “只是现在我们堡垒属于光杆司令，你得到处去招揽人手才行。”报复女士唰的洒下一片白色光粉，粉末落在地上，化为一面圆拱光门，其中走出一头顶着牛角的高大红肤恶魔。

    这家伙像是个身材高大的铁匠，浑身肌肉疙瘩，就像是放大版的人类男性，其胸口的肌肉里镶嵌着一块黑色的圆形宝石。里面隐约有熊怪吼声。

    “女士，召唤我有什么事？”牛角恶魔莽声莽气道。

    “毕露，这位是新加入我们的副统领加隆阁下，你同样身为副统领，以后要和他多多亲近。”报复女士指了指加隆。

    这头名为毕露的恶魔扫了眼加隆，微微正视起来。

    加隆浑身肌肉散发的力量感得到了他第一时间的正视。

    “欢迎你的加入。”他上前一步，走向加隆并伸出手。

    加隆伸出爪子和他握在一起。

    滋！！

    两根粗壮的手臂猛地用力，毕露浑身力量激发起来，全身血管青筋毕露。抬头看，却只看到加隆面不改色，始终带着淡淡微笑。

    “厉害！”他主动放力。

    加隆也跟着松手。

    “以后还要多多指教啊。”他客气道。

    “放心！”

    “好了，这下子两位都见了面。那以后我们报复堡垒就全靠你们支持了，我平日里只有最关键的大血战时期才会出来坐镇，一般时候就靠你们了。”

    加隆明白她说的大血战。血战不是每次都全部大规模投入，而是一般时候都是小规模厮杀。隔一段时间会一一大股的放出去进行总决战。这个时候甚至会出现十级以上的存在。

    而一般时候顶多就是**级厮杀。

    接下来，加隆就在报复堡垒里待了下来。有着安的这层关系，报复女士似乎对他很是信任，所有事务几乎都交给他和那个毕露。

    毕露是十三级的熔炉大恶魔，那是巴洛炎魔的一个分支。他麾下统领着大批的塔那厘恶魔象魔也是他手下的冲锋精锐。还有一部分的雇佣军也临时加入。

    而加隆加入进来后，他得到了一批杂牌军团的控制权，以及三个次元随机传送门的控制权。

    次元随机传送门的作用是，可以随机的招募可能出现的外位面佣兵。

    有的时候是一些被无意中传送失败进来深渊的倒霉蛋，有的时候是被人陷害传送进来的白痴。

    最多的还是主动前来参加血战的历练者，他们实力高低不平，但最低的也有四级，不过四级在深渊里也就是和小恶魔一样，属于弱势群体，只是比恶魔蛆虫强点。

    次元随机传送门这是第一个兵源点。

    第二个就是恶魔各层面集中时间会前来助阵参与血战，这是各大深渊层面层主决定的战略，深渊层主那就是所有位面都赫赫有名的深渊领主，不是堡垒领主能够比拟的，他们大多是下位神力级别，强的甚至可以比拟强大神祗。跨度极大。而且是得到了深渊意识承认的地位和权利。拥有很多神秘未知的能力。

    这部分不归堡垒主们管理，但是他们可以争取这些军团的战斗区域到自己堡垒来。

    加隆的第二个兵源，就是争取这些军团的驻扎。

    第三个就是冥河边缘了。

    也就是大名鼎鼎的恶魔幼虫所在，冥河两侧每到季节，都会吹来大量追求邪恶而身死的愚蠢生物灵魂。

    这些灵魂在冥河和深渊之力的包裹下，逐渐化为一个个的虫茧，从中破茧爬出来的。就是恶魔最爱的食物——幼虫。

    幼虫一般出生只有不到一级的层次，除开锋利的牙齿口气外。连一个普通的人类士兵也能杀死他们。

    但是随着相互吞噬进化厮杀，会逐渐提升级别实力。同时会根据地域和其他条件进化成不同的种类恶魔。

    这才是最大。也是最重要的兵源地，报复堡垒占据了数千平方公里的冥河平原，也分割给了加隆一半的地域。

    这是三大兵源的根据，可以分别招募高级将领和炮灰小兵。加隆了解了点情况后，又逛了逛报复堡垒。

    锻造部是一个灰矮人老头在管理，他是报复女士的奴隶，除了努力工作换取生存外，因为契约的力量而无法逃离。

    后勤部是一头六臂蛇妖负责，这家伙贪婪而好色。还负责战争抓到的奴隶分配，不用加隆主动，这家伙倒是很识趣的主动跑过来巴结他起来。

    其余巡逻的一些小将领乱七八糟一堆，而且经常相互厮杀更换，加隆也懒得理会。主要人物熟悉了后。

    他便直接去了分配给自己的修炼室，一栋很大的浮空建筑，就在堡垒的右侧后方空中。边上就是永不熄灭的堡垒地火柱。

    地火柱冲天而起，如同烟柱一般直冲云霄，周围环绕着大量防护符文。还有很多法师奴隶在努力的修复维护符文阵。

    加隆的房屋是一栋看起来像是生日蛋糕一样的白色寒冷别墅。

    他缩小体型，从大门飞进去，里面已经站了两个拖着长尾的魅魔跪在地上请安。

    “欢迎您回来，主人！”两个魅魔除开尾巴外。其余和人类美女长得差不多，浑身皮肤小麦色，身材火爆。长发披散，臀部微微翘起。给人一种无限诱惑的性感。加上她们天生自带的魅惑能力，属于法术的一种。无时无刻不在释放魅力。所以这种生物在深渊中根本就属于资源货物的一种。

    看得出来这两头魅魔的级别都在五级以上，作为用来淫乐的生物工具，这个级别是非常高了，显然后勤的那个六臂蛇妖是经过精挑细选过的。

    不过加隆不是很欣赏这种生物，他因为自己曾经的身份，更喜欢纯种的人类。

    缩小体型，他从大门飞进去。里面啪的一下自动亮起大量深蓝色的水晶灯。

    各种家具一应俱全，其中最显眼的是中央堆放的一大堆各色珠宝彩光宝石。

    加隆龙族本性看到这个，虽然知道这些东西价值不会太大，但是心情依旧迅速舒畅起来。

    另外让他意外的是，还有三个眼熟的人影被捆绑在角落里，动弹不得。

    居然赫然是先前被他俘虏的三个亵渎骑士。

    “又是你！！”那个男骑士怒目瞪着加隆。

    “大人，这是这三个奴隶的契约书。”边上一个魅魔扭着腰肢轻轻附在加隆身边，递上来一份黑色的皮卷纸。

    加隆接过来看了眼上边的内容，全部是用恶魔语书写的灵魂契约书，无非就是规定这三个家伙永远不能背叛他。

    “话说，我一个雄性，要男的来做什么？”加隆也觉得这男的亵渎骑士看着碍眼。

    一挥手，男骑士的契约书被他丢给魅魔。“拿去给后勤处，把这家伙卖出去，我这里不需要雌性人类精灵之外的其他物种。”

    “你！！”

    “不要啊！！”边上的女骑士艾琳哀求起来，“求求你，不要把大哥卖出去！”

    “艾琳，别求他，不就是又转卖一次么？到了这个地步还怕个什么！？”男骑士倒是硬气。

    另外一个女骑士却是娇笑起来。

    “我倒是很乐意服侍像白龙大人这样的强者。”

    “不要脸！”

    “这有什么不要脸的？不过是为了活得更好而已。”

    “就算我们堕落了，但骑士的原则丢了就根本不叫骑士！！”艾琳力争着。

    “瑞娜！我想不到你居然是这种人！”那男骑士露出不屑的神色。

    “好了好了，到了这个地步，你们的一切都是我说了算。”加隆走过去，抓起艾琳肆意翻看了下。

    虽然她穿着脏兮兮的骑士铠甲，但依旧不能挡住加隆肆虐的视线。

    她感觉自己全身上下都仿佛没穿衣服一样被看得清清楚楚。

    “资质不错，你可以作为种子。”(!

 1330 反召唤 2

    加隆又走到那个瑞娜的边上。…同样拎起她翻看了下，胸部，屁股，腰肢，身材，肌肉线条，还有脸蛋。

    “你资质也不错，甚至更好，真是奇了”原本加隆还以为艾琳这么正直纯洁的个性可能资质要好些，但是没想到这个怕死逃命的瑞娜居然还要有些些。

    边上那个男骑士已经被一头魅魔拖出去到后勤处卖了。

    加隆也不管着两个骑士是否对他忠诚，他只是要的暂时的跑腿使唤的属下而已。

    而且龙族性淫，他压抑这么久的本能也差不多该释放一下了。

    现在的问题是法师塔必须尽快建立，可惜计划赶不上变化，一下被驱逐过来，再想回归主位面建立法师塔，估计很悬了。

    “索性就在这里建造算了。有报复女士支持，它也算是半个师姐，正好深渊各种材料也多，只要有力量，肆意掠夺就够了。”

    加隆心头定下注意。

    虽然有了应对时空法术的方法，但是终极变形术还是让他心动不已，毕竟自己身为人身已经早就习惯了，还是变回去更方便一些。

    安定下住所后，饮食方面有各种奴隶厨师制作不同位面的美味，加隆吃了这么久的冻肉，终于可以改善伙食了，他选了两个人类厨师专门给他做糕点和伙食之类。

    房屋内部固化了空间法术，看起来不大，但是内部足以容纳数个足球场，非常庞大。

    后勤部殷勤的送来了厨师。仆人等各种负责杂活的人手。

    加隆在堡垒内的一切处理完毕后，决定前去看看自己的三大兵源根据。

    第一个就是先去次元随机传送门。

    这是招募高级战士将领的地方。按照恶魔的风格，传送来的战士法师或者怪物。先上去打一顿再说，打得过就弄成自己的奴隶，打不过就可以给予平等对话权利。

    和魔鬼喜欢和生物做交易不同，恶魔们从来都是暴力为主。

    加隆一阵飞行，花了十多分钟穿梭大半个堡垒，很快落到三团白色棉花糖一样的圆形光球边上。

    光球边缘时刻不停的有着三名五级法师释放着稳定波动的奥术。外层有大批的大恶魔守卫转来转去，虎视眈眈。

    三个五级法师看到加隆飞来，纷纷收起释放着紫色电弧的双手，朝加隆行礼。

    “向第三统领致敬。”

    加隆是排位第三的统领。上任的消息已经直接传遍整个堡垒了。

    “你们继续，我就是来看看我的三个传送门。”加隆轻轻落在地上，环绕着三个光团转起圈来。

    “三统领，这三个传送门传送出来生物也是不确定的，有的时候一次性来一堆，有的时候一个多月都不出来一个。这个要看运气。”一个老法师战战兢兢道。

    要不是他们有着这一手的稳定次元阵法知识，区区五级层次，在深渊就是一不小心就能被吃掉的角色。

    “有什么主动点的办法吗？”加隆问道。

    “当然有。”老法师回答。“可以有足够强大的恶魔通过传送门传送出去，响应那些恶魔召唤法术。一般情况下，如果对方召唤者契约出现漏洞，或者付出的代价不足，恶魔就能够趁机摆脱阵法束缚。将这些召唤者反过来抓回深渊，成为奴隶。”

    “这是一种方法，还有就是大能力者。直接进入虚空抓捕随机传送的流浪者。很多位面旅行者会遭遇各种各样的危机，从而迷失在虚空中无法找到方向。所以”

    “明白了”加隆点头。他现在急需几个可以使唤的手下，“我打算试试第二种。响应召唤。抓捕召唤者。”

    这方面他是明白其中的猫腻的。

    在主物质位面，经常流传这样的一些传说。

    一个根本没有半点法术基础的贵族，为了报复或者一些残酷的原因，自己用鲜血刻画了恶魔召唤法阵，居然召唤出了极其强大的恐怖恶魔，血洗一方领土。他自己也获得了强大的邪恶力量。

    这其实就是第二种的召唤方式了。

    不是召唤者主动，而是深渊中的恶魔们主动响应，他们有的是看中大贵族的领地资源，有的是看中他们身负的巨大的仇恨负能量。有的则是因为其他原因，反正各有所图。

    加隆就打算向这些前辈学习。

    他转了几圈，仔细观察了下这三个传送门。正要离开休整一下再进入。忽然他感觉自己体内微微一跳。

    一直被他差点遗忘了的九面体居然这个时候跳动起来。

    他朝着九面体看去，这才发现，这东西居然开始在他全身皮肤下自己游动起来，而且内部似乎吸收了很多血红色的雾气。

    他顿时想起自己刚刚血战中屠杀的大批魔鬼，原本以为那些低等级魔鬼对自己没用，却没想到居然九面体将这些灵魂吸收抢夺过来了。

    “不知道这东西到底能够给我多大的帮助。”加隆抱着一丝期待，任由他自己活动。

    在响应召唤前，先去把该得的奖赏领了再说。

    他直奔后勤处。

    六臂蛇妖早就准备好了灵魂。

    他从一顶灰白的帐篷里面领出来一队十个完整的人类灵魂。

    这十个灵魂每一个都几乎和活人一样，看不出任何灵魂体的迹象。确实如报复女士所说，非常完整。

    而且他们释放的灵魂波动确实都是实打实的十级。

    “十个灵魂分别是战士，刺客，法师，术士，种族有白精灵，半精灵，人类，这都是您亲自挑选的。不过说实话，人类的灵魂体还不是最好销的。”

    六臂蛇妖挥动着六根手臂，示意边上几个小恶魔带出来另外一队奴隶灵魂。

    那是一队标准的卓尔精灵。一个个的卓尔精灵如同狗一样被狗链锁住脖子，全部是雌性，而且嘴巴边上不断滴着口水之类的黏液，看起来似乎是被调教傻了。不过前凸后翘的身材和细腻的肌肤，诱惑的姿势，就连加隆也忍不住有点意动起来。

    这些卓尔精灵一个个漂亮异常，有清纯，有妩媚，有安宁，有性感。各种风格都有。

    “怎么样？这里也是十级灵魂体，只要丢进血池就能重塑身体。”六臂蛇妖嘿嘿奸笑起来。“最主要的是，这里的这些十级卓尔，都是事先调教好了的，可以配合您既能随便玩各种花样，体质又好，不容易玩死，还能上场忠心保护你的安危，就和狗一样！嘿嘿嘿。”

    “算了，我还是要原计划的这一队。”加隆忍住心头的诱惑，还是坚持自己的选择，他要的是省力，真正能够帮自己办事的人才，不是保镖和玩物。

    “好吧，如果统领想要，随时都可以来找我。这里的奴隶都是报复女士的财产，您只需要付出一百个魂茧就能带走一个一级卓尔奴隶。价钱便宜，绝对公道！”

    加隆摇摇头，自然不会信六臂蛇妖的鬼话。

    带着新到的一队十级灵魂体，加隆去了趟后勤处的血池，花了一些代价，几乎把全部的值钱财物都用光了，才把这十个十级灵魂体的肉身重塑好。这次重塑只不过是简单的低级肉身，还需要他们自己重新一步步的自我强化，不过本身是十级灵魂体，灵魂能量还在，知识记忆还在，重新强化也相对应会很快。

    十个灵魂体一个个的表情麻木，似乎都生无所恋了，他们的身体内每一处都镶嵌着完全听从加隆的特殊符文，这样的受制于人，无论变得再强也看不到希望，自然他们根本就没什么动力继续努力了。

    出乎加隆预料的是，只是这么十个灵魂体的控制负荷，居然就占据了他灵魂精神力的一半，他作为灵魂方面最强大擅长的虚空魔王都是这个程度，就更不用说其他恶魔了。

    也难怪堡垒内没有谁以这种方式大量控制高手。

    这需要的负荷实在太大了。

    暂时把灵魂体们丢在自己住处，加隆飞回次元随机传送门处。

    打了声招呼，正式直接飞进其中一个传送门中。

    无数的召唤意念如同蛛丝一般网状扑过来，在无尽的白光中，加隆仔细挑选，因为他还没有名号传到其他位面出名，所以能够接到的都是没有具体目标，只是召唤深渊恶魔的大范围召唤阵。

    只有当他声名远播，传递到了其他位面，有人专门针对他的名字进行召唤，那个时候他就不会受到位面力量压制。同时还会额外得到召唤庇护能力，就是在召唤过程中，他的力量会被透射过去，同时深渊之力也会帮助他一起对阵法形成保护，以免召唤过程中断。甚至到强大的时候，他还能远距离魔化召唤周围生物，以保护阵法不受干扰。

    当然这是后面了。

    现在他要做的，是先从无数的召唤意念中，找出自己想要选择的一个。

    “必须是实力不算太差，还要是范围比较活络，不死板，还要周边没有太强大的压制力量”加隆仔细识别着。

    毕竟有的顶级法师做实验的时候也会利用恶魔的这种反召唤，欺骗和诱惑恶魔前往，然后马上就用束缚法阵反过来捕捉恶魔用作实验，这也是非常危险的，一旦选择错误，那就真的是死在哪里都不知道。(!

 1331 布局 1

    嘭！

    加隆猛地抓住一根白色蛛丝，狠狠一拉。

    纤细至极的蛛丝居然远比钢丝更加坚韧，这么猛烈一拉居然没能彻底拉断。

    加隆顺着这根蛛丝迅速蔓延过去，整个龙躯如同液体一样顺着流动过去。

    很快，他便看到了一个圆形的大孔悬浮在白色空间内，大孔里是通往某个贵族书房一样的房间。

    一个浑身是血的年轻人正面色惨白的趴在地面上，看样子是失血过多，他身上升腾着无与伦比的巨大怨恨，那怨恨甚至已经快要凝聚出实质一般的黑气。

    “我安德鲁戈尔德拉，在此立誓就算付出灵魂，也决不让你马龙家族得到戈尔德拉！！！”

    年轻贵族浑身的怨气已经到了极端恐怖的地步。加隆不知道是什么仇恨让他到了这种地步，但是这并不妨碍他响应召唤。

    这样的灵魂要是能转化为亡灵，对于他或许也是个不错的臂助。

    这家伙的实力本身就在七级左右，是标准的银纹骑士，身上中了某种不可逆转的剧毒，身体是不行的了，但是灵魂却依旧还是七级。

    加隆一震身躯，从圆孔中流动进去。

    他的身体缓缓在书房内成型，从白金色的液体迅速凝聚化为一头一人多高的狰狞白龙躯体。

    “我从报复堡垒听到你的召唤。听到你的诉求，遵从古老的契约，完成汝之意愿。作为回报，汝之灵魂将永世归属于我。”

    加隆按照标准的契约阵法言灵大声吟唱了一遍。

    面前的年轻贵族终于眼神浮现出一丝痛苦和因仇恨而即将得到报复的痛快。

    “杀杀了所有人！这是我唯一的愿望”

    加隆俯下身，凝视着对方的眼睛。

    “遵从你的愿望。”

    他话音刚落。

    一人一龙之间陡然浮现一个血红色的立体符文，符文如同一块令牌一样，转动数圈。瞬间炸开化为血色光点消散。

    加隆挥动翅膀，拿出一颗灵魂水晶，让这个年轻人的灵魂从身躯中飘出来。化为一团白色烟雾钻进水晶。

    他这才左右扫视了一遍。

    周围书房虽然是贵族摆设，但是破旧不堪。很是古老，而且书架上的书页明显没几本，书桌上积累了厚厚的一层灰。

    “可怜的小家伙。”加隆看了眼这个年轻人，七级灵魂如果深渊化。同时加上这股巨大的怨恨，或许转化成死灵后，他的实力能够进入八级。这么年轻就进入八级，以后前途不可限量。

    “就当是帮你一把吧。”

    “该死的！是谁抢了我的棋子！！”忽然身后的圆孔中传出气急败坏的吼声。

    显然是其他深渊存在也想要抓住这个灵魂。

    “滚回去！”加隆不耐烦的翅膀一扇，高达十二级的恐怖力量轰然砸向圆孔，将刚刚欲要喷涌出来的力量波动压了回去。

    那边的十级存在顿时偃旗息鼓，不敢废话。但满腹怨恨是肯定的了，一个十二级的存在居然跑来和他十级的争抢一个七级灵魂，这简直就是不要脸好吧！？

    加隆可不管这些。

    他振翅一飞。

    轰！！

    头顶的天花板轰然被他一头撞破。周身浮动出冰霜混合着负能量形成的暗冰屏障，这道屏障将所有灰尘和污物阻挡在外。

    加隆一头往上猛扎，嘭的一下穿过一层。又狠狠冲出两层楼，终于四周豁然开朗。

    他一下子从一个狭小的空间中冲入一个广阔的地带。

    周围是一望无际的宽广森林，他正处在一座古老的青灰色古堡顶端，古堡的堡尖被他一下撞破，正缓缓从左边倾倒歪斜下去。

    下方城堡四周到处传来阵阵惊恐的人类尖叫声。

    “是巨龙！！是邪恶的白龙族！！”

    “不！那不是普通的白龙，那是深渊白龙！！”

    有个城堡内的老法师绝望的仰头望着加隆。

    士兵们纷纷集合。长弓和巨弩纷纷被架起，一支支带有特殊附魔光泽的巨箭被纷纷放置上去。

    数名银纹骑士身披银甲。簇拥着一名白金色铠甲的高大骑士骑着战马从远处疾奔而来。

    “居然胆敢破坏我戈尔德拉大公爵堡，就算是龙族也要让你付出生命之代价！！”带头的白金骑士怒吼着。他背上的巨剑缓缓闪耀起淡淡的金光，被他抽出来握在手上，恍如天神降世。

    加隆飞在城堡顶端空中，俯瞰下方，就像是看着无数小蚂蚁正在汇聚，用各种武器向着自己挑衅一样。

    “一个偏远小国的大公爵吗？”他一下便分辨出这里的具体情况。

    召唤者的愿望是杀光所有人，范围应该是领地内。

    “迅速解决吧。”加隆现在已经属于真正的深渊强大存在，十二级的战斗力，在任何地方都算得上是一方巨孽。

    “怎么解决呢？”加隆有些犯愁了，他全部战斗力都集中在肉搏上，对于这种大范围的破坏不是很在行。

    但是契约依旧不得不履行，否则他也没办法得到那个召唤者具有极大潜力的灵魂。

    略一思索，加隆顿时感觉双翅被许多毛茸茸的东西碰了几下。

    他低头一看，那些巨弩和巨弓已经射出大片的尖锐箭矢和弩箭，打在他翅膀上，刚才的感觉有点痒痒的，就是这些东西造成的。

    “这样吧。”

    他心念一动，后足顿时缓缓脱落，自动化为一个浑身强壮。披着深蓝长发的高大男人。

    “愿意为您服务。”男子没有面孔，周身弥漫着巨大的深蓝寒气。

    “交给你了毁灭整个这片领地。”加隆淡淡道。

    男子点点头，轻轻飞上高空。

    嗤！！

    陡然间他释放出巨大的深蓝色光芒。整个身体彻底化为一团巨大的蓝色光球，朝着四面八方释放出惊人的蓝色光线。

    加隆仰头望着这家伙，也不知道他打算怎么干，但是他是自己优厚足所化，拥有北方戟兵寒炎真水邪功的最顶峰力量，而且实力是和自己本体十二级战斗力相比稍微弱一点而已，相当于十一级存在。

    这样的实力。毁灭一个偏僻国家的大公爵领地，应该不在话下。

    望着头顶巨大爆发的深蓝光球。加隆静静看下去，看这家伙打算怎么干。

    嗤嗤嗤

    巨大的光球中，陡然飞射出密密麻麻吗无数把狰狞形态各异的蓝色寒冰战戟。

    这些战戟每一把都速度砌块，犹如炮弹般远射出去。狠狠砸到地面上。

    被砸中的地域，直接炸开一团团半球形的巨大蓝色气泡。被气泡光晕笼罩的地方，全部都凝结出厚厚的坚冰。

    “天象操纵吗？”加隆记得北方戟兵寒炎真水邪功中，大成之后，有着一项超自然能力，那就是天象操纵。

    他望着天空，大片大片的黑云密布，气温从二十多度猛烈降低下来，淡蓝色的雪花纷纷扬扬洒落下来。

    下面的小人们马匹传出剧烈的嘶吼声。

    被雪花落在身上的他们。马上便感觉到强烈的寒意从心头涌出。

    光球中的战戟还在不断迸发，密密麻麻每一秒就有数十把战戟飞射出去，将一片区域森林化为冰雪世界。

    “戈尔德拉！”忽然一个金色的人影从下方飞射而起。怒吼着领地的名字，直冲盘旋在城堡顶端的加隆胸口。

    他手中紧握的金色利剑，如同金色闪电般直刺加隆的心脏所在。

    “愚蠢。”加隆动也不动，只是任由他一剑刺上来，狠狠扎在自己心脏处的龙鳞上、

    铛！！

    巨大沉闷的撞击声中，人影浑身巨震。被巨大的反作用力震得当场浑身浮现血痕，所有皮肤都被炸裂。溅射出大片血水，掉落下去。

    而加隆的龙鳞上却连一点痕迹也没有留下。

    “区区一个八级骑士”加隆面不改色，他现在的体质，就算是出现内脏被重创，也能在极短时间内就自行恢复愈合。

    180点的体质，带给他的是绝对无与伦比的恐怖恢复力和防御力。

    就连古龙的身躯都远远不如现在的他。或许只有传说中的三头黄金龙王，才有可能和他相比肉身的强大程度。

    这个金色人影显然是这里的领主，一击不成居然自己被震成重伤，顿时整个城堡刚刚还聚集起来的一点点士气一下子彻底崩溃了。

    大群士兵纷纷四下逃窜溃散。

    “根本就是屠杀。”加隆对于这种无趣的事情毫无兴趣，他无聊的朝着城堡下方飞去，那里有着联通深渊的位面通道。

    “看来以后这种无聊的事情就交给他们干就好。”加隆觉得自己应该把自己的三个化身全部使用起来。

    大量蓝色寒气覆盖下来，所到之处，所有逃窜的士兵动作逐渐减缓变慢，然后全身覆盖出淡淡的蓝色。

    很快他们的血液被冻僵，一个个的维持在原本的动作姿势，停留在原地。

    蓝色的寒气仿佛带着生命一般，寒风中呼啸着妖异的低鸣，整个城堡不到数分钟，彻底被巨大的寒气彻底冻结成一座冰雕。

    城堡内，加隆庞大的龙躯缓缓落在圆孔面前，他回过头，轻轻吐出一口龙息。

    巨大的龙息仿佛白色烟雾云气，瞬间冲出书房，化为无数白色的星星点点散落开来，将整个城堡的冻结寒意加重一层。同时也带上了他，加隆独属于自身的深渊印记。

    这是标记这里是他的手笔和地盘，既然是作为灾厄之龙安的关系，加隆也干脆索性做点灾厄之龙的事情。

    做完这一切，加隆这才转身钻进圆孔，迅速消失。(未完待续)

 1332 布局 2

    死亡叹息，有的地方称之为寒冬叹息，蛇背白龙的名号很快在西南之处的一个偏远小国内传开。

    关于死亡白龙寒冬叹息的声名传播速度非常之快，中央帝国法师公会正式以此为缘由发布声明。将报复堡垒副统领，蛇背白龙加隆，定位天灾级别灾厄之龙。

    能够在半个小时内冻结方圆数万平方公里的整个公爵领，加隆的力量已经达到了大范围战略级别。

    中央法师公会联通北地雪地城，确认了这个加隆就是当初他们当初驱逐的白龙加隆。

    此次灾难共造成一万六千多人死亡，二十多万人受伤，因此被定义为‘深蓝冻结’事件。

    加隆寒冬叹息的灾难之名彻底被定下。被列入灾厄之龙的正式名单。

    雪地城

    飞翼王站在高师塔的顶端观景台，望着远处整个雪地城的全景，雪花缓缓飞落，从他的胡须和头发边上掠过。

    他一身白袍，身后站着一名浑身黑色斗篷的年轻人。

    正午时分巨钟的报点声缓缓从远处传来。数艘巨大的空艇缓缓从雪地城中漂浮起来，调头朝着远处飞去。

    “它居然从血战中活了下来”飞翼王感叹道。

    “是的老师，那个所谓的总公会已经正式将深蓝叹息定义为灾厄之龙。当初您放他进入血战，或许会因此受到指责。”年轻人有些担心。

    “不过是一个所谓的总公会。”飞翼王毫不在意。“屈服在神祗之下，远离奥术的真正大道。放心吧。这件事我自有主张。”

    “那么维多就先告退了。”年轻人低头恭敬道。

    “去吧，一切按照原本安排进行就好。”

    “是。”

    等待年轻人离开后。飞翼王收回看向远处的视线，伸出右手。他掌心中缓缓浮现出一块了透明水晶球。

    “看来我还真没看错你”他低声叹了口气，转身缓缓走进法师塔，看起来就像是一个普通而衰弱的老人。

    一晃数年过去了。

    加隆在深渊中已经连续参加血战五次，每一次都杀戮得到了大量灵魂。

    唯一遗憾的是，他的潜能点已经彻底用完，只能依靠各种魔核和高聚能化合物进行补充，但这样的效率不是很高，五年来，加上他自身每个月会产生的魂力转化为潜能点。

    差不多又得到了1100点潜能。

    而九面体也提升到了几乎是红到发黑的地步。似乎已经接近饱和了，加隆也不知道下一步它会产生什么反应。

    他现在的重心是将其余两项属性全部补全。最先补全的，是敏捷。智力有些不够了，不过并不干扰他整体的实力提升。

    敏捷被他提升到了180极限，而智力因为潜能点不足，只是到了90点。

    到此为止，加隆全部的实力几乎已经到了中位魔王的极限，彻底的恢复了原本的顶峰力量，除开虚空原典还卡在70%上。其余几乎已经没有可以提升的余地了。

    他转世这么多次，所有的积累都已经几乎全部化为了实力，在这个世界上体现出来。

    敏捷提升到极限180，给加隆带来的不是实实在在的速度提升。这个世界的速度极限就是100点，到了一百点时，加隆自然得到了一个特殊能力——闪现。这种能力不消耗任何法术精神力魂力。而是简单的只是消耗身体体力，就像是全力奔跑一样。仅仅只是一个物理动作，却达到了短距离穿梭空间的地步。

    单纯的速度提升自然演化出了这个能力。加隆也发现了自己鳞片上浮现出淡淡的天然怪异符号。

    显然这是达到位面规则极限后自然衍生的东西。

    每次闪现，他能够跨越百米的距离，这已经是敏捷达到180点后的最大程度。

    达到十级之后，所有存在的核心就是形成完全独属于自己的一项特殊法术或者特殊能力力量。

    就像飞翼王，他的核心能力就是和其外号有关。

    还有报复女士，她的核心力量就是报复，只要被其认定为仇怨对象，就会遭到报复印记的作用，一旦出现在她面前，无论任何伪装都没有任何效果，同时如果对方级别低于她，那么将会被印记威压削弱，全属性和等级全部减一。非常恐怖。

    而有的十级以上强大者也各自有着自己的外号。例如暴风审判者，大地咏叹，神之光辉等等。

    这些外号其实都是他们最核心的独属于自身的力量体现。

    很多力量都是从原有的法术和能力中强化衍生出来的，加隆也打算从这方面加强。

    他的能力天赋，现在有闪现，剧毒之眼。

    特别是剧毒之眼，蓄力完毕后释放出来，威力几乎可以威胁到十三级存在，非常恐怖。

    加隆和另一位副统领试探交流时，这一招差点把对方的浑身一层皮都给剥下来，要不是对方动作够快，瞬间脱皮，估计那一下被射中就会元气大伤。

    但也体现出加隆这一招的恐怖威力。

    接近完美的恐怖，加上特殊天赋闪现和剧毒之眼，加隆的实力已经直追报复女士，真正符合了报复堡垒第三把手的位置。

    “今年的冥河之风又要开始了。”加隆盘踞在堡垒自己的住所中，眼睛半睁半合道。

    宽大的白色寒冷空间内，周围空无一物，没有任何摆设。只有一个浑身深蓝色铠甲的巨大骑士半跪在加隆身前。

    骑士全身都笼罩在厚重狰狞的铠甲内，肩部、头上、双肘和其他关节处。到处都有着尖锐狰狞的倒刺。一个扭曲的龙形图案在它胸口缓缓亮着淡蓝色微光，若隐若现。

    “是的主人。又到了收集魂茧的时候了，或许还能带来一些资质优秀的恶魔种子。”骑士低沉回答。

    “安德鲁。”加隆的视线落在这名骑士身上，“只是短短五年，你的实力就从原本你的七级，提升到了九级，对于你的天赋就算是我也不得不为之赞叹。但是”

    他话锋一转。

    “你现在卡在这个层次，已经两年了，实力不光是没有提升，甚至有些倒退。”

    “属下惭愧”安德鲁头颅更加伏下。

    “当初我满足你的仇恨。将戈尔德拉家族彻底毁灭，这斩断了你所有的羁绊，但却因此而让你失去了感悟更多正面东西的机会。”加隆淡淡说着。

    “属下不明白”安德鲁头盔下的面孔微微皱眉。

    “你早晚会明白的”加隆意味深长道。“现在，我有一个新的任务要交给你。”

    他看着这个自己这几年的得力干将，心头微微有些欣慰，有这几年培养出来的几大干将，他也空出得到了很多的自己潜修时间。

    安德鲁是一个，还有两个当初俘虏的亵渎骑士，其中那个瑞娜的女骑士提升到了七级。从原本的低级别到达这个地步，也是非常厉害的天赋，而那个艾琳则是只有六级，在大量的资源供应下。居然都没能更快提升，资质确实要差一些。

    加隆和三人都签订了最高等级的冥河誓言，根本不担心他们背叛。

    三个干将实力只有安德鲁还好。其余都只是动动脑子，处理一些琐碎小事。安德鲁却是能够可堪重用。

    所以这一次加隆自己要动身处理一件重要的事。就打算将招兵的任务交给安德鲁。三大兵源点中，这几年时间里。加隆也陆陆续续的招了十多个将领，都是七级以上，九级以下。没有更强的存在。

    而炮灰倒是找了不少，大批的四五级恶魔和雇佣兵一抓一大把。足有上万。这些加隆根本不缺。

    “另外，你也可以从下属中推荐人选，军功显著的可以进行吸纳。”加隆稍微吩咐了下。“我这次出门，可能要一段时间才能回来。”

    “属下明白。”

    “如果出现什么不能力敌的事，你可以去找西恩。”

    西恩是堡垒内象魔部队的头领，统帅着力大无穷的象魔精锐部队，这也是整个堡垒内最为具有威慑力的队伍。

    当初被加隆以力量打败后，接下来的这几年也想要找回场子，但一次比一次不行，终究还是服气了，和加隆反而成了好友。它虽然没有大权，但是属于报复女士的直属部队，不受两大副统领管辖。

    “是。”

    安德鲁老实领命。

    加隆这才放心的让其退下。

    安德鲁这个家伙确实是真心实意的跟随他，没有任何异心，至于其余两个女骑士，刚开始还算抗拒，后来就顺其自然了，加隆也没怎么很强迫她们的情况下，也就直接接受了。

    这一次安排各种事务，加隆的真正目的，是进一步的提升自己实力。

    已经几乎到了极限，再往上就是必须提升魂环层次，提高灵魂极限，但是这需要的魂力非常巨大，他现在是中位魔王极限，要想进入上位，需要的只有时间的苦熬和大量感悟。

    距离大计划行动，还有四十年的时间了，区区四十年根本不足以进入上位，那么唯一的办法，就是寻找其他途径。只有狩猎大量高品质灵魂，处理后吸收，凝聚成魂种才行。

    这种高品质灵魂，不一定是要高等级，有的拥有特殊感悟的大学者、艺术家也同样有着被吸收的潜质。

    而很多的高等级强者或许感悟重复的很多，还反而不一定能够为加隆凝聚魂种。

    而正好在他有些苦恼的时候，灾厄之龙那边发来邀请。

    在深渊的某一层内，举行一次大规模突袭行动。由三君主之一的格尔德摩斯率领，掠夺正能量位面——光明界。

    那是光之民居住的地方。

    这些没有脖子的家伙一向都是嫉恶如仇，作为各种正能量阵营法师召唤的主要打手之一，对于邪恶的有色龙族抱有非常大的恶意。

    原本灾厄之龙主要是为了传播恐惧，以获得更大的能力和信仰，但是这一次，他们却是抱着报复目的而去。

    光之民的某个氏族首领正在谋划针对邪恶灾厄之龙的一次大行动，它联合了诸多光明界种族，同时还有天界的一些种族，和自然之母麾下的光精灵之类。

    在此之前，他们已经击杀了一头名为暴风术士的十三级灾厄之龙。居然意外获得了一颗神石。

    而三君主之一的格尔德摩斯就是为了这颗神石而去。

    加隆手上还有着当初得到的神殿之珠，一直没舍得吃掉，里面的神性他感悟了许久都一直没有头绪，而如果有神石的话，借助里面的神力，或许能够真正领悟其中的神性。

    他冥冥中感觉到，自己的神性领悟可能对虚空原典和灵魂极限都有好处。(!

 1333 侵略 1

    中央区域——主位面。

    艾泽兰神圣帝国是中央帝国的国中之国，也是菲拉教会的核心地区。

    每年都会有上万的各地朝圣者虔诚的一步一跪朝着这里朝圣，这里的教堂遍布全国，菲拉教会的牧师身穿白袍到处行走，传播宣扬神的荣光和教义，甚至连这里的农民都有着对神之教义较深的理解。

    此时艾泽兰帝国边境，某个农场边缘，一座尖尖的白色小教堂门口，走来一个身穿白色衣服的年轻人。

    他身上的白衣服已经有些灰扑扑了，边缘衣角隐隐能够看到磨损和补丁。

    年轻人面黄肌瘦，头发却依旧保持着梳理整齐。

    走到教堂前，和守在门口的牧师微微低头，他进入教堂，和其他前来礼拜的人们一起坐在长椅上。

    他低下头，随着上边唱诗班的歌声轻轻念诵着。

    ;无;错;＋

    后面陆续有新的人进来，加上先前进来的十多个人，却没有一个有他那么虔诚。

    牧师站在门口温和的看了眼他，露出慈和的笑容。

    他认识这个男人，他叫慕斯，已经在这附近的镇上居住十多年了，原本是个流浪汉，在这里却找到了新的归宿，成立了自己的家庭，有了自己的孩子。

    最重要的是，慕斯对于菲拉的虔诚是这里所有人都无法比拟的。十多年如一日，每日都不间断，而且还发展了周围的邻居以及自己的家庭一起信奉菲拉，对于神之教义也领悟得非常深刻，不像那些一般的教徒那么肤浅。

    “或许是该给他加加担子了”牧师这么想着。他马上就要因为功绩被调到更加大的教区工作，而这里总要找到一个新人接替。自从上次中央陨星城发生那么大的事件后，精锐牧师神官都被调到了中央更重要的区域。而这里这些超自然力量不多的区域自然就减少了防卫力量。

    慕斯除开虔诚外，还曾经当过佣兵和吟游诗人，会一点小法术，精神力或许不错，按照他的虔诚程度，或许转职为牧师也能很轻松的成为一名一级牧师。

    想到这里，牧师主动走到慕斯所在的边上，轻轻拍拍他的肩膀。

    “慕斯上次让你考虑的事情，你考虑得怎么样了？”牧师和蔼的问。他的年纪也足够当对方的父亲了。用这种语气也算正常。

    慕斯赶紧诚惶诚恐的低头。

    “贾卡飞大人，我真的能够担任这里的传教工作吗？作为一名牧师，真正的牧师，我感觉我还有很多欠缺！”

    “不不不”牧师微笑道，“你的能力，你的虔诚，你的专注，菲拉都看在眼里，每一个真心付出。真心信奉菲拉的生灵，都将得到光明和温暖的回报。而这，是你一直坚持如此之久时间的回报了，而且。也有更多的人需要你去救赎，去帮助他们。”

    慕斯低头轻声念诵着菲拉的教义。

    “我明白，只是我这样的失败者。真的能够担负起这样的重任么？”他还是有些不自信。

    “放心吧，以你的能力。一定能够做得更好”牧师宽容的拍拍他。

    慕斯低下头，白色眼中隐隐闪过一丝黑线。

    阿秋莲大雪山

    深渊某一层中到处是岩浆的火焰之舌中央。最高大诡异的大雪山。

    在一个到处是岩浆和火焰毒烟的深渊层面中，居然中心区域有着一座巨大的强大雪山，无数年来释放着无与伦比的寒气。

    这里的寒气凝聚成一个深蓝色的三角形冰锥，缓缓炫富在山顶上空自动顺时针旋转。

    此时，雪山边上，正站立着一个浑身黑甲的高大男子，他披着长发，一半金色一半银色，很是诡异。

    身上胸口佩戴着一个蝙蝠一样的徽章。

    最为奇异的是，他的双脚没有接地，而是悬空着，脚掌下方不时的闪烁着黑色的电路一样的荧光线条。

    “格尔德摩斯，看你的了。”男子身后虚空中隐隐传出声响。

    “汇聚力量如何了？”黑甲男子淡淡道。

    “已经有一百二十三头记录在案的灾厄之龙答应前来助阵，加上混乱生物，我们只要负责打开通道，自然就会引发深渊力量和光明界之间的倾轧。”那个声音回答。

    “那么就开始吧。”格尔德摩斯点头，伸出手指，轻轻在面前空中一点，一串黑色珍珠一样的光点顿时从他手指尖飞射出来，直冲天空。

    噗！

    沉闷的爆炸声后，黑珍珠一下接一下烟花般的爆炸了，黑色光晕烟火在半空中缓缓炸出一个黑色的漩涡大洞。

    桀桀桀

    空气中传出怪异的奸笑声，大量周围的火焰和毒烟疯狂的仿佛被海底漩涡一般朝着这个黑洞飞速吸来，然后大股大股的没入其中。

    无数深渊的火焰生物恶魔们振翅飞起，如同大群大群的虫子一样，红的黑的全部一窝蜂朝着大洞扑去。

    “新鲜的血肉，血肉！哈哈哈！！”一些头脑简单的火焰巨魔大吼着，浑身低落这岩浆一样的汗水，振动火焰双翼朝着黑洞飞去。

    “是光明界生物的气味！杀！！杀光他们！”身材强壮的双头赤炎巨人踩踏着沉重的步伐，将全身流淌着岩浆的皮肤身体蜷缩成一团团的熔岩球，朝着天空飞射而去。

    一颗颗的密密麻麻流星一般冲入光明界的黑洞。

    它们和火焰巨魔是最多的群体。

    下方的格尔德摩斯仰头望着无数黑红色流星纷纷从四面八方飞入自己打开的黑洞，他脸上微微露出一丝微笑。

    “我们要尽快，动作一定不能让菲拉发觉。”

    “这是自然。所有灾厄之龙已经到位，只要您一声令下。我们将全部冲入光明界。”那个虚空声音低沉道。

    格尔德摩斯微微一笑，如同一个最普通的年轻男子。

    “那么杀戮。正式开始吧”

    他猛地往前一跃，整个人轰然炸开，化为无数赤色火焰，大量火焰炸开后，露出他原本巨大的身躯。

    那是一头庞大无比的红龙。

    它有着同样的三根犄角，犄角中间弥漫着赤色的火焰。

    他的身体足足有数百米长，一振翅，周围所有的物质冰雪和其他恶魔，都被巨大的气流力量吹动得歪斜不已。

    最为醒目的是他身躯周围环绕飞舞着的三颗赤色光球。仿佛小精灵一般自动环绕着他飞来飞去。

    呼！

    一阵狂风后，格尔德摩斯瞬间消失在原地，而空中的黑洞则对应的浮现一圈圈明显的波纹，仿佛有什么巨大的东西瞬间落进去一般。

    就在他进入黑洞不久。

    黑洞周围的赤色天空汇总，猛然从远处飞来大群大群的各色巨龙。

    其中有体型庞大的黑龙，红龙，也有偏小一点的紫龙，蓝龙，白龙。更有一些浑身黄褐色的毒龙以及绿龙，甚至三头奇美拉也出现在这里。

    但无论任何一头巨龙，他们身上都弥漫着一股同样近似的气息。

    那就是淡淡的黑气。

    大群大群的巨龙中，最弱的都散发出十级的力量波动。

    加隆化身的白龙也在其中。他背上的毒蛇异常显眼，振翅在天空中飞行，他目光专注的盯着天空的黑洞。

    “先前去的恶魔会给我们吸引大部分注意力。光明界顶多会以为只是一次简单的深渊力量入侵，派来镇压的力量不会太大。只要我们速度够快，就能迅速达到各地点完成分配的任务。”带队的灾厄之龙是一头水元素位面的灾厄之龙。名叫简，外号是海洋之怒。

    这次由三君主之一的格尔德摩斯分配任务，只要能够完成，都将获得神石中的一丝真性神性，一颗神石中蕴涵着很多神性，真性神性是指被分解剖析过的神性，虽然可能内容不多，但是对于引导有着非常重要的作用，只要得到一丝也能够对加隆感悟自己寿山搞得神殿之珠有所帮助。他需要的是分析神性的那种方法。

    而其他灾厄之龙显然也是这么想。

    简低声说道。

    “光明界有十三高峰，每座高峰上有十三座城市，都是用灯和玻璃制作而成，那里的波利非常坚硬锋利，和主物质位面不同，他们还有的会用强大的特殊水晶制作防御攻击法阵，各位需要注意小心。光之民中大部分的阶位我们都可以无视，唯独需要注意的，就是光之守卫，光之守卫每一个都有着至少九级力量，是光之民中最终极的强者群体。”

    “我们就负责处理第八峰第十一城的所有光之守卫，反正看人就杀就对了。”简简单说道。

    “我们总共四个，都是十二级以上，对付一个区区十一城没有任何难度。”一头傲慢的蓝龙不屑道。他是有着传说中的圣龙之血的蓝龙，传闻中蓝龙一族最强盛时期的时候，他们的祖先被称之为圣龙，拥有远超其他龙族的恐怖力量和天赋，天生有着压制其他所有龙族的恐惧气息，同时天生就免疫所有法术，居住在寒冷的水晶高峰中，可惜现在过去了不知道多少万年，他们的血统已经衰亡了。

    “不要大意，光明王是可以随时通过光速传送到任何一座高峰的，一旦他出现，我们必须第一时间撤。”简叮嘱道。

    “放心吧。有我在，离开不成问题。”小队中的紫龙自信道，“我专修空间法术上百年，这方面还是有自信的。”

    “那就拜托你了。”

    加隆跟在后面没说话，只是默默飞行，这次参加只要得到一丝神性就足够，其余最大的问题就是如何保证自己的安全，在保全自己的同时得到最大的利益。

    光之民所在的位面光明界是出了名的出宝石和水晶的地方，空手而归可不是他的风格。

    前面的黑洞越来越近，很快，四头巨龙伴随着四周漫天的龙族轰然冲进去。

    一团黑雾萦绕中，加隆只感觉无数寒气在自己身旁萦绕，这些寒气不同于他熟悉的寒冷，而是一种带着麻痹的毒雾寒气。

    黑暗没有持续多久，在龙群不断震动翅膀的同时，很快前面亮起一点白光。

    轰的一下，加隆感觉自己仿佛撞到了一层透明的壁障。狠狠冲破，他一下钻了进去。

    眼前一下豁然开朗，白光大作。(未完待续……)

    1333侵略1：

 1334 侵略 2

    无数的白色的云层在下方化为海洋，云海之上，竖立着十三座巨大无比的白色山峰，每一座山峰都是呈金字塔一样的形状，规则而没有任何散乱。

    山峰顶端，悬浮着一座座如同陨石一样转动的环状城市。

    这些城市形成圆环，环绕着山峰缓缓转动，仿佛亘古不变一般。

    吼！！！

    轰然间，十三座山峰上空，浮现出一头巨大无比的红龙，它的体长不知道有多大，整个躯体竟然将十三座山峰团团包围，包围在中心。

    红龙浑身燃烧着赤红的火焰，高温力场自燃散发出来，加隆亲眼看到山峰上的城市的边角甚至隐隐有些融化起来。

    红龙的头顶有着三根笔直的犄角，犄角中间连接着火焰化成的红线。

    “光明王菲拉已经无法保佑你了”红龙巨大的声音回荡在整个天地云海上。

    红龙包围的十三座山峰上缓缓升起洁白如玉的光罩。

    红龙却只是轻轻一尾巴，光罩陡然咔嚓一下破碎，化为无数晶莹的玻璃碎片飞溅。

    大群的火焰生物从四周空中突显出来，显然之前是用什么方法隐藏起来了。

    此时现身，巨量的火焰生物恶魔冲入光罩，光罩内也飞出大群大群的白甲战士和恶魔们战成一团厮杀起来。

    这些战士都很特别。他们和脑袋和身体是分开的，头颅悬浮在身体上方，中间原本应该是脖子的位置。直接是一团空气。

    他们手持白色光剑，拿着盾牌，脚下踩着一层层白光铺成的光路，在空中和恶魔们战斗着。

    巨大的黑洞也缓缓从空中浮现出来，无穷无尽的恶魔们纷纷还在从黑洞里涌出。

    而加隆等灾厄之龙纷纷朝着光罩扑去。朝着红龙的巨大怀抱冲去。

    轰！！

    就在这时，一只洁白的大手从下方云海伸出来，抓向红龙。

    “格尔德摩斯。你居然胆敢进入光明界，今天就让你的驱壳永远留在这里化为大地之养料！！”一个庄严肃穆的声音从云海中响起。

    红龙微微一笑。猛扑下去，朝着大手的方向飞去。

    加隆收回视线，左右前后望了眼，到处是密密麻麻的巨龙和恶魔。前方恶魔和一些灾厄之龙已经和光之民的战士打起来了。

    每一头灾厄之龙都是相当于天灾级别的存在，一举一动，虽然都受到光明界纯净的正能量限制，不能展现自身天灾的范围攻击，但是光靠身躯的恐怖素质和力量也不是一般的光之民能够抵抗的。

    “跟我来！”简狠狠一口龙息，将几个飞来的光之民战士化为灰烬，振翅朝着其中一座山峰飞去。

    “我们的目标不是这里。”

    四头巨龙笔直利剑般穿梭过战场，顺着光罩，冲入其中一座山峰上的城市。

    这些城市远远看去就和环绕飞行的小陨石没什么区别。但真正靠近了，才发现城市越来越大，越来越庞然。随着距离的靠近，周围气流急速掠过。

    加隆眼看着城市从拳头大小，很快放大到磨盘，然后又更大到占据整个视野。

    “杀死看到的所有生物，时间一小时。彻底毁灭城市作为任务达成目标，达成者将会得到格尔德摩斯的分配神性。”简重复了一遍所有龙都知道的人物。

    “所以我们小队想要得到神性。就要看大家的了。”

    “交给我吧。”

    蓝龙深吸一口气，还在距离城市上千米的空中。便猛地胸膛高高鼓起，几乎形成一个气球胀大，然后，一口龙息狠狠喷下去。

    轰！！！

    铺天盖地的黑色寒冰龙息涌出去，瞬间覆盖了下方数千米平方的空间。一些刚刚扑向他的战士和法师纷纷被龙息波及，他们没有化为冰雕，而是彻底在龙息中融化了。

    另一边，紫龙扇动着翅膀，每一次扇动，下方便出现一个百米直径的巨大召唤法阵，一群群的狂暴深渊生物纷纷出现在法阵中，这些生物主要以狂暴虎和狂暴象为主，嗜血无比，见人就杀。

    不到一分钟时间，紫龙居然就召唤出了上百头狂暴生物，每一头都是达到了五级高度。

    他蛇颈再一扬，双眼顿时释放出紫色光柱，笔直落下去，如同两道激光切割线。

    下方的一座座玻璃透明建筑纷纷在他的紫光射线下倒塌，有的被削成两节，半响才缓缓滑倒。

    简和他们不同，他只是悬浮在半空中，高举双爪一动不动，爪子中间闪动着一汪蓝色海水一样的光芒，不知道在酝酿什么大招。

    加隆收回看其他队友的视线，看着下方庞大无比的城市，他想了想自己的所有招数。就是不知道北方戟兵寒炎真水邪功的大范围攻击在这里能发挥多少威力，这里压制效果太大。估计能有二分之一就非常不得了了。

    “该用什么好呢？”他心头一动，双翼缓缓亮起七颗黑红死星。

    瞬间黑光闪烁，一个浑身漆黑的男人出现在他面前，他的背部有着七颗黑红死穴。

    “七命，看你的了。”加隆淡淡吩咐。

    “明白。”男人浑身肌肉强健得不像话。

    他此刻的力量是和加隆相差不多的样子，有120点左右，虽然比不上加隆本体，但也非常恐怖。

    但是七命和加隆不同。他有着最大的一个区别

    “第一星！”

    啪！

    七命伸手猛地点在自己胸口数十个穴位上。一瞬间动作太快导致双手仿佛千手观音一般带出无数残影。

    只是区区第一星，就看到他浑身的肌肉如同充气一般疯狂膨胀起来。

    加隆在后面都感觉眼皮直跳，他和七命身心相连。所以对其所有的属性都异常了解。

    就是这么一下第一星开启，七命的力量居然就提升到了极限180点，和他一样。

    “第二星！”

    七命居然还不满足，伸手再度点下第二穴位。

    无数残影在他胸前汇合，最后化为双掌相合的三角形手势。

    大量的肌肉近乎畸形般的在七命身后扭曲浮动着，他不再是借助加隆的力量飞行，而自身背后肌肉居然凝聚出一对肉翼。浑身肌肉已经不再像是肌肉了，而更像是穿着装甲的重型机器人。

    力量达到极限。七命并没有突破这点，而是他周围身体逐渐浮现一层透明的角质层一样的东西。

    轻轻一捏。

    嘭！

    七命拳头中直接炸开一团云气，他的力量甚至在这个位面宇宙都达到了当初在弱小位面时的恐怖效果。

    迅速落在地上。七命在加隆的注视下，居然一把抓住一座正在朝他倾斜倒下的巨大建筑。狠狠转动着一砸。

    轰隆！！！

    宽达数十米的建筑物被他当做炮弹一般砸出去，以堪比子弹的速度轰然落在一片光之民最密集的区域。

    巨大的蘑菇云缓缓升起，大量光之民被这一下堪比小型核弹的爆炸彻底毁灭，连肢体都不一定找得到全的。

    七命索性直接缓步走动在城市内，随意抓到一座建筑物，利用特殊技巧将其抓起来狠狠咋出去，四周他所在的区域，全部都被他砸出一条条宽敞的通道，无数光之民疯狂的朝着他扑去。但每一次无论什么法术和攻击。在他身上都留不下半点痕迹，那层角质层将所有攻击彻底挡下。

    这种威势就算是其余队伍中的三头灾厄之龙看了，都心头微惊。这是力量达到纯粹极点后的恐怖效果。

    加隆悬浮在高空，就算没有翅膀，他也能靠着自己的法术力量悬浮在空中。

    七命的破坏力甚至比被限制力量的他还要强，这种时候让他来进行纯粹的破坏就已经足够了。

    他远远看到一群九级的光之守卫终于出动了，他们分成三批，其中第一批扑向的就是七命。不过加隆并不怎么担心。

    七命还不只是有这点能力。他还继承了当初远古九头龙的部分能力，之所以叫他七命。还是因为他有着恐怖的七次生命

    不能杀死他七次，那么无论再多的对手再强的对手，都没有意义。

    “似乎你的化身被包围了，加隆，你就一点也不着急么？”简在边上笑着问。

    “只是一群蝼蚁而已。”加隆淡淡回应，他手中不知道什么时候出现了灵魂神器绝望头骨。

    大片大片的弱者灵魂死亡后纷纷以肉眼不可见的方式飘上天空，在飞往天界的中途被灵魂神器拦截住，吸收进去。

    同时吸收的还有加隆体内的那块神秘九面体。

    加隆尽情感受着灵魂神器不断提升增长的潜能气息，心情也越发舒畅起来。

    下方无数生命陨落时发出的惨叫让他感觉心情无比愉悦。

    “真是美妙的声音”

    “是吗？”简看了他一眼，“小心了，我要开始释放了”

    话音刚落，加隆便感到他手中一股极度耀眼的蓝色猛地爆炸开来。

    海水！

    那是无尽的海水！！

    深蓝色的无尽海水不断膨胀变形，悬浮在天空中。竟然迅速变形成为一个巨大无匹的巨人。

    巨人浑身全是海水组成，呈深蓝色半透明，他只有强壮的上半身，举着两个巨大的拳头。

    吼！！！

    加隆也被这家伙狠狠震了下。这不是普通的水元素巨人。

    这是水元素之王！！十五级的顶尖存在！！！(未完待续)

 1335 麻烦 1

    水元素之王浑身蓝色，张口往下一吐。

    轰隆一声，无数的水弹飞弹下去，密密麻麻的落在下方城市中，化为一头头身材高大的五级水元素长老。直接和光之民们厮杀起来。

    加隆悬浮在一边，没有插手，只是静静看着周围的战斗。

    他不是在闲着，而是注意可能出现的危险。

    光明界可不是什么安稳的地方，这里也不是只有这些低等级的光之民而已。

    当然同样的，这里也有着大量可能出现的财富。

    加隆闭上龙眼，感知放射到最大。无数丝网一般的精神力感知释放出，沿着周围虚空四处蔓延开来。

    “这座城市最珍贵的地方”

    光是缓慢上升的灵魂神器潜能点可不能让他满足。

    “这边！”猛然，加隆身躯一动，整个身体笔直朝着城市西边飞去。

    简犹豫了下，也跟着冲了过去。

    加隆丝毫不担心七命，就算他被杀掉七次，顶多就是他本体恢复时间长一点，重新将其生长出来而已。至于后面的简会有办法甩掉。

    两头巨龙很快便飞到一座高大的玻璃塔楼前，塔楼前面的空中缓缓浮现出一个≧盘坐的老人身影。

    这个老光之民神色和蔼，双目微合，似乎和尸体一般没有任何呼吸和能量波动。

    “此路不通。”老人低声道。

    加隆精神力透过塔楼可以看到，里面核心处闪耀着一团心脏般跳动的白光。

    “动手！”

    加隆猛然前冲，带金色的尾巴鞭子一样抽向这名老者。

    “水晶。”

    老人身前浮现水晶一样的圆盾。稳稳接住加隆的龙尾抽击，他依旧坐在空中一动不动。

    简却没有听加隆的。而是侧身飞出一条弧线朝着那团光晕飞去。它修长的青绿色身躯一下拉长变细，头部居然诡异的面条一样拉得细长。瞬间朝着塔楼射去。

    “宝物谁抢到归谁！”他低吼一声。

    加隆却是微微一笑，谨慎看了眼老者，转身就撤。

    老人看也不看他，伸出右手和简在空中形成大手战斗起来。

    两者相互纠缠，不相上下。

    加隆却趁机抽身。他身躯一震，陡然间黑色七星的双翼自动飞射回到他的身躯上，同时回来的还有一大股的恐怖潜能气息。显然七命在厮杀过程中也不止杀了一个两个高等级光之守卫。

    一些细碎的空间装备出现在加隆手中，他将这些东西一股脑的全丢进自己的空间戒指。

    城市在翅膀下方飞快后退。加隆仔细搜索着可以掠夺的地点。

    轰！！

    一座皇宫一样的高大建筑被加隆高空扑下来，狠狠穿透房顶。在内部搅和了一会儿后，带着光之民愤怒的吼声，又从其中飞射出来，中间不知道从里面抢到了什么东西。

    “杀了他！！”

    几个光之守卫追了上来，他们速度远远不如加隆，但是却利用一种洁白的光盘一样飞行工具，在城市中不断瞬移，紧追不止。

    这几个光之守卫周身都萦绕着浓烈的光明气息，他们的身体都有些地方光化了。完全是琉璃一样的散发白光的物质。

    每一个背后都长着无数的洁白光丝，如同白色羽毛翅膀缓缓舞动。

    这些光丝每一根都是高浓度光元素凝聚，捧着就能瞬间烧焦气化任何物质，温度高得不成样子。甚至带着了一些概念化本质一样的东西了。已经不只是单纯的温度提升。

    加隆不管不顾，掠夺一座皇宫后，又继续扑向一座博物馆。街道上一些不善攻击的光之民四下逃窜着，有跑不及的被他悍然落下的巨大身体直接压死。

    后面的光之守卫愤怒大吼着试图阻止他。但速度每一次都慢上一截。

    加隆恢复了双翼后，轻轻一震动双翅。就能直接混一百米，根本让他们无法捕捉前进的方向，只能跟在屁股后头乱追。

    “不能再让他这么乱飞下去了！”一个光之守卫下了决心。

    “放心，荷娜力大人已经出发，另外两位大人已经传送过来，正在镇压另外一边的几头灾厄之龙。”

    光之守卫们的窃窃私语落入加隆的耳中。

    他微微皱眉加快速度起来。

    冥冥中他有种莫名的不安，光明界一向是菲拉最忠诚的支持阵营，菲拉怎么也不可能不留后手。

    “必须尽快了！”

    他迅速感应自己扫视的范围内。

    任务是将城市破坏得差不多就可以，现在他们灾厄之龙连同大批的恶魔和召唤生物，已经造成了城市巨大的混乱破坏和伤亡，任务可以说基本完成。

    整个城市建筑几乎没一座是完整的，大多都破破烂烂，有的燃烧起大火，浓烟冲天滚滚，形成烟柱。

    灾厄之龙的力量再怎么也不可能比得过整个光明界的力量聚集，所以速战速决是战术的核心。

    加隆估算了下时间，再次从一座庞大华丽的府邸冲飞出来，一口龙息喷出去，将追上来的数十道水晶箭攻击全部湮灭。

    猛然间，整个天地轰然震动起来。

    “格尔德摩斯！！你好大的胆子！！”一个光是声音就充斥着无限光明的声音从天空响彻整个城市。

    洁白的鲜花从天而降，无数如同莲花一样的鲜花转动着，缓缓飘落下来。

    大量白色翅膀的小精灵浮现在空气中，时隐时现，伴随着它们出现的还有淡淡的圣歌声。

    加隆猛地仰头望去，只看到一个浑身金色铠甲的巨大人形，周身散发着恐怖的白光。背后有着一轮如同太阳一样的光晕。

    他双手持剑，往下狠狠一斩。

    一头巨大的红龙凭空出现在他巨剑的前方。头顶的犄角直接抵挡上去。

    然后是一片耀眼的光芒。

    加隆的视线直接被无穷的白光淹没，根本再也看不到任何东西。

    无穷无尽的光能量如同潮水一般将他全身包围裹住。

    一股巨大的灼热感从鳞片皮肤上传递进来。让加隆心头一凛。

    “必须走了！”

    菲拉的本体不可能出现，这里出现的肯定是临时驻扎在这里的化身。既然化身都出现了，那么战斗显然已经到了最末尾。

    “留下神石！！”化身大吼着，声音轰然如同海浪一般狠狠撞在加隆身上。

    他猛然浑身剧痛，噗的一口鲜血喷出来。顿时心头大骇。

    光是声音就能让他重创！

    “必须马上离开！”他强自振动翅膀，身体朝着来时方向疾飞而去。

    虽然眼前一片白光，但显然这是种目盲效果，不能持久，加隆也早已将这里的所有地形全部记忆下来。

    反正他这次来的任务就是打打酱油。混到一丝神性就足够。至于当主力对抗敌人，那不是他的打算。

    而其他灾厄之龙显然也是一样打算。

    加隆远远听到一声痛苦的龙吼，然后就是时空法术次元跳动的波动。显然是谁开始逃跑了。

    周围一片混乱，仿佛一下子有无数的生命气息在迅速接近。

    嘭！！

    一个沉重的东西狠狠黏住了他的尾巴，将他上冲的身体狠狠拉了下。

    加隆淡金色尾巴直接一震，将那玩意儿不知名物体直接甩出去。继续冲天而起。

    目盲效果中，他眼前只能看到一片白色，什么也看不到，只能凭借本能记忆和感应冲着原路返回。

    恶魔和召唤生物的惨叫不断在下方响起。

    嗷！！

    猛然一声痛苦的嘶吼中。加隆心头一惊。

    这声音居然是格尔德摩斯的！他显然在战斗中被化身打伤了。

    在加隆看不到的城市上空中。

    一团深红色的圆球陡然从格尔德摩斯身上爆射而出，落向菲拉张开的大手。

    但就在这时，圆球轰然爆炸，一瞬间化为无数赤红色的火焰。铺天盖地的朝着菲拉涌去。

    “你居然胆敢引爆神！”菲拉的声音直接被淹没在无尽的爆炸隆隆声中。

    他整个庞大的躯体被火焰彻底包围。大量的无形神性化为一道道蛛丝一样的红色丝线飘洒下来。

    加隆此时的视线基本已经快要回复正常，他也看到了无数飘扬下来的红色丝线。感受到其中的神性。

    “神石中的神性！这下麻烦了！！”

    他没有理会这些神性，而是直接飞出城市。飞出山峰，朝着不远处巨大的深渊黑洞射去。

    这种时候不是抢东西的时候。而是赶紧逃命要紧。

    嘭！！

    一声巨响从加隆身后传来，格尔德摩斯和菲拉化身在无尽的火焰中似乎还在对拼。

    “哈哈哈！！这次行动彻底结束。诸位，这是给予你们的报酬！”

    格尔德摩斯似乎心情异常愉悦，火焰中陡然飞射出大量的深红色丝线，每一条丝线都自动追向正在飞向黑洞的灾厄之龙。

    加隆也被其中一根丝线追上，这些丝线速度奇快，仿佛没有质量一样，在空间中一个闪烁就是数千米。

    丝线嗖的一下钻进他的手爪中，加隆握了握，将其轻轻收好，双翼一震，整个身躯瞬间消失在原地，直接瞬移出现在黑洞中。

    闪电袭击！

    毫无疑问，格尔德摩斯的战术成功了，在短短时间的突袭中，他偷袭光明王，抢到神石，然后在菲拉化身刚刚下来时就大举撤退，虽然受了伤，但是收获却远超这点伤势。

    “想跑！！”

    进入黑洞中，加隆正要回到深渊，却感到身后一阵扭曲，一束白光穿透进来，直追他的后背。

    嘶！！

    光束打在他背部，烧得他全身滚烫，鳞片全部都冒起青烟。

    不止他一个，周围逃回来的恶魔和巨龙们全部都被这类光束打中追上来。

    大量恶魔自燃起来化为白灰，灾厄之龙要支撑得久一些，但也有数头被光束烧得自燃，在带着神圣气息的火焰中惨叫，很快便消失化为大堆的灰烬。

    加隆强忍后背的剧痛，加速飞向深渊。

    噗！

    又是穿过一层膜后，深渊熟悉而混乱的力量覆盖过来，迅速和加隆后背的光束力量纠缠抵消着。(!

 1336 麻烦 2

    深渊之力具有极强的吞噬和排斥性。

    面对外来力量，如果不能吞噬，那就会彻底消灭掉对方。

    加隆飞出黑洞，回到狂暴的火焰深渊层面，身体已经奄奄一息，他还算好的，一头头的灾厄之龙甚至连飞行的力气都没有了，任由自己坠落下去，狠狠砸在下方的岩浆海中，沉沉睡去。

    好在的是灾厄之龙再怎么虚弱，天生的强大防御龙鳞和力场，也不会被区区表层的岩浆伤害到。

    在下饺子一样的龙群中勉力飞出来，加隆收拢翅膀缓缓落在一块漆黑的凝:3w固火山岩上。

    他仰头望向血红的天空，那个黑洞已经在缓缓收拢了。但却没有见到三君主之一格尔德摩斯的身影，想必他应该不会有事。

    加隆看了眼自己空间装备内安静躺着的一丝神性，这是真性神性，是经过格尔德摩斯分解解析过的神性。从那颗神石的爆炸属性来看，这神性应该是火焰属性，虽然和他不怎么对路，但是依旧会有研究价值。

    这次闪电战他虽然没有实实在在的面对某个强悍对手，但风险也确实不小，特别是最后菲拉含怒出手，那道光束明显是持续性攻击，如果不能尽快的回到深渊，那么光是那道光束就能直接耗死灾厄之龙。

    包括加隆在内的所有灾厄之龙都被其重创。

    加隆站在岩石上反过来检查了下自己身上的伤，后背双翼中间的部位，鳞片直接被烧化了出现一大块洁白的结晶一样的东西。这些结晶还散发着让他厌恶的纯净光明能量波动。

    “这么明显的波动。如果不是在深渊，在其他地方位面。绝对会第一时间就被菲拉教会的人发现。”

    他仰头看了一阵，直到没有再看到任何灾厄之龙飞出来。黑洞最后彻底缩小消失，一切才彻底结束了。

    “该回去了”

    加隆振翅朝着这一层面的出口飞去。

    那是一个巨大的地下洞穴，洞穴看起来是通往地下，但实际上只要通过特殊的方法进入，就能回到深渊最上层的万渊平原。

    扫了眼四周疲惫无力的灾厄之龙，加隆不是没有起抢夺神性的念头，不过真性神性这东西只要有一丝，学会分解解析方法，只要入了门。其他一切就好说多了，多了对他也没什么效果，稍稍考虑了下，加隆还是决定不动手。没有这个必要。

    四下搜索了下，他没有发现自己一个临时小队的龙族。

    “喂，那边的白龙，如果你能护送我回到自然位面，我将用荆棘宝石作为回报！”

    一头自然位面的绿龙快要被岩浆淹没完了，身上全身上下都凝结了大片的白色结晶。显然被刚才那光束命中了身体大部分。

    这家伙原本应该是十一级的气息，此刻正在迅速的衰弱下去。看起来情况非常不妙。

    加隆是他附近看到的比较正常的一个，居然中了一记白光还能自由活动，所有灾厄之龙中。也就只有十几头能够做到这一点。

    “我吗？”加隆看了眼周围，没有找到其他的白龙，显然对方说的就是自己了。

    “抱歉。没兴趣。”他淡淡回绝。绿龙顿时面露失望，还想说什么。但加隆已经振翅飞离了他的视线。

    继续飞行前进，加隆很快又遇到了数头发声求助的灾厄之龙。都是虚弱得不行的样子。

    这个位面要不是格尔德摩斯的常驻位面，他估计都有了掠夺这些灾厄之龙的想法，反正灾厄之龙们从来都不是团结的群体，而仅仅只是一个群体的称呼而已。

    只是既然在这里，格尔德摩斯就绝对不允许任何存在破坏它的规则。所以加隆也只能压下这个诱惑的念头。

    感受着空间装备内的神性，加隆隐隐感觉到，自己这一次或许可以利用这东西解析自己神殿之珠内的神性。

    对于其他灾厄之龙而言，一丝的真性神性或许只能加速他们成就半神的进度或者几率，但对于加隆而言，他完全可以建立能械师的意识力脑，以远超科技时代量子电脑的恐怖运算速度解析神性的本质。

    神性本身是一种感悟，是一种自身认识和存在基础的一个升华。同时也包含着一种对宇宙中某些特定规则的领悟和理解。

    当理解达到很高很高的程度时，无比的契合宇宙的运转规律，这个时候，生物就会自然而然的因为这种契合而得到宇宙力量的共振和共鸣，从而改善进化自身，化为神性生物，接近半神状态。

    所以神性实际上是一种知识，一种极为复杂巨大高深的信息。是对宇宙规则的诠释。

    加隆只是从安的书籍中知道这点，所以虽然现在他还没有彻底凝聚属于自己的神性，但是完全可以通过对其他生物神性的分析来归纳自己的一切知识信息。

    理论上来说，他原本的灵魂高度就相当于半神层次，魔王们对于宇宙规则的领悟很多地方并不逊色这里的半神，只是因为不够契合这里的宇宙的规则，才没有直接成为神性生物。

    加隆只需要的是了解一下这个宇宙的契合原则，就足够了。

    很快，前面黑乎乎的巨大洞穴出现在眼前，几头强大的灾厄之龙刚刚飞进去还残留下强烈无比的光明气息，显然都是被菲拉化身一下打成重伤，能够比加隆更快的，这些家伙留下的气息最差的也是十三级，最高的甚至有个十五级的！

    加隆刚刚收起双翼落在洞穴口，就感觉到身后一道黑影一闪即逝，一头十四级的黑龙双目血红的从他头顶直冲进洞穴，给人的感觉只是黑影一闪。

    “真够剽悍的，穿梭深渊层面也是需要体力的这家伙居然还敢这么全速飞行。”

    加隆自己感觉自己得好好休息一下。

    他扫了眼自己的状态。

    ‘加隆——力量180(100)，敏捷180(100)，体质180(100)，智力90潜能963%。灵魂极限180

    状态：全属性下降，光明压制诅咒中（所有元素抗性下降一半，极易被光明属性生物发现，行踪无法隐藏）

    “该死！”加隆看到这幅属性状态也是忍不住骂了句。

    三大属性居然全部下降了接近一半，元素抗性居然也下降了一半，特别是后者，这代表着他原本是免疫九级法术的，现在可能只能免疫五级法术，往上就只能硬抗。

    而硬抗，以他现在100点的体质和虚弱状态，也就能扛得住一下九级法术的直接攻击

    “这下麻烦了”他休息了一下，尽量的隐藏气息波动，开始沿着洞穴内部的某种特殊轨迹飞起来。

    洞穴不算长，但每飞行一米都非常费劲，需要对抗着这一层面深渊的牵引力，那是如同星球一样巨大的引力。

    加隆在黑暗中如同蜜蜂一样飞出一个固定的轨迹图案，最后才朝着上空冲天而起。

    不知道飞了多久，前面的黑暗终于隐隐明亮起来。

    嘭！！

    一头巨大的黑龙尸体狠狠落在地面上。溅射起大量的血水和尘埃。

    有着巨大黑洞的黄色平原上到处都躺满了一头头虚弱的灾厄之龙。这里是从火焰深渊层面出来的必经之路，是外出万渊平原的出口，所有先前飞出来的灾厄之龙，没有死在袭击行动中，却居然陨落在这个已经接近安全了的出口前。

    两个身披红袍的高大男子悬浮在半空中，一人正轻轻擦拭着手中的血色长剑。

    另一人居然赫然是先前聚集所有灾厄之龙袭击光明界的格尔德摩斯。

    他此时正面带微笑的看着下方进入濒死的灾厄之龙黑龙。

    “诺亚斯，虽然非常抱歉，但是，我有必须这么做的理由。”格尔德摩斯似乎根本没有受伤。此时浑身上下完好无损，手中正把玩着一颗血红色的圆形石头。

    “你居然胆敢背叛灾厄卷轴”地上的黑龙眼中夹带着丝丝疯狂和愤怒。

    “背叛？”格尔德摩斯没有丝毫的畏惧，只是轻轻笑起来。“我可从来没有打算背叛灾厄卷轴”

    他眼中隐隐闪过一丝轻蔑。

    “灾厄之龙从前那样如同丧家之犬的悲惨境地，应该由我格尔德摩斯来扭转。”

    他张开双臂。

    “看到了吗？这无尽的深渊给予了我无与伦比的特殊天赋，你难道还看不清现在的局面吗？无论是虚空生物，还是各大神系，在这两股庞然大物之间，我们只是微不足道的弱小势力。在夹缝中求存”

    “只有集齐所有灾厄之龙的力量，聚集于一体，归主我身才能让我等有一线希望”格尔德摩斯用着平淡的语气，说着绝对疯狂的话语。

    他身后隐隐开始扭曲着恐怖的黑影，超越十五级的强横力量，甚至超越半神的强大力量，在他周围剧烈波动着。

    “来吧和我融为一体去创造属于我们灾厄之龙新的未来！”他缓缓走向地上的黑龙。

    “安不会放过你！”黑龙虚弱的最后怒吼一声。

    轰！！

    他整个躯体轰然爆炸，灵魂连带着龙躯彻底化为巨大炸弹，全数分解。(未完待续……)

 1337 前夕 1

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    “师祖，比起家族我更喜欢武术。==如您已閱讀到此章节，请移步到“笔趣阁/”阅读最新章节，也可在百度直接搜索“笔趣阁”或者“”，敬请记住我们新的网址笔√趣Ω阁。/”少年恭敬柔和的回答。

    “狄友文家族？”加隆也不由得微微动容，这是个很出名的家族，就算在整个联邦也能排进前十，在报纸上经常出现。家族曾是开国元勋，权势滔天。算是盘踞在南方的一个庞然大物。没想到这个家族的人居然也跑到自己门下拜师了。

    “你是什么时候进入白云门的？”加隆皱了皱眉。

    赛门顿时一惊，知道怕是误会了，赶紧解释。

    “老师，元瑞斯是我和柯灵一起打理门务的时候拜入我们的。是在您和安德莱拉一战之后。只是那时候他是以普通学员身份拜入门的，之后被我发现资质很好，就提出来，然后发生了一些事情才拜师。”

    “哦？”加隆也没想到是那么早，目光扫了眼元瑞斯，这少年双眼深邃，却有着一股深藏的坚定意志，眼神锐利不涣散，明显是个目的性很强的人。

    “这么多门派，你偏偏找上白云门，有什么原因吗？”他干脆直接询问，也不掩饰自己的怀疑。

    元瑞斯微微一愣，随即恢复自然。

    “是的，我和菲妮斯汀姐姐是很好的朋友，是她介绍我到这里来的学武的。”

    “菲妮斯汀啊。”加隆一愣，顿时回想起那个高贵调皮的大小姐少女。“如果是她倒是很正常，她现在如何？”

    “还好，只是被关在家里得不到外出。”元瑞斯柔声回答。这个少年仿佛说什么话都是一副柔柔弱弱的样子，长得也精雕细琢，相貌俊美漂亮得不像男生。如果不是有喉结，估计会被人当做女扮男装都有可能。

    打量了一遍元瑞斯和奇丽娜两人，女孩清冷，男孩柔美。两人眼中都有着相似的坚定。也不知道他们的拜师，是代表家族的利益投资多些，还是代表自己的意愿多些。

    “精神很不错，下苦功二十岁前应该能够取得一定成就。就看你们能不能坚持得了了。”加隆满意的点点头，不管怎么说，这两人一人代表本土势力的彻底投诚，一人代表外部顶级大家族的力量，白云门仅仅靠着这两人也不会出现任何问题了。特别是元瑞斯，他作为联邦十大家族之一也拜入白云门他的麾下，这是对于整个白云门，对于他加隆的一个认可。

    “正好师祖在这里，我有一个疑惑，不知道能不能请师祖解答。”元瑞斯恭敬的低头道。

    “什么问题你说。”加隆此时心情不错，点头应下。

    “是关于武道的关键要素，到底对于一个武者而言，什么才是最重要的东西？什么样的因素才是决定武者不断向前的关键。”元瑞斯开口便直指核心。

    不只是加隆，赛门和柯灵也微微一惊，这个问题能够问出来，代表元瑞斯的心性智力不是一般的成熟。

    加隆仔细打量着这个漂亮少年，从他的眼中，他看到的是一往无前的强大意志和坚持。

    演武厅内一时间没有人说话出声，只有淡淡的呼吸声和心跳声。

    元瑞斯努力坚持着和加隆的对视，看似轻松，实际上一股庞然的压力不断冲击着他的全身，胸口每一次呼吸都有种背负重压般的沉闷。汗水缓缓渗出两鬓，顺着脸角滑落。

    他曾经和身为中将的叔叔正面对视，体会过威势的压力。但都没有现在这么恐怖。也曾经直面过身为议员的族长，也没有这样的沉重。

    和他们不同，面对师祖加隆时，伴随压力而来，还有着一种恐怖的威胁感。

    元瑞斯浑身汗毛直竖，仿佛前边就是万丈深渊，只要身体一歪就会掉落下去。

    “你的家族并不支持你过来拜师吧？”加隆忽然开口。

    元瑞斯一惊，咬了咬下唇。

    “是的，他们强烈反对，我是偷跑出来的。”

    “这！”赛门和柯灵都是微微一惊。

    元瑞斯背后站着的，是身为联邦十大家族的庞然大物，那不是一般的家族势力。

    “你不是说他们是同意你出来的吗？”赛门有些急了。

    “对不起，老师。”元瑞斯无奈的低下头道歉，“是我任性了。”其实本来他并不是真的打算拜入白云门，原先只是想随意玩玩，就当出来散心，没想到被赛门看中，随便聊了聊居然两人意外的投机。

    赛门更是二话不说直接将他提为自己的弟子。

    反正他也不怎么清楚徒弟师傅之间的关系，在密武界的重要性。元瑞斯也没怎么重视这种关系。两人糊里糊涂的就开始了教授白云门巨象密武的过程。

    等到元瑞斯逐渐发现不对劲时，已经太晚了，学习了白云门诸多密武经验技巧，以及服用了淬体丸之后的他，已经不可能脱离这种关系了。

    在他和赛门打算脱离关系的时候，加隆在外边闯出的名头也传到了这里本地。

    两人的师徒关系也成了一种骑虎难下的局面。

    元瑞斯想到这里，抬头和赛门对视了一眼，两人都感觉分外无语。

    现在的元瑞斯一旦脱离就是相当于叛门，洛西塔的结局已经让赛门心惊胆战，连带着刚刚知情的元瑞斯也赶紧请求带他过来见见加隆。

    加隆笑了笑，反而显得毫不在意。

    “关于你的这个问题，我可以告诉你我的答案。只不过，每一个真正的武术家，都会有一个属于自己的答案。”

    “师祖请说。”元瑞斯收回心思，正色道。

    “对于武者而言，最重要的因素，我认为有两点。”加隆放缓语调慢慢说。

    “第一：天分。就是所谓的身体的天赋。天赋越好，习武入门越快，就越是节约时间，以便以后能够踏足更高层次。”

    几人都点点头，表示理解。

    “其次，就是精神。”加隆伸出一根手指以示强调。

    “无论是一般武术爱好者，还是武术家，甚至是格斗家，精神这一点都非常重要。”加隆有些感慨，“举个例子吧，街上那些打架的小混混。一般打架前，如果被吓破胆了，是不是都是溃败的结局？”

    看着几人似懂非懂。他接着解释。

    “两个普通人打架，同样的体格强健，同样的力量速度。如果一方精神虚弱，就会缺乏自信，处于守势和躲避的位置。另一方精神壮大，就会不断主动出击，这样一来，只要不出现太大意外，胜利方都会是精神壮的一方。”

    “我有点明白了。”元瑞斯眉头微皱。

    加隆扫了眼一旁同样有些明了的少女奇丽娜，两个孩子悟性都不错。柯灵也明显很清楚了。只有赛门挠挠头不明所以。

    “那么武术家层次呢？”元瑞斯追问。

    “武术家层次追求的，是凝聚出自己的气魄，挑战人类身体的极限巅峰，达到格斗家层次。”加隆平静解释。“而气魄就是精神和实力融合在一起产生的产物，蕴含了精神的武术，都有着极强的个人风格。作用也各不相同。有的气魄压迫敌人。有的气魄可以扰乱敌人精神。当然我见过的格斗家不多，知道的也不算多。”

    “那么对于格斗家层次，精神又有什么重要性呢？”元瑞斯继续追问。

    “你现在问这个问题还太早了。”加隆看着面前坐着的元瑞斯，这个还不到十五岁的少年能够在自己的一丝压迫下侃侃而谈，确实是个很好的苗子。

    “不过我也可以给你说说。”

    加隆怀着欣赏的态度温和道。

    “精神弱，则应对对方攻击，应对各种变故，反应就不快。精神弱，面对选择时会陷入犹豫，迟疑。一步错，步步错，不断陷入对自己的选择迟疑中，应对也就越发的迟缓。就算实力再强，也会大幅度减退。”

    他补充道：“精神意志不够坚定，出现怀疑动摇，就会在应对时不够快速，可能出现迟疑犹豫。很多时候先机就是一刹那，失去了就是败局。这就是精神乃至气魄的重要性。”

    “所以很多高手打斗之前都会以气魄压制对方。如果被对方压制，那么胜算就会很低。”加隆看着元瑞斯了然的样子，继续说道，“有的高手气魄不足，则会利用其它方式打击对手。例如阴谋手段，言语刺激等。”

    “明白了。”元瑞斯点点头，“就是说，实力相差不是太大的情况下，如果精神被压制，那么实力就没办法发挥出来，就有很大可能会输掉。”

    “那么如何凝练精神，壮大精神呢？”

    “这个就要看自己个人了，壮大精神的方式太多太多，种类千差万别，你需要做的是找到适合自己的方式。”加隆没有直接点明。看着面前若有所思的四个人，他脸上也微微露出一丝笑意。

    “以后，白云门主要是赛门和柯灵你们两个负责管理，有什么问的今天就一起问了吧。”

    柯灵赛门两人顿时对视一眼，同时站起身。

    “请老师教正。”

    两人缓缓摆出白云门的起手式。

    元瑞斯和奇丽娜起身往后推开。

    “一起来吧，让我看看你们有什么长进。”加隆盘膝坐在原地一动不动。rs

    最快更新，阅读请

 1338 前夕 2

    恐怖强大的爆炸波动瞬间传遍整个洞穴出口周围。网巨大的蘑菇云伴随着恐怖的红色冲击波四散传播。

    格尔德摩斯面色一白，被这件最强大的神器自爆炸个正着。

    “蝗灾！”他怒吼一声，本来就在和菲拉化身的争斗中受了重创，实力一身发挥不了一半，现在居然又被这件强大神器自爆狠狠轰中，身上的伤势瞬间从一半升到八成。连神火都受到剧烈冲击。微弱了一大截。

    这是件强大神器，巨大的神力震荡就算是他身为三君主之一，也不得不受到重创。

    此时被算计了一下后，他看着满天的‘神器’飞射，再也不敢胡乱靠近，只能挥手不断用火云阻截。

    “末日火雨！”另外一边的红袍人双臂张开，神性的光辉从他身上散发出来。化为实质的红光，冲天而起。

    天空翻滚起来，浮现无数的红云，大量红云迅速加厚加深。

    轰！

    一颗巨大的红色陨石从天而降，狠狠朝着下方砸下来。

    接下来是第二颗，第三颗无以计数的流星陨石从天而降，轰炸的落在灰黑的平原上。

    将原本凹凸不平的平原砸得更加坑坑洼洼。

    飞散的神器在流星陨石的轰炸下，有的直接化为幻影消失，有的显露出本体，赫然是一头头逃窜的巨龙，还有的确是一件件半神器或者神器。

    加隆也混在其中。他前方刚刚落下一颗巨大陨石，轰的一下，巨大的冲击波砸得他身体几乎往后倒退了数米。

    唰！

    猛然间。他的前面浮现出一道红袍人影。格尔德摩斯手中抓住一头缩小了的灾厄之龙脖子，眼神狰狞的挡住他的去路。

    庞大的血腥气息和灼热力场瞬间落在加隆身上。

    轰！

    他猛然感觉身体一沉，本来就已经被消弱大半的身体数值居然再度下降。

    “第六头。”格尔德摩斯眼神平静，伸出手朝着他的脖子抓来。

    仿佛有着无形的威压死死卡住加隆的脖子，让他呼吸困难，浑身无力。

    “这是灵魂威压！！”他心头大惊，只有灵魂差距过大才会出现这样的情况。神祗的力量，神灵的力量。他一直不知道是什么样的性质。

    现在第一次真正面对，他才瞬间明白，这根本就是彻底升华到极致的灵魂，只是和真灵有所不同的是。神火状态的灵魂，拥有着无以计数的纯净信仰之力，他们将信仰作为强化自己的手段，而不是像真灵那样一股脑的吸收所有灵魂力量。

    信仰只是灵魂中纯净的一部分力量。

    格尔德摩斯的大手笔直抓向加隆，带着莫名的死亡气息。

    加隆有种预感，自己只要碰到这只手一瞬间，自己的身体包括灵魂斗魂瞬间被对方夺走。

    但眼睁睁看着那只手越来越近，他却根本无法抵抗。

    十二级和真神，中间的差距实在太过巨大。就算格尔德摩斯受了重创，一身实力发挥不出两成，但力量性质上质的变化也远远不是只是中位魔王的加隆能够抵抗的。

    大手越来越近。几乎要触碰到加隆喉部的鳞片。

    “啊！！！”

    就在这时，加隆猛地狂吼起来。

    一圈黑色项链在他脖子上自动炸开，化为无数黑烟飞出，包裹住格尔德摩斯的右手。

    “安！”格尔德摩斯面色大变，身体瞬间急退。

    但已经来不及了。

    一只狰狞无比的巨大龙臂，轰然从黑烟中探出。啪的一下抓住他的右手。

    “格斯”

    安的窈窕近乎完美的身影在黑烟后方若隐若现，却发出如同男子一般的清朗声线。

    “不！不不不！！！安。不是我！！！”格尔德摩斯面色变得更加扭曲恐惧起来。

    他大叫着疯狂朝着后方奔逃起来。

    加隆浑身无力的看着他跑远。黑烟化为的龙臂死死抓住他很快消失在视野范围中。

    没多久，远处平原上轰然炸开一团透明的巨大扭曲，这团球形扭曲持续了十多秒才缓缓消散。

    “走！”忽然一只黄铜色的龙爪猛然抓住他，将他托起朝着远处急速飞去。

    是黄铜龙蝗灾！

    它表情严肃，一边飞一边揪住加隆往回查看。

    “那只是安的一个投影而已，遏制不住他多久。我们必须马上离开！”

    加隆感觉浑身乏力，几乎连眼皮都睁不开。

    刚才那一下挣扎似乎消耗了他太多的力量。

    “你为什么救我？”他低沉问着。

    “为什么？你那项链代表的可是安认同的下属，救了你也就相当于给他面子。三君主中，安是最为残暴的杀戮之龙。曾经愤怒时一口气吞掉数十亿生灵，但因为他本身对于时空法则领悟太深，以至于菲拉等众神也只能镇压他，而不能杀死他。因为杀死现在的他，过去的他也能从历史中回溯回来。”

    加隆睁大眼睛。这是他第一次从其他龙族口中听到关于安的强大描述。

    黄铜龙低沉道。

    “甚至很多强大存在根本就不知道有多少个安存在，他能够将过去现在未来的三个自己全部拉到一个时空，他是有史以来最强大的灾厄之龙，也是阴影之龙中最传奇的存在。你的本质带着一丝阴影龙的感觉，这才能够在神力的禁锢下挣脱一瞬间，因为神力禁锢也是禁锢的一种，而你们阴影龙最擅长的就是禁锢。”

    他看了眼加隆。

    “看来你还什么都不知道啊。”

    加隆稍微恢复了一些体力。

    “他没有告诉我太多。”他看得出黄铜龙蝗灾是真心想要救他。

    黄铜龙眼神微微一变。“他们追上来了！”

    加隆也感觉到了身后迅速逼近的威胁感。

    回头一看。后方的天空中，一头巨大的红龙遮天蔽日的朝着他们扑过来。狰狞的龙眼中流着一丝丝的猩红血水。

    “深渊中有几位极其强大的安的弟子，祈祷我们能够撑到他们降临吧。”黄铜龙这才说出实话。他救加隆就是看到他和安的关系。这样在被追杀的时候，安的在深渊的弟子们才有足够的理由前来救援。他看中的就是这未知的救援。

    加隆明白了，也不再多话，尽量恢复体力。

    他现在全身属性被消弱得厉害，主要是被菲拉的一记神力射线打掉了九级法术抗性。

    面对这些带着神力性质的攻击，他几乎没有抵抗之力。就算在强大的身体素质，对方一个消弱下来。他属性直接被消弱一半，根本毫无意义。

    “看来必须尽快研究神性和建立法师塔了”加隆心头痛下决心。这一次面对神力压制，他的浑身强大物理力量居然没能发挥半点作用。

    回过头，他看向身后追来的格尔德摩斯。

    “不能让这家伙加速追上来。”

    黄铜龙一边飞，一边朝着后面丢出一件东西。

    嘭！！

    东西爆炸开。化为一团巨大的白色气元素巨人，元素巨人刚刚举起拳头准备砸下去，就被格尔德摩斯一口龙息直接打穿肚子，全身燃烧起来缓缓消散。

    黄铜龙一样样乱七八糟的宝物往后面丢出去，全部都是用的最极端的自爆性激发威能，让这些宝物发挥最强大的力量，但这种爆发只能用一次就自毁。

    只是十几秒的功夫，身后格尔德摩斯越来越近，而每一次为了阻击对方。黄铜龙都丢出一件宝物。

    十几秒的时间里足足丢出了数十件各种不同的高级宝物，全部都是每一件足以让任何非神性生物眼红不已的顶尖宝物。

    而黄铜龙就这么毫不吝啬的全部丢了出去。

    “你有什么手段也赶紧用出来啊！再这么下去我们都得死！”黄铜龙百忙之中冲加隆吼道。

    加隆凝神闭目了一会儿，回过头。猛然睁开眼。

    嗤嗤！

    两道白蓝色射线陡然射出，飞射向后方的格尔德摩斯。

    这是剧毒之眼，也是加隆现在最强大的攻击。

    他也只是试试效果，遗憾的是，两道射线飞射打在格尔德摩斯身上，甚至连鳞片印记都没能留下一点。

    能够威胁十三级的攻击。对于他来说甚至连抵抗都不用。

    “只有神力性质攻击才能伤到他！”黄铜龙赶紧没好气解释。“安给过你的什么东西现在赶紧拿出来啊！被他追上来我们大家都要死！”

    呼！

    就在这时，一道巨大的火焰翅膀从他身边切过。虽然黄铜龙躲避及时，但还是被半边身体烧得一片焦黑。

    加隆哪里有什么其他安给的东西，他根本已经很久没见过安了。

    “我才是灾厄之龙唯一的希望！！”格尔德摩斯在身后大吼着，“只有我们融为一体，才能真正成就最为伟大的深渊之龙！！你们逃不掉的！逃不掉！！！”

    他已经状似疯狂了。

    无尽漆黑峡谷中。

    古老的法阵中央，朦胧的光晕里，安一直紧闭的双眼缓缓睁开。

    “格斯为什么要逼我我不想的，真的不想”

    她嘴唇喃喃着，表情流露出一丝无奈和悲哀。

    缓缓的，她的面前浮现出一圈朦胧的黑色光圈，圈子中显出正在追杀加隆和黄铜龙的格尔德摩斯。

    安眼中的悲哀之色更加浓了。

    “格斯为什么你要忘记当初我说的话？”

    她一边喃喃着，一边伸出手，嗤的一下。

    她纤细的手居然直接伸入光幕影像中，直接将里面的格尔德摩斯抓了出来。

    “不！！！不！！安！不是我的错！！放过我！！”格尔德摩斯在安的手中居然只有蚯蚓那么大小。

    “我们曾经是那么相爱”安悲哀道，“我是那么宠爱你”

    她闭上眼，一下将手中的格尔德摩斯丢进嘴里。

    咔嚓咔嚓

    清脆的咀嚼声中，伴随着格尔德摩斯的惨叫，还有微弱的神力波动，一切都在安的口中消融殆尽。

    她细细咀嚼着，仿佛在品尝着曾经好友最后的味道。

    “不！！！”格尔德摩斯居然还没完全死，他的神火在消融的最后发出撕心裂肺的大吼。

    咕噜。

    但一切都随着安的轻轻吞咽消失了。

    光幕消失了，安叹了口气，却丝毫没有给人假惺惺的感觉，仿佛他是真的失去了一个挚友，一个曾经的恋人。

    “又是你们蛊惑者”安微微闭上的眼睛睁开，“要不是你们，格斯也不会死，一切都是你们的错。看来真的要找你们好好谈一谈了”(未完待续)

 1339 发展 1

    嗤的一声轻响。小说し

    格尔德摩斯整个龙躯直接瞬间消失在后方。

    加隆和黄铜龙在飞行的过程中，眼睁睁的看着身后格尔德摩斯不知道为什么，忽然瞬间被一个巨大的黑洞吞噬进去，然后就再没有半点声响传出来。

    “怎么回事！？”黄铜龙愕然一惊，但丝毫不敢停下来，继续往前飞，飞出足足数万米后才缓缓停下来。

    加隆脱离他的龙爪，能够自己飞行悬浮，只有他隐隐猜到了刚才发生的情况。

    没有说话，他定定的回望了格尔德摩斯消失的方向。

    “这次多谢你了。蝗灾。”

    “这次可真是损失惨重。”老黄龙苦笑，似乎也猜到了什么。他环视一下周围。

    两头龙已经不知道什么时候飞到了一大片金色的沙漠上方。

    “这里是亡魂沙漠了，居然追逃了数十万里。”黄龙感应了下周围，根本没有任何生物存在，显然是都被他们的龙威吓跑了。

    “你接下来有什么打算？”加隆看了眼他背上被烧焦的地方，那大片的神力结晶如同跗骨之蛆，很是麻烦。

    “我居住在蛆虫深渊，有空你可以来找我，现在最当务之急的是先祛除身上的神力，这玩意可不是像看起来那么容易清理。”黄铜龙有些无奈。

    “这种状态消弱难道没有时间限制？”加隆心头微惊。

    “要是有就好了。”黄铜龙叹了口气。“如果你没有足够强大的对抗意识，那么他会每天不断的蚕食你的力量，将一切能够转化的能量化为神力壮大自身。菲拉的力量就是这么霸道和恶心！”

    在深渊他可不怕提到相隔在天界山的菲拉神名。

    “就算是我也需要至少五年时间才能去除干净。好了。我先回去了，这次的事，三君主其他两位一定会惩罚破坏秩序的格尔德摩斯，之后的事和我们关系不大了，只是可惜了我的那件神器”

    他脸上露出肉疼之色。

    “上位神器”加隆也是脸皮抽搐了下，重创格尔德摩斯的那件唯一的上位神器就是这头老黄龙拿出来的。

    不愧是十五级的顶尖存在，收藏丰富得吓人。

    一件神器就已经非常厉害了。每一件神器几乎都是有名有姓的，收藏主人也是有迹可循。毁一件就少一件，而老黄龙居然能够舍得拿出一件上位神器来自爆。

    看来他背后的水也很深啊

    加隆心头暗自警惕。

    两头龙相互之间都有些忌惮，交换了联系方式后，各自分开朝着自己老窝方向飞去。

    这一次突袭行动。加隆勉强算是得了一点好处，解析过了的真性神性对他建立神性分析系统有很大的帮助。

    现在整个虚空正在不断试图侵入这个世界，而本世界的神系们也在积极应对虚空的侵入。

    每一个生物都在这场巨大的危机下积极的积累力量，就连格尔德摩斯这样的堪比神灵的巨龙也一样。

    主力的战场，终究还是在三块地方。

    主位面，天界山，以及无尽深渊。

    加隆从蜗牛男那里得到的情报显示，已经有足足上千万的虚空生物已经通过了神祗教会们强者的围剿，分散逃窜进入主位面的各大帝国区域。

    他们直接潜入了生物们的梦境中。几乎无法识别和查找。

    教会的强者们正在尝试利用各种手段区分出他们来。

    而深渊，看起来毫无动静，实际上不知道早就有多少虚空生物进入这里了。只是没有暴露而已。

    一路无惊无险的回到报复堡垒。

    加隆直接第一时间就回到了自己的住所休憩。尝试祛除被神力结晶影响到的负面状态。

    黑暗密室内。

    黑色的金属墙壁上到处凝结满了密密麻麻的蓝色冰晶。

    地面上也是厚厚的一层白蓝色雪花铺垫着。

    加隆盘踞在密室中央，口鼻中不断缓缓喷出淡淡的白气，将室温不断稳固在一个极低的水准上。

    他后背的神力结晶正在这股白气的腐蚀下，极其缓慢的消化着，如果不是非常精细化的观察，根本就无法看出神力结晶是在缓慢消化。

    “加隆阁下。”

    恍然间。一团黑雾浮现在加隆面前，迅速凝聚成一头硕大的野猪。

    这野猪怪异的双腿站立着。穿着一身绅士的服装，一只蹄子还缓缓从头顶摘下黑色礼帽。

    “是你啊，格鲁。”加隆认识对方，这家伙和蜗牛男一样，是彻底放弃身体进入梦境世界，作为各大魔王之间的联络信使存在。

    “有什么事么？”

    加隆这边有着白气笼罩，野猪也看不清他的情况，只能感觉到一大股朦胧和寒气迎面扑来。他打了个寒战，赶紧道。

    “加隆阁下的力量越发强大了，不愧为报复堡垒副统领，额我这里，有两个消息。”

    “说。”

    加隆淡淡道，眼睛都懒得睁开，白气笼罩中的他，野猪虽然面对面和他站立，但什么也感应不到。

    “第一个消息，您这里的资料信息传到母河联盟后，有两个自称是您的旧识的存在，找了上来，希望见你一面。”野猪斟酌着话语说道。

    “旧识？”加隆睁开眼睛，“什么样的旧识？”

    “一个女性，一个男性。看样子似乎是有些落魄。”野猪赶紧回答。

    “让他们来吧，见了面就知道了。另外一个消息呢？”加隆重新合上眼。

    “另外一个消息是。附近有魔王希望您能够分担一些接应任务。联盟的计划到了这一步，该在深渊开辟一个根据点，不过需要的人手为了不引发深渊意识的抗拒。所以只能慢慢渗入。附近的其他三位魔王都分担了一些接应的人手。知道您在这里站稳脚跟后，他们也希望您能够加入进来。”

    “接应人手”加隆沉吟了下，没有马上答应，这可是要冒大风险的事，一旦被发现，就连报复女士也会第一个先把他干掉。

    “一年后的某个日期，谎言魔主珊多拉就能降临深渊。我们现在只是为珊多拉陛下做好前期准备而已。”野猪低声道。

    “有没有什么好处？”加隆可不是白干活的主，而且还不是接应的自己古音多一方的人手。自然得要报酬才行。

    “当然有。”野猪赶紧道。“谎言魔主陛下答应，这件事上出了力的，每一位赠送一颗千万级元灵石。”

    千万级！

    加隆心头微微有些意动，元灵石是用来储备灵魂的东西。千万级就代表着里面至少有上千万的普通灵魂。就算是在血战中，他偷偷和深渊争抢灵魂这么久，也不过得到十几万的灵魂。这要是一下能够得到千万级灵魂，或许利用半神器过滤吸收后，能够想出尽快提升灵魂极限的好办法。

    而且后面如果研究透彻神性后，需要的灵魂也会非常多。

    不过一年的时间太短了点，他手上还有神性没有解析完毕，资源都没消化完，贪多也嚼不烂。

    仔细想了想。

    “暂时不急。我这里暂时不需要太多东西，不过。”加隆顿了下，“虽然我不一定能够出手协助。但是我这里可以提供补给和安全隐藏点给前来接应和狩猎的人手居住。”

    野猪闻言微微一喜。

    “就算这样也非常感谢您了。深渊里一直以来能够作为补给点的地方非常少，如果您这里能够保证得了补给，那么对于我们的发展将会是很大的助力。”

    “没关系，同属一个阵营，互相帮助也是应该的。”加隆点头，“好了。你可以下去了。”

    “是，多谢您的慷慨。”野猪悄悄化为黑雾消散。

    加隆重新闭目开始祛除背上的神力结晶起来。

    接下来的时间里。足足两个多月，加隆都一步没有离开住所，三个亵渎骑士艾琳三人负责了所有的琐碎杂事，而大将安德鲁则负责率领部队寒冬军团参加血战。

    加隆将所有战利品都交给他自己分配。

    安德鲁不得不说还是有些领导天赋，和加隆签订了契约后的他，自身实力在大量的资源堆积下，很快就到了临近突破的口子，现在一直卡在九级顶峰处。

    在得到加隆的指点后，他也明白了九级和十级以上的真正差距在哪里，于是开始形成自己独有的独属能力。

    在杀戮中，这个家伙以加隆的强大寒冰力场为基础，形成了命名为邪灵光环的巨大力场。成功突破到了十级层次。

    这也算是个不错的好消息。

    加隆手下终于有了一个真正的镇得上场面的高手。

    他自己则是不去管外面的所有事情，潜心祛除神力结晶，但祛除结晶的过程异常缓慢和单调。

    于是他开始重建能械师最大的依仗，意识力计算脑。

    在他身为能械师的强大时期时，意识力脑的计算运转速度甚至比机甲时代最先进的光脑还要强大很多。

    要想分析神性，意识力脑也是最佳的解析方式。

    加隆每一次血战，都将半神器交给安德鲁，让其不断吸收大量的灵魂。然后自己又吸收半神器中的灵魂，化为潜能点。

    潜能点越积累越多，几乎到了用无可用的地步。加隆只能慢慢的往智力上丢。

    而在积累建立意识力脑的时间，加隆这里作为接应点，也迎来了第一批的虚空来客。(未完待续)

 1340 发展 2

    “这里就是报复堡垒？”五名衣着各异如同马戏团的男男女女缓缓从传送光门中走出来。=

    光门是加隆专门吩咐法师建立的定点传送门，直接联通的是一个叫绿松石位面的地方。

    那里也是和主位面类似，主要居住生物是人类。

    “看来是的。”一个领队样子的男人低声回答。“这里就是寒冬叹息的地盘，从资料上来看，在这里应该还是安全的。我们可以在这里选择以寒冬叹息的名义参加血战，也可以以这里为基地朝四面探索。”

    “先在这里休息几天再做准备。”一名丰满女子小声道。

    这片传送门的区域周围只有远处有着几个身材两米多的大恶魔守卫着，他们看也不看这边的情况，单独将这一小块区域划分出来。

    区域里有个才开张的小店，里面柜台上摆放着各种药剂，卷轴，法术物品等。老板是个睡眼朦胧的小魅魔。正是加隆手下两个魅魔找来的族人。

    几个虚空来客在周围转了圈，只找到一家旅店，一个餐馆，以及一家这个店铺。

    其余空出来的区域诺大的地方都还是空空荡荡的。显然他们是第一批来到这里的客人。

    维护店铺安全的，是加隆签订了契约的几个十级强者。他们分布在区域的各个点，各自看似做着自己的事，实际上感应监控这这片区域的所有情况。

    几个虚空来客在店铺里购买了一些卷轴和药剂后。找到一个十级强者领取了参与血战的寒冬叹息龙形徽记，就匆匆出城了，显然是迫不及待的想要参加杀戮获取更多的力量提升。

    报复女士几乎不管事。所以加隆在自己的辖区内随便怎么弄，都没人管他，他单独划出一块区域作为虚空生物们的临时补给点也没人理会。

    能够在深渊建立补给点的，无一都是绝对狡猾或者强大的存在。

    加隆要不是靠着安的关系，在开始也不可能得到这么大的权利。顶多只能从一个高级打手开始慢慢积累功勋。

    但是一旦有了安的这层关系，他靠着和报复女士的同门，直接一跃而上。成了报复堡垒的副统领，权利之大。让人瞠目结舌。这也是运气所使。

    有了第一批来客，发现这里还算安稳，在这里常驻下来，开始血战积累杀戮。很快名声传了出去。就有了第二批来客，第三批，第四批

    各大位面现在渗透进入的虚空来客越来越多，他们隐藏在各种种族的外表下，源源不断的来到深渊，来到加隆开辟的补给点，以报复堡垒为基础，以加隆的名义四处扩散杀戮。

    短短五六个月，寒冬叹息的名声就迅速扩散开来。

    并且在一个高达十三级的强横雷元素的一次袭杀下。达到了顶峰。

    这个寄生为雷元素的虚空生物做了一件大事，它把对面地狱军团的总督军四个儿子杀了三个。然后被追杀了十多万里，居然死里逃生回到了报复堡垒。

    因为他身上佩戴着寒冬叹息加隆的徽记。所以这一下，加隆一下子出名了。

    而报复堡垒补给点的名气也在虚空生物阵营里慢慢传开，来到这里的虚空生物也越来越多，他们带着加隆的徽记标志，四处狩猎杀戮着。影响力越来越大，越来越强。

    万渊平原数百个堡垒中。报复堡垒原本只是一个新的堡垒，属于最弱的一座。但是随着这些虚空生物的大量涌入，屠杀周围的大量魔鬼，甚至一些桀骜不驯的恶魔种族。

    报复堡垒的影响力也开始迅速提升。

    而加隆在补给点区域设立的商店和旅馆之类的店铺也慢慢变多，赚取魂茧的速度也越来越快。财富如同滚雪球一般越来越多，各种来自不同位面的虚空生物们也带来了很多可供交换的各类珍稀资源，为加隆建造法师塔缩短了大量时间。

    发现了这种良性循环，加隆将得到的资源税收分了一份给报复女士和另外一位副统领，顿时得到了女士的赞赏和副统领同事的支持。

    有了报复女士的支持，补给点出现的一些高等级动乱，加隆也能轻松镇压了，在他现在实力大减的情况下，有了报复女士的支持，再强的动乱也能最快时间镇压。

    而他麾下的军团，也开始了迅速的四下搜刮建造法师塔的资源。

    大量资源源源不断的汇聚到了加隆的私人空间中。

    在修复伤势的同时，他也从其他堡垒购买了大量五级以上法师奴隶，开始帮助他建造法师塔。

    一切似乎都上了正轨。

    转眼间，一年的时间就快到了。

    报复堡垒上空，加隆缓缓振动着双翼飞行着。俯瞰巡视自己的一半堡垒管辖区。

    寒冬军团已经有了五十万左右的常备军，全部是由各类恶魔组成，另外安德鲁还组建了一支特殊精锐的突袭部队白羽，成员只有十人，是分别来自各地各位面的顶级法师强者，最高的十二级，最低的十级。都享有着很大的资源和权利。其中甚至有前来历练的大势力继承人。来历复杂，都是签的临时短暂契约，只是为报复堡垒战斗一段时间而已。他们能够结成一个强大的符文立体阵法，最高甚至连巅峰强者也能被暂时禁锢一段时间。非常厉害。

    常备军和白羽。

    这两大块构成了加隆麾下最大的力量。实力惊人，自然需要消耗的资源也非常多，好在加隆通过虚空生物们的狩猎和扩散。又趁机抢占了一大块冥河河岸区域，可以每年收割大量的魂茧作为补充。收支还算平衡。

    加隆从上空往下望去，一支支的狩猎队伍不断在堡垒侧门进进出出。他们都戴着寒冬叹息的徽记，回来的队伍有的折损惨重，有的收获颇丰。而出去的个个都是全副武装。

    这样高强度的杀戮下，区域内也衍生出了魅魔专门开设的*馆，专门为在杀戮中的强者们发泄*和压抑之处。

    里面收罗了大量的人类，精灵，魅魔作为娱乐工具。

    这是加隆手下两个魅魔的主意。这些也为他每个月赚取大量的利润。

    小小的区域里还设立了一个拍卖场。由加隆签下灵魂契约的一名十级强者作为老板主持。偶尔将小队得手的赃物宝物不好处理的，直接低价收购过来。然后再高价拍卖出去。

    这个拍卖场现在聚集的人气越来越多，甚至连周边堡垒的强大存在也偶尔会过来投影看看。

    整个堡垒不到一半的区域内，居然发展得欣欣向荣。

    加隆每分每秒都能获得大量的财富和资源，同时他也能调动大量的各种武力。

    满意的在拍卖场上空振翅划过。加隆现在伤势已经恢复了一小半了，实力也重新回到了十一级。

    因为有些低了，所以他身上携带着隐藏气息的宝物，以维护自己身为副统领的威严。

    很快，加隆飞到这片区域的最中央处，那里留了一块地方，有着上百名法师正密密麻麻的施法修建着一座圆柱高塔，还有大量的工程傀儡在高塔内外漂浮着，不断劳作忙碌。一副热火朝天的样子。

    负责这里的一名高级法师看到加隆落下，迅速主动迎上来。

    “副统领，进度已经达到80%了。所有魔法阵都已经搭建得差不多了。现在就差最后一样塔灵，只要您找来塔灵，最后附魔固化完成，就一切结束。”法师冷静介绍道。

    “很好。”加隆满意的仰头望着高达上千米的巨*师塔，为了这座法师塔，他还将补给区域扩张了一片。将堡垒外的一大片地盘也包裹进来，为了扩建堡垒地区。还累死了数万的小恶魔和各种奴隶。

    整个法师塔如同一根修长的白色法杖，顶端悬浮着一颗洁白如玉的冰球，周围腰部环绕转动着一圈透明的淡银色力场环。

    塔底基座周围修建了四头形态各异的加隆自己的龙形雕像，这些雕像每一座的后方都连接着高塔，作为稳固地基的作用同时，还有着装饰和维持防护法阵的效果。

    高级法师介绍道。

    “如果彻底修建完毕，整个塔身将通体流动着白色电光屏障，我们初步利用材料设计的电光屏障，能级高达十三级，可以抵抗十三级程度的攻击十二次。如果能量池能源足够，在冲击频率不高于五秒一次的情况下，甚至电光屏障理论上可以无限度抵抗下去。”

    “不错”加隆满意的点头，他一双龙眼中缓缓亮起淡蓝色数据光点。

    能械师意识力脑已经重修完成了，有着大量的潜能点作为后盾，加上他原本就是重修，没有什么瓶颈。

    所以只是一个月的功夫就冲到了自己曾经达到的顶点。现在已经开始重新建造生化池和试验台。

    有着血战和交易收购获得的大量资源，加隆估计只要几个月，生化池和试验台也能建造出最好的类型。

    到时候重现能械师们的生化大军也不再是梦想。这种军团才是真正完完全全忠诚于他一个人的强大军队。生化池制造普通军队士兵，而试验台制造绝对的顶尖精英，相辅相成。

    不过这些都是其次，在深渊最不缺的就是炮灰和士兵。

    加隆真正看中的，还是意识力脑带来的强大计算力。

    他重修的能械师锻炼法是当初最为标准的nis锻炼法，这套锻炼法最为正统。获得的生物加成或许不是最好，但是计算力的提升却是最优秀而均衡的。

    而现在，加隆双目望着眼前的法师塔，顿时计算力迅速展开，很快就得出了相关的一系列阵法和结构数据，验证了高级法师却是没有说谎。

    “听说最近你们收购的材料中有很多来自龙族？”

    加隆忽然问了句。

    高级法师愣了下，随即反应过来。

    “是的，最近外出归来的小队，伤亡有点大，但是带回来的材料都有不同程度的品质提升，大多数是白龙身上的材料。我们猜测可能是和白龙山有了摩擦。”

    “白龙山”加隆沉吟起来。(未完待续)

 1341 建成 1

    “我们怀疑最近的狩猎小队可能和白龙山的龙族发生冲突了。”高级法师有些担忧道。“白龙山在深渊第十六层，是深渊魔龙一族盘踞的地盘。我怕的是万一他们前来兴师问罪就麻烦了。”

    加隆思索了一下。

    “先不用急，白龙山距离万渊平原还远，我的背后是报复女士，无论如何他们来这里也是在我的地盘上，就算是巅峰强者也翻不出什么风浪。你们好好做好自己的事就够了。”

    高级法师还想说什么，但被加隆止住。

    “好了，你继续吧。”

    “好吧。”高级法师吐了口气，他签订了契约后，已经是和加隆是绑在一条绳子上了，不得不担心这些额外的麻烦情况。

    缓缓离开法师塔，加隆朝着右侧巡视过去。这边是安德鲁的驻扎地。

    最近他在附近开采出了一个大型萤石矿，正组织人手下去挖掘。同时利用这些萤石矿建造了附近的一个驻扎军营，专门负责防守矿藏。

    加隆随手在空中一划，顿时面前浮现出一轮半月形荧幕，上边显示出安德鲁一身铠甲，正端坐在高位上和一行商人模样的家伙谈论着什么。

    “看来是其他位面的商人，萤石矿也发展上正轨了”

    加隆没有惊动他们，关掉荧幕，又检视了一下艾琳和两个同伴的工作来。

    那个男骑士先前被他转卖出去一次。折磨了一回后，才被加隆重新收购回来，这次就老实多了。安静老实的和两个同伴一起工作，显然是真正认识到深渊奴隶市场的残暴了。

    三个家伙性格都有了变化，越发偏向冷酷偏激起来。加隆把他们调到了负责刑讯和其他杂物的工作领域中。

    正好发挥作用。

    另外的空缺就由其余十级人手填补。

    “大人，奎托斯求见。”

    忽然手下魅魔的声音从加隆身上的一串手环上传出来。

    “奎托斯？他来干什么？”加隆微微一愣，当初奎托斯差点坑死他，现在居然还胆敢前来他的地盘，这之前的时间里它可是销声匿迹。连影子都没露出过。

    “不知道，不过它不是一个人来的。还带了其余的几个特殊的客人”魅魔小声回答道。

    “领他们去我的府邸，我马上赶回来。”

    加隆沉吟了下，随即吩咐。

    他的府邸是他最安全的地方，经过诸多强者布置了大量法阵。同时还有报复女士亲自设置的一个一次性暗手在，随时可以启动，效果非常恐怖。就算是巅峰强者他也有时间逃离保证安全。

    回头朝着府邸飞去，加隆爪子在空中快速画了一个符号。

    很快虚空中符号瞬间炸开消失。

    “白羽听候您的吩咐。”

    一个温柔的女声缓缓在空中响起。

    “目标地，我的府邸，布置好联手阵法。这次来的客人可能不大轻松。”加隆定住道。

    “明白。”

    悬浮空中的巨大白色别墅内。

    奎托斯浑身缩小后只有两米高，他正摇晃着龙头，在座位上左右扫视打量着这座别墅的布置。

    和他一起坐在附近位置的，还有两个一身白色的年迈老者。和他端正的坐姿不同，这两位老者都是微微闭目，静坐在位置上。一动不动，似乎是在假寐。

    隐隐的，别墅外渐渐浮现出一股股气势强悍的存在气息。奎托斯实力不怎么样，但是感知却异常敏锐，感应到一股股十级以上的气息逐渐包围住这里，他的脸色也有些凝重起来。

    不过扭头隐蔽的扫了眼两个老者。他顿时又心头安定下来。

    “我们一族能够出来这样的后辈，确实不错。”一名老者睁开眼。脸上居然露出欣慰之色。

    “是。”另一名老者言简意赅，只是回答了一个字。

    “三位请用茶。”一名魅魔扭动着妖娆的腰肢，穿着一身半透明的薄纱，上前端上来三杯如同鲜血一样的茶水。

    “你们主人还没回来么？”奎托斯色眯眯的摸了把魅魔的大腿，小声问。“让我等在这里倒是没什么，但是让两位白龙山的大人一起在这里等，他加隆的面子是不是太大了点？”他故意把声音说得很大。

    两个老人中的一个，微微蹙眉，没有答话。

    “原来是白龙山的长老到了。没能及时迎接，是加隆的过错。”就在魅魔打算解释的时候，一个明朗的声音顿时从门外传进来。

    大门敞开，加隆缩小了的龙躯缓缓飞进来，落在地上。刚好一人多高。

    “既然知道我们是白龙山的，那想必你也知道我们的来意吧？”一名老人站起身，用带着欣赏的目光看着加隆。

    “两位的来意”加隆微微一愣，“我还真不知道。不知道两位来我报复堡垒是有什么打算？恕我直言，我和白龙山的关系，并不怎么好吧？”

    “副统领客气了。”一名老人笑了笑，“虽然我们之间的关系确实不怎么好，但是，无论如何，你也还是白龙山的一员。身上流淌着白龙的血脉。这点想必你也不能质疑吧？”

    “这点确实”加隆不知道这两位前来是什么打算，不过面对两个十五级顶峰的古龙存在，就算是他也不得不谨慎小心。

    “那这样就好办了。”老人继续笑起来。“原先我们之间确实存在很多误会，但是，看在血脉的份上。一切都不是问题。现在，我们太古议会一致决定，允许你重新回归总族。受到总族的庇护。正好报复堡垒也可以作为总族在这片区域的一个根据地。”

    加隆看着他脸上的笑容，心头顿时一沉。

    他不知道自己的名声是怎么传到那边去的，不过白龙山既然派人来了，显然是打算真的动真格。

    原先他狼狈逃窜到深渊就是因为两个白龙山的使者，现在他好不容易站稳脚跟，发展起来，这鬼地方居然还有脸派人来想要接收他的地盘？

    世界上有这么好的事？

    他心头冷笑。既然你要装。我也陪你装。

    “虽然我万分想要回归伟大的白龙山总族，但是。我这里也面临着几个很艰难的麻烦啊”加隆脸上露出一副万分遗憾的神色。

    “麻烦？”另外那个老人眉毛一挑，“我们两个来这里，就是为了给你解决麻烦。”

    两个十五级巅峰强者，算得上是除开堡垒主之外的最强者了。确实也有资格说这样的话。

    “哦？”加隆心头一沉。对方的话语有些明显了。

    但两个十五级的强者。如果真的发难，他顶多只能瞬间逃离，但是在现在报复女士没在的情况下，要想留下两人几乎不可能。

    到了这里，其实白龙山的意图也很明显了。

    原先他没什么发展的时候还对他无所谓，现在看到他发展好了，有了这么大的一片基业了，里面的一些利益团体就想打着回归总族的名头把他吞下去。白龙本身就是自私自利，也可以理解。

    但加隆理解是理解。想要他乖乖并入白龙山这就有点异想天开了。

    “有什么麻烦，你一并说出来，我们帮你解决。”另一个老人简洁道。一看就是爽快冷厉的性子。

    “我现在最大的一个麻烦。就是在堡垒内，还是没能站稳脚跟啊我这里着实缺少高等级的强者镇压场面。所以很多外来的位面雇佣军都完全不服从管理。”加隆脸上露出无奈之色。

    “虽然我也很想回归总族，但是现在还面临着有人试图挑战我统领职位的情况。”

    他随口编撰了一个理由。

    “哦？谁敢挑战你的位置？”老人眉头一挑，“你告诉我，我去吃了它！”

    “是一个叫耐莉莉卡的家伙。”加隆也露出苦恼之色。“我上次参加一次会战邀约，受了伤现在也还没好。但是又不得不面对他的挑战，这毕竟关系到统领职位。这是堡垒的规矩。也是深渊的规则。”

    “耐莉莉卡？”两个老人交换了眼神，都表示没听说过这个名字。

    “没关系，这人我们帮你解决。”冷酷一些的老人低声道。

    看得出来，两个老人似乎是在窝里呆久了，对于人情世故要稍差一些，实力虽然强了，但是在这些方面却显得有些僵硬。居然轻易就相信了加隆的话。

    加隆心头一定，只要他们去找这个耐莉莉卡，那就一切都不是问题想到这里，他殷勤的开始和两个老人套近乎起来。

    “这不会是你找的借口吧？”

    忽然奎托斯一句话又让刚刚有些和谐的气氛冷却下来。

    两个老家伙又有些怀疑的看向加隆。

    加隆连忙解释。“借口？奎托斯，我知道当初得罪过你，我们有过节，但是在这种大事上我怎么可能敢随便欺瞒两位古龙阁下。这个耐莉莉卡是不是麻烦，在堡垒内一问就知道，我根本没办法欺瞒哄骗好吧？”

    “说的也是，能够让现在的你感觉麻烦的，这家伙绝对不是简单角色，这样的存在不可能在堡垒内默默无闻。我们只需要随便问一下就知道情况。”稍微和气一点的老人点头赞同道。

    气氛顿时缓和下来。

    “谁知道你是不是找了个外人勾结，想要”奎托斯没说完后面的话，顿时嘿嘿奸笑起来。

    看到两个老人又开始用怀疑的视线看向自己。

    加隆心头暗骂。本来这两老头挺好忽悠，就是这奎托斯，看来得赶紧找个机会干掉这家伙才行。

    他心头泛起杀意。

    但还是表面上继续圆谎起来。

    “我要是能够找到这么强悍的外人勾结，嘿嘿，你以为我还只是区区的副统领位置？”

    区区九级顶峰的奎托斯居然敢在他面前这么嚣张。

    加隆看向他的眼神顿时凶恶起来。

    奎托斯居然怡然不惧的和他对视。

    “我听说加隆统领原先就是被白龙山的使者暗算，才暴露灾厄之龙的本质，最后被主位面的雪地城驱逐进入深渊，难保你不会对白龙山怀恨在心啊”奎托斯居然连这点信息情报都打听得清清楚楚。此时带着不怀好意的眼神盯住加隆。

    “这家伙！”加隆心头一沉，果然看到两个老人有些怀疑起来。(未完待续)

 1342 建成 2

    “白龙山内部也不是铁板一块，有着很多派系，我确实是对那两个使者恨之入骨，但是和面前这两位强者并没有丝毫冲突，况且他们还是专程来帮助我解决麻烦的。”加隆反驳道，“我可没有自己把帮手往外推的习惯。”

    他看向奎托斯。

    “不过，你奎托斯当初和我结仇，明明知道两位阁下是专程来和我接触的，却还是来跟着一起，加上刚才的这些话，你确定你不是来挑拨离间的？！”

    这话一出，顿时两个老头看向奎托斯的目光也有些不对了。

    奎托斯面色涨红，恨恨的瞪着加隆，一时间也不知道该说什么好。他先前挑拨离间的态度太过明显了点，此时也不好反驳。

    “好了，你们两位都各让一步。奎托斯毕竟是代表万哭堡垒来的。这次来是为了公事。”和气老头赶紧圆场。

    “哼。”另一个老头冷哼一声，看着奎托斯的视线也有些不善了。

    奎托斯知道自己继续也呆不下去了，干脆索性离开。临走前狠狠瞪了加隆一眼。

    加隆犹豫了下，还是没有动手。

    奎托斯代表万哭堡垒来，这么对他动手就是对万哭堡垒动手，肯定会惹得万哭的堡垒主大怒，得不偿失。

    况且他胆敢一个人前来，肯定是做了完全准备。动了手不要还留不住他就麻烦了。

    将两个老头好好哄住。加隆派人跟踪了奎托斯，这家伙固然还有保镖，那是另外的一个七夕晦涩的诡异人物。紧紧跟随在他身后的。

    将两个老头安顿好后，各种好吃好喝好玩的送上去，加隆转身离开府邸，带着白羽护卫队中的两人，直奔城外的某处地穴。

    进入地穴，在黑暗中的隧道里拐来拐去，不知道走了多久。终于，他面前出现了一个洞穴的尽头石壁。

    加隆示意身后两个白羽暂停下来。自己一个人往前走去。

    轻轻一撞。石壁顿时如同幻影一样自动淡化，加隆一下子穿梭进了另外一个深黑色的古老殿堂中。

    殿堂里弥漫着淡淡的幻觉一样的雾气，你不注意的时候，感觉周围雾气弥漫。但当你仔细去看这些雾气，却又发现它们似乎根本就不存在，只是光线的扭曲折射而已。

    殿堂内此时已经聚集了几个人影。

    看到加隆进来，几个人影都纷纷转过头来。

    “统领你急着召集我们有什么事？”一个人影声音干涩道。

    “大事临近，现在正是紧要关头，我们能少会面就少会面。免得横生波折。”另一人小声道。

    “我来这里，正是有一件很麻烦的事需要诸位协助。”加隆正色道。

    他面前的这个团体是名为谎言之证的小群体，属于地下组织类型，里面的这几位成员最差的都是十二级的存在。其中有个甚至隐隐透着半神气息。

    半神啊！那可是和报复女士的真身一样强大的存在，在万渊平原也能担任一个堡垒的堡垒主了！

    这样的存在在这么一个小小的团体中居然出现了，这也是加隆对待这个群体万分郑重的关键。

    要不是他背后有着安这面大旗。估计他也根本没有和这些存在平起平坐谈话的资格。

    虽然谎言之证对他还算尊重，但是并不是他的下属，听到需要协助，顿时几人都不出声了。

    “这件事，甚至能够为临近的大事得到更多的灵魂和准备。”加隆微微一笑，“几位不是一直还在烦恼关于顶级灵魂的来源么？”

    “哦？你有途径？”谎言之证的领袖。那个疑似半神的存在开口道。

    加隆微笑起来。

    “途径或许没有，但是。现成的灵魂倒是有两个”

    “谎言魔主的祭品如果能够多出两个巅峰灵魂，或许能够更快的增加这位大人的恢复力量速度吧？”

    “可能引发的动乱呢？”谎言之证领袖皱眉道。“每一个十五级顶峰强者都是有根有底，达到这个层次，就算是死，他们的灵魂也会被所信奉的神祗收回，一旦掠夺到灵魂，我们的麻烦会无穷无尽。”

    “我都不怕麻烦。”加隆面色一沉，“况且我们来到这个世界，不就是为了制造麻烦的？”

    他现在卡在瓶颈上了，一身实力有希望突破十二级的，只有两个地方，一是神性研究，但需要法师塔隔绝神灵感应。

    二是他新发现的途径，利用九面体和虚空原典的进化。

    在这短短接近一年的时间里，他亲眼看到有虚空生物利用九面体，在短短数月的时间里大肆杀戮，从八级不到，迅速提升到十三级，速度之快让加隆也瞠目结舌。

    冲到十三级后，这几个虚空生物才消停下来，似乎遇到瓶颈。但这样的提升速度也远远超过了加隆当初的速度。

    据他暗自观察，那几个虚空生物似乎也是中位魔王级别的灵魂，和他一样，也有着各式各样的特殊能力，手段繁多，生存力奇强。

    要不是和安的这层关系在，加隆早就坐不稳副统领的位置了。

    和谎言之证的人谈好联系方式。

    加隆这才离开谎言大厅，带着两个什么也不知道，只负责保护他的护卫回到堡垒内。

    血战马上又要开始了。正好这也是个机会

    加隆的法师塔也最后缺少一个塔灵，这个问题很好解决，对于其他任何生物灵魂作为塔灵他都不放心，加隆决定直接不要塔灵。将法师塔和自己的意识力脑连接在一起，由自己的能械师计算核心来直接控制法师塔。

    反正意识力脑的计算力极其恐怖，控制一座区区法师塔不在话下。

    终于。法师塔在解决塔灵的问题后，也迎来了最后的竣工。

    高大白色的修长法师塔缓缓转动起来。

    周围环绕飞行着一座座悬浮建设浮台，这些灰色的浮台上乘坐着一个个负责检视的法师和恶魔。

    周围负责建造的法师团体也在边上，严密监控这各种数据和变化。

    一块显示着反复彩色线条的巨大水晶石漂浮在法师塔侧面，随时显示着其中的各种元素均衡变化。

    足足数百个六级以上的法师和施法生物围绕在周围，加隆被人簇拥着，站在距离法师塔不足两百米的位置。仰头望着这座从堡垒内直冲云霄的高大塔身。

    周围区域很多人员都被暂时清理了，以免出现事故造成伤亡。

    但就算如此。也还是有很多围观者前来观望看热闹，他们有的是恶魔，有的是其他位面的旅行者，也有虚空生物。都是隔得远远的望着这边。

    整个法师塔位于堡垒的左下角，紧挨着原本城墙的位置，不过因为加隆将堡垒扩建扩大了一大块区域，将这里形成一个硕大的椭圆形，这也将法师塔的位置变成了这块椭圆形的中心。

    “最后的神力屏障固化。”负责建造的高级法师拍拍手。

    一位年老体衰的九级顶峰法师缓缓上前去，漂浮起来。

    神力屏障只是个公式固定了的经典法术，属于九级，所以任何九级法师都可以释放，只不过固化这个法术需要付出很大的代价。

    一般固化同级别法术。施法者的施法等级会从顶峰瞬间下降到刚刚进入这一级的程度，这是整整一级的代价，同时作为九级法术。固化这个层次的法术还需要消耗固化者的寿命。

    老法师以这次固化为代价，换取加隆对他的儿子，一个五级法师的照顾。

    而这么巨大的法师塔，需要消耗的寿命和精神力也是惊人的。

    固化这次后，他的仅存的十几年寿命也将消耗殆尽，彻底陨落。虽然在深渊中强者如云。但一位九级法师能够做的事依旧很多，还是属于中高级强者阶层。

    仅仅这么因为固化法术而陨落。对于任何势力都是一次损失。

    看着老法师上前的背影，加隆微微低头表示对对方付出的尊敬。

    他低头，其余所有强者们也纷纷低头，表示尊重。

    老法师一身有些破烂的法袍，伸出枯瘦的手臂，他缓缓指向巨大的法师塔。

    一团洁白的光环从他手臂上绽放开来。

    光环一圈接着一圈，越来越多，密密麻麻的在老者手上形成一个洁白的圆盘。

    盘上布满了无数的细密圆纹，仿若实质。

    老者专注的看着手上的圆盘，他的脸色在迅速枯败下去，身上本就瘦弱的肌肉也在迅速干瘪，原本有点血色的脸色逐渐苍白。仿佛全身的生命都汇聚到了手上的白色光盘上。

    他低声开始吟唱起小声的咒文，光盘上也开始游动浮现出密密麻麻的细小蝌蚪符文。

    随着他吟唱的符文越来越快，越来越多，光盘上的符文也越发增多。

    猛然间，他手臂一挥。

    光盘轰然爆射出去，狠狠砸想前方的法师塔。

    嗡！！！

    如同一块石子砸入水中，法师塔表面浮现无数的透明空间波纹。

    天空一下子黯淡下来，一道洁白的光从天而降，落在法师塔身上，就连深渊血红色的太阳也无法掩盖。

    这是十年的寿命加上全部的生命力才换取的一瞬间灿烂。

    老法师身体缓缓化为光点消散。

    加隆隐隐听到了青年人的哭泣声，微微叹了口气。

    “寒冬之塔，从今日起，正式竣工！”

    他的声音被法术效果直接震荡扩散到周围所有生物耳中。

    两个白龙山的古龙老头在远处也听到了声音，将视线遥遥投向这边。(未完待续)

 1343 谎言魔主 1

    寒冬之塔成立，也标记了加隆正式可以提升自己的奥术能力，这中间花费了多少时间才达成这一步。

    不管引起了其他多少存在的注意。

    一个十二级存在建造法师塔，并不算什么大事，只是唯一让他们注意的是，这座法师塔的规模有点太大了点。

    不过考虑到加隆的身份，也都不在理会了。

    竣工过后，法师塔周身覆盖了一圈白色电光，塔顶悬浮着的白色冰球缓缓浮现着一圈彩色光晕，那是各大元素池正在从虚空次元中吸收大量元素产生的晕轮效应。

    加隆让设计者法师前来，当众烧掉了整个法师塔所有的设计图纸，同时转交进入许可的钥匙和口令。

    加隆这才缓缓独自进入塔的入口。

    在所有人的注目中，他念出进入口令。

    “真知即为一切。”

    唰。

    法师塔的大门缓缓开启。

    加隆走进去，大门又重新合上。

    一切又恢复到原本静悄悄的状态，所有围观者和建造者都在凝神屏息的注视着法师塔的动静。

    约莫半个小时后。

    嗡！！

    整个塔身一下大亮起来，塔基四周的加隆龙躯雕像缓缓覆盖上一层银色的薄膜流光。

    “成功了！”主持的高级法师狠狠松了口气。

    所有参与建造的法师恶魔们也都松了口气。这代表加隆完全的掌握了这座高塔，同时也代表着整个高塔的运作没有任何异常。

    寒冬之塔，正式在整个堡垒。乃至万渊平原的大地上真正耸立起来。

    虽然现在它还只是一座很小的高塔，和那些动辄数千上万年的顶级法师塔无法比较，但加隆相信，总有一天它会真正成长成为一个无比庞大巨大的力量代表。

    寒冬之塔的成立，让加隆的奥术等级终于有了突破的可能。

    他一头扎进法师塔的元素池干脆不出来了，地水风火光暗六大元素池中间会自然的形成一个元素均衡力场，加隆就呆在这里。感受到了不同的实质般的各种元素流动原理。

    法师等级一下子得到了提升。

    仅仅是几天时间，他就突破了原本的五级。进入六级层次。

    成功进入六级后，加隆开始建造生化池和试验台的同时，也在进行脱离魔网施法的实验研究。意识力脑的计算力非常巨大，控制法师塔运作的同时。可以同时进行两个高难度任务。而且因为有了元素池的供应能量，这样等级的任务解析原本加隆需要花费起码数年时间，现在只需要几个月。

    效率远不是一般时候能够比拟。

    而普通法师更是起码要花数十年时间才能脱离魔网施法。

    不过这一切的重要性，都排在了即将到来的大事之后。

    来自虚空的谎言魔主，真灵级别的恐怖存在，终于即将降临了。

    血红色的月亮洒下粘稠的红光，让万渊平原几乎和白天相差不大，白昼和黑夜在这里只是光亮度略为有点区别。

    两头古龙被加隆好吃好喝好玩的招待着，几乎有点乐不思蜀了。他们的空间装备里这些日子都被各种资源和宝物塞得满满的，原本是专程过来让加隆回归总族的，现在他们却是巴不得加隆越晚前往总族越好。他们好在这里多玩多捞一段时间。

    奎托斯不知道是来这里做什么的，一直陪着两个老家伙吃喝玩乐，当然这些开销是他自己掏腰包，加隆自然不会给他付账。

    月光下的报复堡垒呈现出一种淡淡的安宁之色。

    堡垒顶端一直冲天而起的红色符文烟柱似乎也稍微黯淡了一些。报复女士前往其他堡垒去了，除开血战，其余时间常年不在。整个堡垒内就完全由加隆和另外一个副统领管理。

    “能量波动好像有些不对。”奎托斯搂着一个蜥蜴人美女皱眉道，他小心谨慎惯了。现在既然到了加隆对头的地盘上，由不得他不小心谨慎。

    “不对？有什么不对的？这里是堡垒内部，就算有什么魔鬼攻城，没看到外面那么多恶魔巡逻么？加隆的巡逻守卫和驻守法师不是当摆设的。发生什么事第一时间他们也会发出警报。”

    一个老龙正拿着放大镜一样的魔法道具检查这面前的一样宝物，脸上带着浓浓的兴奋之色。

    “没想到这次过来又找到一个好东西，哈哈哈这趟来真是来对了！”

    另一边另外一头古龙则是小口小口的抿着一杯浓稠的淡绿色酒水，满面陶醉之色。

    两个家伙刚开始还有点警惕心，现在则是彻底陷入享受状态了。

    几个衣着性感的各族美女在大厅中间表演着的诱惑舞蹈，音乐声弥漫在大厅中，还有小恶魔专门释放迷幻的彩色烟雾闪光，作为装饰。

    “说起来，我们来这里也这么多天了，怎么加隆一点表示也没有？总是推有事有事，一直不和两位前往总族报道，我看，他很可能是有什么其他心思。”奎托斯小声说道。

    “其他心思？嘿嘿，有我们两个在这里，他敢有什么心思？在深渊，除开深渊魔龙之外，就是我们白龙山是最强大龙族，他身为白龙再怎么样也不大可能敢彻底得罪总族。”拿着放大镜的古龙随意道。

    “但是防范之心不能没有啊。”奎托斯劝说道。

    “这点用不着你来提醒。”喝酒的古龙不悦道。

    “唉”奎托斯总感觉可能要发生点什么事情。

    嗡！

    一圈细微的能量波动忽然从远处传来。

    似乎很像是能量风暴前夕的预兆。三者都没有在意。

    但他们丝毫没有发现，一丝丝淡红色的雾气正随着外面的空气缓缓弥漫进来。钻进他们的鼻孔，无声无息。无色无味。

    慢慢的，数个黑色人影缓缓浮现在大厅的角落阴影中，朝着他们三者走过去，诡异的是，两个古龙和奎托斯还有周围的其他所有恶魔生物都没有发现它们的接近，明明就在眼前，却仿佛根本看不到他们一般。

    黑影越来越近。越来越近。

    “祭品就是这两个了，加隆阁下确实给我们挑选了不错的礼物”

    一个黑影发出低沉的声音。

    他伸出手。猛地抓向面前古龙的脖子。

    嘭！！

    一阵巨大的爆炸瞬间从他的手和古龙脖子之间爆发开来，大量的寒气和冰块四下飞溅爆射。

    两头老龙瞬间惊醒，身上蔓延起密密麻麻无数层各色光亮的防护法术，那是他们身上佩戴携带的各种法术物品自动激发的防御。

    但这些起码上百层的防御却丝毫没有让他们感觉到安全。

    黑影的大手仿佛穿纸一样轻松刺破大片的防御法术。笔直抓住老龙的脖子。

    “雷鸣降世！！！”被抓住的老龙眼中泛起恐惧之色，但巅峰强者自然不是一般存在能够比拟的，它全身力量瞬间聚集到眉心处，那里一枚符文直接发出无与伦比的慈母蓝光。

    那是他进入十级之后一直凝聚形成的自己独特核心法术，一直培养的瞬间激活符文。里面储备的是他积累了数百年的恐怖能量。

    符文咔嚓一声脆响，直接炸开，化为一团蓝色雾气冲向黑影人。

    巨大的爆炸力在即将爆发开毁掉周围一切事物的瞬间，居然被黑影人单手一抓，将所有威力凝聚起来。浓缩成一颗更小的蓝色珠子。

    “毫无意义的挣扎。”黑影人淡淡道，嗤的一下抓向老龙头颅。

    却愕然看到它瞬间身躯闪烁了下，居然是随机传送法术。这种法术传送力量很强，发动速度极快，需要准备的时间也很多，显然老龙是事先利用一次性的法术物品戴在身上的。

    闪烁一下又恢复正常，老龙面色有些慌乱的回到了原地。

    “半神！！？？你是哪一位我是白龙山的”噗！

    他的脑袋直接被大手抓爆，坚硬无比的龙鳞根本没有任何阻碍。而一缕半透明的淡淡灵魂被大手一把抓出来。塞进黑影的口中。

    “要不是有加隆提供的惑神露，说不定还真得被这两个家伙逃掉。”黑影人有些感慨道。

    他身上的黑影瞬间化开。周围所有还存在的生物陡然如同蜡烛一样融化死亡，整个大厅内，另外一头古龙也被两个黑影联手解决。

    三人身上的黑色化开后，抬起手，手掌都彻底枯死了一大片，原本饱满的肌肉皮肤，一下子变得枯瘦如柴。

    “咳咳跑了一个奎托斯。”一个黑影似乎被古龙的临死一击打中，受了重创。

    “不是跑了，而是那家伙根本就是个幻象投影，他真身就没出来。”另一个黑影低沉道。

    半神黑影擦了擦嘴角的血水，刚才强行压制古龙的临死爆破也让他付出了很大的代价。

    “没关系，一个九级的小家伙，就算有保护者又能掀起多大风浪？马上准备迎接魔主降临。”

    三人虽然发现跑了个，但却丝毫没有追杀的意思，很明显是给加隆故意添堵，否则两个十五级顶峰和一个半神眼皮下，一个九级就算再厉害也不可能轻松这么逃掉。

    三者身后缓缓浮现出更多黑影，所有黑影开始布置起大量的红色蜡烛和白色人头骨，还用黑色的油状液体在地上涂抹起复杂的法阵。

    加隆远远站在寒冬之塔中层，隔着水晶玻璃往外望去。

    寒冬之塔的辐射监控范围直达半个堡垒，所有半个堡垒内的事务，他都知道得一清二楚，对于那边的暗杀他自然也很清楚，谎言之证的高手袭杀白龙山使者，一切都发生在他眼皮底下。

    甚至此时奎托斯正在一个神秘人的保护下疯狂逃窜离开堡垒，他也看得一清二楚。

    “十四级的保护者”加隆透过法师塔增幅的感知，一眼就看出了保护奎托斯的高手有多强大。“可惜，要是有大量阵法围攻，应该能够将他们留下，看来谎言之证的几位是打算诚心给我添堵啊要我分担一点压力。”

    加隆自然明白他们的意思。不过这样也好，他现在本身就是灾厄之龙，同时还是虚空魔王，和白龙山怎么也不可能混在一起。早点表明立场也好。

    他仰头看了看天空，血色的月亮越发猩红起来。(未完待续)

 1344 谎言魔主 2

    在只有虚空生物能够感觉到的梦境之力层面上，一股无比庞大的梦境力量风暴，正缓缓汇聚到刚才发生袭杀的地方所在。:3wし

    加隆早已将四周的相关人士调走离开。也不担心出现什么误伤。

    “统领，刚刚发生一起离奇的突袭案件”安德鲁急匆匆的投影出现在加隆身后，单膝跪地急促道。“两位古龙大人遭到不明强者的突袭，现在正”

    “不用管这么多。”加隆打断他道。“这件事我已经安排好了，你绕开那一片区域，安排其余事务就好。”

    安德鲁迅速沉静下来，看到加隆的神色，显然是早有安排，他心头一凛，也不多说。

    “是，属下告退。”

    他的影像消失后，很快艾琳的投影也出现在加隆身后，他们四个将领加隆都分配了投影的联络器具，用于紧急联系用。

    “大人，突袭事件怎么处理？这次波动太大，另外几位大人已经在赶来的途中了。”艾琳正色道。

    她所说的另外几位大人，指的是另一位副统领和象魔的领袖等堡垒中的大人物。

    发生白龙山十五级强者被突袭事件，这种事很可能会引发大动乱，对于整个报复堡垒也是大事。所以由不得他们不被惊动。

    “没事，这件事我有安排，你告诉他们不用担心。”

    加隆随意道。

    艾琳皱了皱眉，看着加隆平静的样子，也不再多说，行礼消失在原处。

    加隆静静望着突袭之处。

    哪里大量的梦境之力汇聚成一个巨大的漏斗漩涡，恐怖的力量波动甚至连一般的恶魔都隐隐有所察觉。

    很快，随着时间的推移，一个个不同色泽的光点朝着力量漩涡中心飞去，那是其余强大存在前去查探情况，其中甚至加隆还看到了象魔领袖和另一位副统领。

    他自己则是静静的注视着那股庞大的漩涡。

    很快他的意识力脑中传来请求。

    “有强大来访者申请进入。”

    “允许。”加隆迅速许可进入。

    很快便看到一缕黑烟瞬间飞进法师塔，很快便冲上了他所在的第八层，在他背后凝聚成一个黑烟人形。

    人形身上散发出淡淡的神性气息。赫然是刚才突袭杀死古龙的谎言之证半神。

    他手上抱着一个洁白无暇的女婴，女婴只是用一圈白布包裹着身体，没有哭泣，而是用一双苍老而深邃的眼睛注视着加隆。

    “接下来的这段时间，我就要拜托你了，加隆阁下。”女婴低沉开口道，用的是最标准的虚空语。

    “能够为谎言魔主效力，是在下的荣幸。”加隆微微一笑，转身朝着对方躬身行礼。

    女婴一出生，身上的气息就高达六级，不愧是献祭了两个顶级十五级灵魂的恐怖真灵级存在。

    “你放心，这段时间坤达都会一直保护我，直到我恢复一定实力为止。而这段时间，我需要你发动血战，制造大量杀戮，我才能吸收大量灵魂恢复自身。”谎言魔主淡淡道。

    “但是报复女士那边还有白龙山是不会善罢甘休的。”加隆有些为难道。“我还是建议不要这么过激的好。”

    “没关系。”女婴摆摆手，“白龙山那边自己都忙不过来，那里我开辟了两个虚空裂缝，够他们忙一阵了。报复女士那里和你的关系应该能够应付过去吧？只要你不失败，就算越权发动血战又有什么关系？”

    “既然谎言殿下都考虑周详了，那么我也只能答应。”加隆收起为难之色，他自然是知道对方肯定会安排妥当，毕竟魔主降临也不是一下来就绝对无敌的，也需要时间成长，这段成长时间也是她最虚弱的时候，她肯定会各方面都安排彻底妥当才对。

    “作为你这次帮忙的奖励，我可以帮你解决你凝聚真灵被卡住的瓶颈。”谎言魔主平淡道。

    加隆先是一愣，随即大喜。他的虚空原典已经卡在70很久了，潜能点也没办法提升，如果有一位真正的魔主真灵级别存在指点，自然是能够事半功倍。

    原本他对一位魔主级别降临到自己附近还有些抵触，但现在却是感觉千值万值了。

    这段时间他也借用意识力脑分析了很久，还是没有任何头绪，要想进阶更是遥遥无期。现在终于看到希望了。

    “其实问题很简单。”谎言魔主狡黠一笑，“你的魂环太弱了简单的说就是，你需要大量的灵魂感悟凝聚魂种魂环，而我这里恰好有一种方法，可以收集灵魂感悟精华，加速你凝聚魂种魂环。”

    “哦？还请魔主指教。”加隆赶紧恭敬询问道。

    “其实每一个灵魂中，都会有或多或少的契合规则的一点感悟，只是有的多有的少，一般情况下，这些感悟如果没有积累到一定程度发生质变，就不会引发成功之类的成绩，所以没人多加关注。人们关注的都是成功者的感悟，对于失败者或者没有成功光环的存在，并没有多少重视，但是这其实是错误的我的这个办法就是能够将无数的感悟汇聚在一起，形成完整的魂种魂环，加速你的进阶过程。”谎言魔主微笑道。

    “这样的方法，一定有很大的代价吧？”加隆谨慎的问道。

    魔主点点头。

    “你猜得没错，这个方法，需要至少凝聚灵魂神性成就灵魂半神，这样才能避免被无数的灵魂感悟杂质混淆自身的精纯程度。如果没有灵魂神性，那么很容易会被大量的杂质弄浑浊自己的魂环，得不偿失。甚至还可能引发自身的降级。”

    “归根结底，还是回到了神性上么？”加隆若有所思。

    “神性是这个世界非常奇妙的东西，他是灵魂的升华质变，却又高高在上，拥有君主一般统领所有灵魂的特质，甚至还能引动世界的最根本规则力量。”谎言魔主说的这番话是明显的要加隆自己主动去制造杀戮了，他要凝聚更多的魂环，就需要制造更多的杀戮。正好和她的需求不谋而合，这是让加隆不得不就范的阳谋。

    “我明白了。”加隆心头逐渐理清楚了自己的方向。

    要想成就真灵，或许真的如谎言魔主所说的。

    自己需要先成就神性半神，然后收集大量感悟灵魂精华，形成更多的魂种魂环，这样才能得到虚空原典的突破，成就真灵。

    “最开始的时候魂种因为感悟不会重复，所以很好凝聚，但越到后面，重复的感悟会越来越多，直到有一天，大部分的感悟都只是重复，想要凝聚新的魂种魂环会越发困难，这种时候往往就需要魔王们不断探索不同领域，积累大量不同的感悟，用时间去堆积。”谎言魔主继续道。

    “而你们现在，正处于一个前所未有的好机会，这个世界拥有很多很多不同于我们世界的各类感悟，几乎重复的不多，而神性也是凝聚魂种魂环的捷径。神性加上大量的魂力，其实本身就相当于一种高层次的魂环。所以，你得到的神性越多，如果能够将其完整化，其实也可以将其化为魂环魂种。”

    “也就是说，我可以用神性凝聚魂环，也可以先找到灵魂神性，成就灵魂半神后，大规模的杀戮灵魂，或许感悟。”加隆总结。

    “是的，前者是掠夺神性，危险程度比你想象的要大很多，神性本身就有大量强者争夺，甚至还有神灵出手。后者安全许多，你只需要掠夺一种灵魂神性就好。其余的杀戮，说不定就连普通人都能够给你提供足够的感悟从而凝聚魂种。”谎言魔主给出的两条路，其实都是需要杀戮和掠夺。

    但加隆现在也没有可以选择的余地。

    一转眼，两个多月过去了。

    谎言魔主直接就在加隆的寒冬之塔里住了下来，每天吸收吞噬大量的灵魂魂茧，偶尔还去冥河附近大肆掠夺杀戮，好在的是没有引发任何强大存在的注意，毕竟她杀戮的都是相对较弱的存在。

    而加隆也在她的催促下，开始小规模的朝着对面的魔鬼堡垒侵袭起来。

    他麾下有五十万常备军，平均等级在二级以上，还有精锐的法师团白羽。足够单独发动一场小规模血战了。

    而在法师塔内，加隆因为有了神力屏障，也正式将神性分析提上了日程。

    他首先将所有神性全部都汇聚在一起，融入神殿之珠中，然后先将得到的真性神性单独隔离出来，进行意识力脑研究。

    意识力脑最大的好处就是可以自行调用加隆脑海中记忆库里的大量资料和感悟进行计算分析。

    加隆只需要将任务往上一挂，其余就不用管它了。它会自行的进行任务解析。

    从格尔德摩斯那里得到的神性，是一缕关于腐朽的神性。里面充满了对腐朽的各类感悟和领悟，只是头发丝那么一丝丝的大小，居然就蕴涵了相当于数万pb大小的恐怖信息量。意识力脑也不能短时间内彻底解析完毕，毕竟里面不是单纯的胡编乱造，全部都是高深的关于腐朽的各种文字和图形还有亲身经历之类的全息经验等等各类感悟。

    这么大的信息量，也难怪半神的成就至少需要以百年为单位计算。有的甚至是上千年。

    加隆将其挂在脑海中的任务栏上，扫了眼预估的完成时间。

    ‘五十八年——六十年。’

    这么长的时间，对于一般高等级存在已经是神一般的速度了，但加隆还是不满意。

    而且在挂上神性分析任务后，元素池的能量消耗瞬间提升到了一个新的台阶。这还是格尔德摩斯解析过的真性神性，要是完全混乱的神性，估计时间还要长。

    好在意识力脑的计算速度其实是由意识力的强弱决定的，而意识力的强弱实际上根源在于灵魂的强弱。

    没有办法，加隆也只好选择最慢的增强魂种方式。

    狩猎高能结晶，例如灵魂核心

    现在灵魂核心他也试过，对他的效果非常弱了，一颗九级灵魂核心，只能够让加隆提升三分之一的一颗魂种。显然就是谎言魔主所说的，其中的感悟出现重复，主键不足以凝聚更多的魂种了。

    不过当初他从痛苦骑士那里就得到了魂种的增强，现在或许还能继续这么干。量多了也许能有些质变。

    而能够凝聚灵魂核心的，往往都是死灵生物，加隆很快就把主意打在了附近的一个亡灵部落上。r1152

 1345 交易 1

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    “知道知道，我们可以带您去，只要您别杀我们！”右边一个光头一脸媚笑的谈条件。“这里已经是五轮派的狩猎范围，只要找到他们的弟子就能找到黑市位置。”

    “这是为什么？”

    “大人您是第一次进虚空战场吧？五轮派的人就是开设黑市的流派，在这也是一大势力。他们就是做生意的生意人，只要有钱，嘿嘿”一个光头猥琐的讨好笑道。

    “这里是混战区，会有什么流派敢在这里设定狩猎范围？！你在骗我！”加隆眼神一厉。吓得两光头顿时汗水一下更多了。赶紧慌乱解释。

    原来五轮派的人之所以敢设定狩猎区，就是因为他们是真正的中型大派，在能械师流派，三大都市全部加起来，也算得上是前三十名。星云，黑刀，磁场三者之下所有中级流派都有一个位置排名，其中五轮派就是这个排名的第三十名，要知道三大都市星球的中级流派不下数百个，这么多中级流派中能够排到三十，已经非常强悍了。

    而加隆自己知道自己所属的赤雪派只不过是小型流派，属于地方势力，在中央三大都市只能算小，只能入小型流派排名榜。

    问清楚情况后，加隆搜刮了下两人的东西，结果两个家伙全身上下加起来也不超过一个金晶，穷到一定程度了。

    加隆无语，干脆一刀一个解决掉两人。继续朝着他们所提到的五轮派方向赶去。

    不到十多分钟，前面黑色大地上隐约传来巨大的轰鸣声，似乎有人在打斗。

    打斗周围已经不止围了一个黑袍，密密麻麻的起码十多个黑袍都在观战。

    中间打斗的白色建筑场地上，三个身穿白色作战服的男女在围攻一个眉心有着v型红印的黑发男子。

    四人之间不断有蓝色雷电迸射出来。电流落在边上地面，只是头发丝大小的电流居然一下就炸出脸盆大小的坑洞。

    四人交手速度极快，每一下都带着雷鸣般的爆炸声。异常恐怖。光是散发出来的波动就已经到了五级层次。使得周围的商铺一样的建筑物倒塌砸垮了不少。灰尘和碎砖石到处都是。

    “这已经是最强的三人了，五轮派要是再不来高手。恐怕会被这家伙全部挑翻！”

    黑袍们啧啧赞叹，其中有人低声说着话。

    “谁让他们得罪了人家，见财起意，想要做没本生意也不看清楚对方的隐藏实力，嘿嘿，这就是活该了。”一人冷然道。

    加隆走近，看到黑袍人们全都一副看热闹的样子，个别不怕得罪五轮派的人还出言声音不大不小的讥讽。

    有和他一样刚到的新人低声问怎么回事。边上好事的人也开口解释介绍起来，这些人很少有新人，大多都是老手，显然不是第一次来这里。有的还呼朋唤友看到老熟人。

    新人大多都只敢在自己流派附近活动。

    加隆也不出声，只是混在人群中观战，这些人中有的没有丝毫掩饰自己波动的意思，足足共鸣半月级，满月级甚至双月级的波动都不在少数，一个个气息强横。

    加隆一一对比，居然发现绕了半天自己居然才是最弱的。

    就在这时。那个红印男子冲天而起，抖手打出一道紫色电轮，一下砸落。将其余三人炸飞受伤，自己也冷哼一声，趁机抓住一人，禁锢住对方后，立刻转身飞走。留下一句话嚣张至极。

    “五轮派，叫你们卡洛斯师兄来领人，晚了后果自负！”

    这人身影陡然电射消失，居然直接跳跃走了。

    一行闹剧战斗来得快，去得也快。

    一群黑袍人站在边上看热闹。也根本没人出手帮忙，五轮派平日里也不是什么善茬儿。在黑市交易时被欺瞒价格也不是一次两次，大家来早就乐意看到这流派吃大亏。

    留下的几人面色难看。但眼中更多的是庆幸，庆幸自己没被那人抓走。

    加隆看在眼里，知道这五轮派的流派凝聚力估计也是不行，全是自私自利之辈。

    “都在这儿干什么！给我散了！黑市交易所在那边，要交易的去，不交易滚！”

    其中一人心情严重不好，看着周围一圈围观的人顿时破口大骂起来。

    “嘿嘿”

    “好威风。”

    “打不过别人就拿我们撒气。”

    一群人各自冷言冷语的散开，却反而让那人更是火大。却又因为人多势众不敢真正动手。

    加隆摇摇头，跟着人数最多的一批人走向右侧的一个蒙古包一样的白色建筑。

    前面的黑袍人进去一个后，很快便出来了，有的带着满意的赞叹声，有的则是不住摇头，更多的则是不动声色，看不出做了什么。

    加隆虽然不怎么清楚怎么交易，但是通过蕾妮师姐也稍微了解了一点东西和流程。

    很快前面的人都进去了，轮到他时，他也跟着往前移动。

    进入白色蒙古包的瞬间，耳边陡然传来唰的一声轻响，仿佛一下进入了另外一个空间，整个蒙古包内一片白色，墙壁都散发着微微的白光，却不给人耀眼的感觉。

    前面是一个悬浮在半空中的三角形金字塔一样的白色物体。

    金字塔表面有着一个清晰的掌印。

    “请放入手掌。”一个冰冷的电子声响起。

    加隆走上前去，伸出手按在手掌印中。

    顿时一股股意识力夹带着信息流涌入他的能械印记外，形成丝带一样的形状缓缓盘旋着，等待他开启能械印记。

    加隆稍微放开能械印记的信息交流权限。

    ‘可交易物品清单如下’

    一张虚拟清单顿时浮现在加隆自己眼前，上边总共分为几类。

    ‘医药’‘实验’‘特殊’‘其他’

    四类的东西都在这里，加隆以意识为手，点了下最普通的医药第一类。

    ‘黄色轻伤药：少量恢复生命力意识力。’

    ‘绿色轻伤药：少量恢复生命力。’

    ‘蓝色轻伤药：少量恢复意识力。’

    ‘一级解毒药：适用于缓解预防空气微量毒素。’

    ‘二级解毒药：适用于解除轻微中毒。’

    ‘三级解毒药：适用于解除中度中度。’

    ‘紧急绷带：快速止血。’

    医药里也只有这么点东西，但是最后面有着一行字‘本类医药物品对虚空战场有针对特效。’

    加隆无语。这些东西对他都没什么用，而且一个个的价钱不菲，都是统一价格一千晶一样。

    他又换了下实验类。全部都是虚空战场才有的各种战利品材料，比如毒蜂群的精华也在这里。标价一千晶，简直就是抢钱！

    还有黑风鸟，雪地龙，枯树熊的虚空精华。其余就是一些很普通的低级虚空精华了。显然是为了专门提供给某些流派弟子完成任务用的。

    加隆找了下，这类别的东西还挺多，很快便找到了自己所需要的虚空变形虫精华。

    ‘虚空变形虫精华：五级怪物，五十万晶。’

    “抢钱啊！！”加隆心头一阵无语。他要不是抢了罗恩和巴罗的空间戒指，估计自己全部身家也够买一点点这东西。

    显然对方是精确计算过买家的购买力的。

    “算了。还是买点。”加隆这次进来的计划科不是到处去找变形虫，而是要先完成自己的安排，吸收传承之力，但是要先稳固境界之后再吸收比较好。

    一旦吸收传承之力，他的层次比如又会提升，只是他才进入五级没多少时间，短时间内再提升，恐怕会出现根基不稳。

    能械印记不够磨合的弊端，影响以后发展。

    迅速买了几块变形虫精华，加隆手上拿出几块金晶便直接消失。取而代之的是几块漆黑色表面布满星星点点银色的黑色矿石。

    稍微识别了下，确认这就是任务需要的变形虫精华，加隆也懒得再看。丢进空间戒指。

    又在购买清单上翻了翻。

    实验类的看完了，他又点了下特殊类。

    特殊类的东西比起医药类更少，只有三种。

    ‘地熊胆：新月级，土地熊精华。可稳固气血，适合功法偏极端的能械师。一百万晶。’

    ‘蛇眼：虚空巨蛇背部一千只眼之一，可供提取基因使用，一百万晶。’

    ‘毛毛虫：红色毛毛虫，背部有毒刺，生吃有利于稳固意识力。适合刚刚突破级别的能械师。六十万晶。’

    这三种东西后面已经有人大量出价了。现在的三个价格是最高的价格价位。

    加想了想，在毛毛虫后面加了一个价。七十万。

    然后便不再管它，自顾自的将罗恩和巴罗的空间装备拿出来。放进虚拟光幕下方进行估价。

    电脑估价速度极快，几乎只要了两秒，就将一条项链和一枚戒指中的物资估价出来。给出了一个价格。

    ‘总共估价两千四百万晶，换算为24颗金晶。是否交易？’

    加隆面色不变，确认了是。

    两样里面的东西他都一一查看过了，虽然都是稀有物品，但是对他现在来说，这些东西绝大多数都是用不上的，不适用的，不如换成金晶购买自己能够使用的东西。

    看着自己原本就有的三十多颗金晶一下变成五十多，加隆心情也好了许多。

    有钱的底气就是不一样。

    翻过去又看了下毛毛虫，没人出价了，直接到手。而上边显示的毛毛虫选项也直接消失了，显然就这么一条，被人买了就没了。(未完待续)

    最快更新，阅读请

 1346 交易 2

    加隆脸上露出一丝淡淡微笑。

    啪啪啪。

    他轻轻拍拍手。

    嘶的一下，一个无形的扭曲黑洞忽然出现在他面前，黑洞中间闪现过一连串的血色符文符号。然后中心浮现出一个清晰的蛇一般的女人面孔。

    “蛇姬，我要的人选找到了吗？”。加隆对着黑洞里的女人低声道。用的不是其他语种，而是标准的虚空语。

    蛇姬正是在主位面和加隆联系的其他几位魔王之一。实力惊人，当初就是十三级大德鲁伊，是居住在绿松森林的材料宝物贩子。

    “你要的我只找到一个，说明情况后，自愿答应你要求的毕竟不多，除非真的是别无他法。”蛇姬轻声回答。

    “没关系，只要找到就好。”加隆毫不在意。

    “这家伙的降临体受到致命打击，除了灵魂还能交流外，无错其他几乎和活死人没什么两样，找了大量的方法，甚至请了教会的牧师，也没办法解决。现在就看你的了。”蛇姬叮嘱道。“不过，我要提醒你的是，这家伙的背景有些强，如果你没有多大把握，最好还是推掉这个活比较好。虽然你身处深渊，不过能少结仇还是少点。”

    加隆眉目一挑。

    “不试试怎么知道行不行？”

    蛇姬点头表示知道了。

    “另外我需要的东西，你给我找到了吗？”。

    “当然，我这里什么资源都有，只要不是神器或者顶级灵魂。其他资源几乎无穷无尽！”加隆张开双臂感叹道。“这里是力量者的天堂，弱小者的地狱。”

    确实。深渊联通无数位面，冥河不断吸纳着大量邪恶者的灵魂。以灵魂换取其他资源的交易模式在这里最为流行。

    有时候就连神祗化身也会隐藏身份前来寻找需要的东西。

    “看来深渊确实是个好地方，不过我可没有你那么大的背景。”蛇姬摇头。“好了人我给你传送过来，东西你放上去。”

    加隆点头，从空间装备中取出一件残破的黑色头盔，这是古代王朝的圣光头盔，虽然残破了，但是上边的法阵具有很高的研究价值，很受正能量职业者的青睐。而且具有很高的历史文化价值，在主位面贵族圈子里价值连城。

    黑色头盔背后有着一根白色线条。无时无刻不再释放着淡淡白色荧光。

    加隆迅速将头盔放进黑洞右边缘，往里一推。

    嗤的一下，头盔没入黑暗，而另外一样东西的末端也从黑洞左边拱了出来。

    加隆伸出爪子按住这玩意儿，往外一拉。

    哐嘡一声，这玩意居然是一具黑色的修长棺材。

    法师塔内大量的深渊气息迅速朝着棺材内侵蚀进去。

    任何生物来到深渊，都会自然的被深渊气息转化为深渊模板的生物形态，实力和体质生命力都会得到显著提升，会得到平均抗性的增强。

    当然这是在生物在深渊长期待下去。才能出现的效果，但是像眼前这样刚一进来就被深渊气息迅速侵染，这样的例子加隆还是第一次看到。

    他断开和蛇姬的联系，将棺材放到一旁。又转换了下黑洞。

    很快黑洞内再度浮现出一个硕大的鱼头。黑色鱼头。

    “白龙王，你来得真不是时候。”他嘴巴边上还沾着很多血肉，似乎是正在吃什么东西。看上去有点被打扰的不满。

    “黑鱼王。我这可是来办正事的。”加隆笑了笑，不以为意。“我要的人选找到了吗？”。

    “找到两个。不过等级有点低，你要不要？”黑鱼王随口道。

    “多少？”

    “三级。”黑鱼王随意道。

    “才三级啊”加隆皱了皱眉。

    三级的虚空生物寄生体。怎么这么弱的虚空生物也能进来这个世界？心头闪过一丝不解，加隆想了下。

    “那就算了。你那里不是需要支援么？需要多少人手？”

    一听到自己需要的东西，黑鱼王马上抹了抹嘴巴，精神一下子来了。

    “我这里是中央帝国，最强的那位神祗地盘，我的化身身为大公爵，需要一些暗杀方面强悍的人才，我不需要你的人手直接过来，我想要派点人过你那里进行绝密训练，怎么样？”

    “条件？”加隆皱了皱眉。

    “都是虚空寄生体，一人一个月时间参与血战，生死不论，我白给你战力你还要条件？”黑鱼王睁大眼睛。

    “我可没这么多精神负责专门给你传送来回。”加隆不耐烦道。

    黑鱼王踟蹰了下。

    “那这样，你不是缺少神器吗？我这里神器估计不行，但是半神器还是能弄到几件，你要不要？”

    “你早说嘛！当然要！”加隆马上脸上泛起笑容。

    “一件半神器，算是这事报酬，时间为一年。怎么样？”黑鱼王用果断不还价的口气道。

    “成交。”加隆敲定了这桩生意。

    “一周后，我会设置传送阵，你确定一下传动点，我直接派人过来。”黑鱼王最后交代下，便断开连接。

    黑洞缓缓散去。

    加隆也将注意力放在了边上才拖出来的棺材上。

    走过去打开棺材，里面正静静躺着一个头戴羽织的精灵美女。

    “尊敬的白龙王，我是萝拉，这次交易的主要对象，我的躯体寄生体被损坏得厉害，但我又不想放弃这具躯体，希望您能够帮忙修复。”

    一个声音通过魂力传音到加隆耳中。

    “我试试。但不敢保证。”加隆看出来了这具躯体的损坏关键了。

    精灵体内居然蕴涵着巨量的高达十五级的恐怖正能量液体。这些液体甚至一定程度上取代了她的血液，维持着她这具身体的运转，以至于这个上位魔王存在居然只能被禁锢在这具躯体内。无法取得自身的控制权。

    这种麻烦难怪找了无数方法都不管用

    加隆感觉有些棘手了，这简直就是在拆定时炸弹。而且还不知道这炸弹碰什么地方会引发爆炸。

    这里面十五级的恐怖能量足以将他才建成的法师塔都炸断半截。

    他将棺材整个的拖进生化池。

    在隔绝罩内打开，将女精灵抱出来放入生化池中。

    女精灵身上的衣服自然的被生化池高浓度的腐蚀液体迅速腐化消失。变得赤身。

    但也因此显露出变态的一幕，女精灵全身上下的皮肤上，到处遍布着密密麻麻的白色线条，那是皮肤都支撑不住内部的正能量流动，以至于在表皮上崩裂出一道道密密麻麻的裂纹。

    透过裂纹，还能看到里面白光的正能量液体在缓缓流动。

    ‘样本进入生化池，警告，警告，样本能量浓度过高。需要立刻中和！！’

    意识力脑迅速发出警告。

    好在生化池本身具有分泌功能，只要有足够能量就能无线分泌腐蚀生化液。

    加隆爪子一挥，顿时不远处的水元素池顿时从空中飞出一条蓝线，注入生化池边缘。

    大量的生化液迅速注入池子内，生化液的腐蚀性和精灵体内的正能量迅速抵消着。发出细微的嘶嘶声。

    看得出，精灵身体内似乎还有着其他几股极其庞大的力量，此时也开始缓缓流动起来。

    看得加隆胆战心惊，这些能量爆炸开来，足以将整个寒冬之塔彻底毁掉！能量等级已经接近半神级别了。难怪蛇姬叮嘱不行就不要接这个活。

    他全部精神全神贯注的聚集在女精灵身上。

    意识力脑剩下的所有计算力全部用来维持生化池中精灵体内的能力平衡。

    但诡异的是。她身上的正能量似乎能自己生成，被消弱腐蚀了许久居然一点也没有弱化的迹象。

    这就让加隆有些头疼了。

    “很多不同文明的方法，我都尝试过了，其他魔王们也很多用过科技文明试图解决我的问题。可惜”精灵的声音传出来。带着一丝遗憾。“如果你能够解决我的麻烦，我可以答应送你一轮魂环作为报酬。”

    魂环！

    加隆顿时气息粗了。不愧是上位魔王，手笔不是一般的大。而且还肯定不会是一般的上位魔王。否则不会这么轻松的说出送一个魂环这种大手笔。

    其他魔王可没有加隆这样的天赋，可以迅速掌握许多高尖端的学科。他们积累的知识必定不如加隆这么全面。

    心头迅速闪过十多个方案策略，加隆迅速确定一个。

    “我或许有个办法。可以解决您的问题。”他缓缓开口。

    他忽然想到一个绝妙的主意。

    如果能够将这家伙治好，那么他的名声打出去，或许能以此作为虚空生物中的一种大生意。

    生化池找不到智能芯片控制，那就索性不控制，干脆只是用来制造培育身体好了！

    专门为虚空生物降临培育满意的身体！并以此来缩短虚空生物们的提升强化时间，能够保证安全的同时，还能不断修补强化。

    以这样的方式来收取魂种作为报酬！

    加隆心头瞬间大亮，他积累了数个世界的无数生化知识在这里终于可以派上用场了。

    或许其他魔王有的也有他这样的知识积累，但是能够达到他这样高度的，无一不是花了很多很多年的时间，而且不一定能够有他意识力脑计算力这么强。而且他有着背靠深渊，还有安的大旗作为后盾，环境绝对安全，还能利用血战作为虚空生物们试炼的第一场地。

    资源，势力底气都不差。这种安稳安全的优势是其他魔王们无法相比的！(未完待续……)

    1346交易2：

 1347 吸收 1

    有着这么大的优势。

    这样一来，他完全可以建成一个给虚空生物们最完善的后勤和试炼基地。打到独一无二的地步。

    心头闪过一系列念头，加隆手上却丝毫没有停顿。

    开始走到生化池边上，爪子迅速的在池边刻画起一个个细小的蝌蚪一样的符号。

    他的爪子明明很大，但刻画出极其微小的符号却非常繁复精细，给人一种错乱的细腻美。

    “一切就拜托您了。”女精灵或许是看多了各种带有希望的保证，没有多大的期待般随意应了句，便缓缓闭上眼睛。这是她唯一能够控制的身体部位。

    加隆没有理会他，他现在全部精神都集中在了自己刻画的新符号上。

    ‘建立生物样本扫描结构。’

    意识力脑的指令回应声不断传入他的脑海。

    一层淡淡的白色光晕在精灵身上弥漫开来。

    ‘体外细胞采集中培育开始’

    加隆眼睁睁的看着另外一个由精灵头发细胞细胞核结合生化池孕育的精灵身体，缓缓从一点点肉团，发育成一具几乎完整的和女精灵一模一样的躯体。

    两个躯体几乎完全一样，只是唯一不同的←是，复制出来的躯体没有原身那么庞大的正能量和其余几股能量的聚集。

    复制过程整个不超过十分钟，几乎就是在加隆眼皮底下形成完毕。

    复制其实是最简单的步奏，接下来才是最困难的地方。

    要解决的问题是，要让女精灵能够自如的控制自己的躯体。而且解决掉她体内过大的正能量负荷。

    “只能用精密转移了”加隆眉头一蹙，在他掌握的生化科技中。只有这种办法能够解决眼下的情况。

    精密转移，是可以利用换血换体液的过程。将两者躯体连成一体，在这种基础下，平摊出原身内过于繁重的负荷。

    一个复制体可以分摊一半的负担，这样只要多个复制体慢慢平分，应该能够很快消融原身的体内麻烦。

    “不过精密转移需要的精密程度有点过高或许这个世界有很多掌握科技文明的魔王级高手在，但是估计他们没有我这么强大的意识力脑。这技术可能还真只有我能做”加隆心头猜测，毕竟他所前往的机甲世界时母河只能够非常偏远的地方。

    当初他也是意外才到那个地方，几乎没有气魄生机存在。

    “请小心，接下来我要为你做能量转移手术。您的灵魂波动轻尽可能的保持平静。不要影响身体发生任何变化最好。”

    加隆开口叮嘱道。

    “没有问题。”女精灵低声回答。

    加隆点头。

    伸出一只爪子，遥遥对准女精灵。

    嗤！

    生化池边缘陡然射出大量白色丝线，将两具躯体包裹得严严实实起来。

    遥远的星界边缘，虚空黑暗之处。

    如果说内层位面，主物质位面，以及上层位面三者形成上下统一的巨大结构体。

    那么星界就是他们排放大量杂质和废物垃圾尸骸的空间之处。

    它就在整个这个无比巨大的结构体侧下方。上边不断源源排放下来巨量的各种垃圾，漂浮进入星界。

    从而被其中寄居的星界生物吞噬，因为吞噬而逐渐强大的星界生物们也会不定时的侵入其他各大位面，然后被其中的强大存在碾压毁灭。

    这就形成了一次标准的物质能源循环。

    星界。顾名思义，仿佛有着无以计数的星星一样的世界，里面五光十色般，布满了无数垃圾和能量聚合物。它们到处飘荡闪耀着各种危险的彩光，其中蕴含着大量的星界能量和死气。

    传说中众神陨落之地也隐藏在星界之中。

    就算是神祗，死亡陨落后。也会被强制的拉入无边的星界，成为死亡的一部分。

    这里是死神也无法管理之处。

    而就在星界边缘。无尽的虚空黑暗中。

    一轮银白色月亮一样的巨大空间，正旋转着。翻滚着，朝着星界越发靠近。

    空间内，有宽广的草原，河流，高山，有仿佛是真实一般的太阳，森林和山丘，动物植物，还有各类种族的生物，应有尽有。

    仿佛整个银白色月亮就是一个完整的小位面一般。

    “雷伦威尔！以为逃到这里就能躲开我的视线了吗？”

    一个巨大而尖锐的声音从虚空中弥漫开来，光是声音震动，携带的巨大力量和规则，就让银白色月亮表层出现剧烈的波动扭曲。

    “神的威严不容亵渎！！”月亮内传出一个威严的声音，似男似女。

    嗖！

    一道银白色人影瞬间出现在月亮表层，隔着白色的防护层望着外面的虚空。

    人影通体泛着银光。穿戴着华丽奢侈的银色铠甲，面容俊美，月白色长发微微朝后方飘动飞舞。

    他手中抓着两块盾牌，一面塔盾，一面小圆盾，上边分别纹刻着狮子和独角兽的花纹。

    “泉水和新月之神，这就是你的神国？”虚空中浮现出一只直径足有上千米的巨大白色眼球。

    它转动着，血色的瞳孔释放出贪婪和嗜血的视线。

    “在我的神国里，我的力量将增幅一阶，如果你有胆量就追进来吧。”雷伦威尔抓紧盾牌朗声道。

    他已经通知了和自己相好的神祗，他们正在紧急赶来中，但能不能支撑到他们到来，就要看眼下了。

    “神国？也就是个穿了身脆弱铠甲的小位面而已”巨大眼球不屑一顾，“去吧。我的孩子们。”

    他中心的瞳孔猛然亮起一点红色。

    轰！！！

    眼球中心一轮红色的圆环里，直接涌出潮水一般的巨量虚空生物。

    那是一种同样蝙蝠外形的黑色生物。不过它们和一般蝙蝠不同。它们的速度力量快出太多，爪子和牙齿上闪耀着淡淡红光。背部上方还悬浮着一团眼睛形状的黑色雾气。

    这些蝙蝠有大有小。大的足有足球场那么大，小的只有脸盆大小，它们蜂拥涌出眼球时，还很小，但飞出没多远就迅速扩大膨胀。如同蜂群一般朝着银白色月亮冲去。

    而巨大眼球也加速朝着神国月亮撞去。

    “毁灭位面而已，我又不是没做过！死吧！！”

    虚空尖锐的声音最后冲入月亮，很快淡化下去。

    整个月亮内隐隐可以看到大量生物灵魂和圣灵与虚空蝙蝠军团厮杀在一起。

    而那颗巨大的眼球则是和神国的主人雷伦威尔激战到一起。

    整个银白色月亮陡然周身浮现无数银色符文锁链，上边密密麻麻的全是奥法符文和神文结合，有着莫大的威能。

    无数锁链将内部的情况遮掩下去。根本看不清里面发生了什么。

    约莫过了十多分钟后。

    咔嚓！

    一声脆响，整个银白色月亮陡然裂开一道巨大裂缝。

    轰！

    月亮从中间拦腰断开，逸散出大量乱七八糟的破烂事物，被星界巨大的引力牵引过去。

    一颗体积达到上万米的恐怖白色眼球缓缓从其中升腾起来。

    “你就作为，我来到这个世界的第一个祭品吧，哈哈哈哈！！！”巨大眼球发出猖狂的尖锐笑声。

    唰的一下，它瞬间消失不见。

    只留下短程两节的银白月亮缓缓坠落向星界。如同巨大的两块大陆

    泉水与新月之神雷伦威尔陨落了。

    整个主位面震动了，内层的元素位面中很多的水元素部落信奉的泉水和新月之神，这样一个中等神力的强大神祗。居然就此陨落了？

    但事实是，很多水元素部落中供奉的神像，都瞬间失去了神光笼罩，对刻画在神庙内的神名和神文。都瞬间开裂。

    这代表着雷伦威尔不只是一般的放弃神职，而是实实在在的彻底陨落。

    主位面东西南北以及中部的各大教会，在同时间都接到了紧急通告。

    一直以来都只是认为是小麻烦的虚空裂缝侵入。居然在神谕中成为了导致雷伦威尔陨落的重要因素。

    这让所有教会大为震动。

    东方的十三个庞大帝国联合发表声明，将彻底清除并驻守境内的所有虚空裂缝。以防备任何可能进入主物质位面的危险生物。

    这是一个极度庞大的工程，十三大帝国每一个帝国的地盘都横跨上亿平方公里。只能依靠远距离法师塔进行通讯传递任务。要想完全监控这么大的地盘，需要花费的人力物力远不是之前的动作能够相比的。

    而西方海洋联合体也在神谕之下暂停了内战和小规模神战，联合起来，清查监控所有虚空生物。

    海洋面积比起陆地更加巨大。还有无边海域的存在更是相当于数个大陆板块。这项工程更加浩大。

    而中央和其余两个方向，人类神系和精灵神系龙族神系的所有神祗，都不约而同的发出神谕，针对任何虚空生物，全部格杀勿论，灵魂也直接湮灭。

    一位在自己神国内的中等神力神祗的陨落，给整个世界带来的震动是无与伦比的。

    在此之前，就算虚空生物侵入陨星城那次，也只是稍微震撼了下，没想到虚空生物中居然有这么强大的存在，也就仅此而已，任谁都不会认为他们居然能够对高高在上的那个代表至高无上的团体构成威胁。

    而现在，这个威胁实实在在的出现了。

    上层位面以菲拉为首的诸多神祗，也纷纷警惕起来，大多结伴而行。不敢单独行动。

    虚空，黑孔外层。

    一座漂浮着的巨大黑色王冠正缓缓朝着黑孔内的另外一个世界飞去。

    王冠直径不知道有多少万光年，体积无比巨大，里面甚至还有着行星和流星在缓缓转动。

    王冠的正中心，一座周围环绕着扭曲的黑色宫殿内，数根形态各异的石柱矗立在大殿地上，每一根石柱中间都睁着一只血色眼睛，眼睛上方闪耀着淡淡的不同图形的各种花纹。那是代表着不同的联络信号。

    总共八根石柱围成一圈，形成一个标准的圆阵。(!

 1348 吸收 2

    “哈哈哈！！果然，把屠戮之眼驱赶到那边世界真是个无比明智的选择！！”一根红色石柱发出得意而猖狂的笑声。

    “屠戮之眼在那边可没有我们母河联盟和虚空神殿压制，他想怎么吃就怎么吃，我怕可能会出现大麻烦。”另一根蓝色石柱传出温柔的女性声音。

    “我们联盟现在又多了几位魔主和真灵加入，就算是屠戮之眼发育到最顶峰，我们联手也能镇压，有什么好怕的。”红色石柱不耐道。

    “那边肯定会对屠戮之眼进行围剿，正好我们可以试探一下对面的实力到底到了什么程度。”黑色石柱低声道，“屠戮之眼的实力相当于我们的强大真灵程度，如果对面的表现不足以让我们警示，那就直接强攻，如果他们能够轻松剿灭，那我们就必须前往虚空神殿和那边商量一下了”

    “我看估计悬”另外一根绿色石柱轻笑起来。“屠戮之眼最大的恐怖之处，就在于自身复制，只要给他时间，他能够短时间内复制出无以计数的自身幼体，这些幼体恐怖的是，也具有和他一样的几乎无限制的吞噬成长性。”

    “看情况吧我们做好一切准备就好”黑色石柱轻轻总结。

    加隆在寒冬之塔内足足花了十多天的时间。才将第一次躯体的精密手术完满完成。

    得益于他意识力脑庞大无比的计算力，他成功将复制体分接承担了本体的一半能量。

    大大缓解了精灵身体内正能量对其灵魂的压力。

    而在减少一半的压力后，女精灵自身强大的上位魔王灵魂也足以控制了现在的躯体。

    为了感谢加隆的帮助。她直接留下了一轮淡红色魂环，作为这次治疗的报酬。

    而通过这个背景神秘的女精灵，加隆的名气也正式打了出去。很多之前没能治好精灵的强大魔王治疗师，都纷纷前来深渊，试图从他这里学习经验和技术，但发现是加隆自身意识力脑这种变态方式后，也都无奈的只能回去。

    意识力修习。这根本就是另外一个文明体系的发展结晶，如果没有加隆的倾囊相授。根本不可能真的学会，而且就算得到修习方法，也至少要经历很多很多年的摸索，才能成型。在现在这样急迫的大环境下。1根本没有时间给他们慢慢学习。

    于是报复堡垒的白龙统领是一位极其强大的治疗师的名声，也迅速在虚空生物内传开了。

    深渊内上百堡垒中很多收了重创的虚空生物都络绎不绝的来找加隆，进行治疗。

    不过很快随着他的价码传出来后，更多的虚空生物也都偃旗息鼓了。

    因为加隆的价码开出来的，最低也是要一颗魂种，最高一轮魂环。

    这样昂贵的价码，根本就不是一般魔王能够支付得起的。

    但加隆却不管不顾，要是什么小伤小病都来找他，不光他是抢了很多治疗师的饭碗。得罪了同行，还耽误了大量自己的时间。得不偿失。

    材料，他不缺。人手，他更是太多。

    在每隔几天的一次小型血战中，加隆每次都能收获大量的战利品，不光是灵魂，还有战死者的空间装备内的大量财富，也都随着流入他和另外几个管理者的口袋。

    加上虚空生物们不断络绎不绝往来带来的各种交易税收等收入。他现在在短短的时间里，就已经富得流油。

    不过在得到魂环后。还是淡红色魂环，加隆便直接闭关了。他需要好好消化一下那位上位魔王给予的馈赠。

    魂环按照颜色，分为最低的无色，以及红橙黄绿青蓝紫七色阶段，这代表浓度的不断提升。

    而淡红色魂环，代表的直接就是第二阶段，红色。浓度比一般无色的魂环还要强大。越往上，需要的浓度和凝聚的困难程度就越强。

    精灵魔王这个手笔确实很大，可想而知她本身具有的是什么样的层次魂环。

    所以比起谎言魔主的杀戮提议，加隆觉得这样的方式更安全保守一些。

    他现在已经达到了第六魂环的地步。前面五个魂环是基础的无色魂环，位于最下层。

    而上面的一个是本身就是淡红色的魂环，这是他这段时间来到这个世界一来积攒下来的家底。

    还有神殿之珠，当初如果他一时贪心，直接吸收点作为潜能点使用的话，估计现在也没办法更进一步了。

    加隆在解析了腐朽神性后，发现自己根本没有能力继续解析神殿之珠的神性，光是那一丝腐朽神性都得几十年的时间才能解析完，索性，他干脆抽出神性，注入回神殿之珠，准备将其当做魂环吸收。

    神殿之珠如果作为魂环吸收，足以给他提供一轮完整魂环的强大魂力。

    在得到自己魂环程度不够的认识后，加隆准备全力提升自己的魂环层次了。

    铛铛铛

    悠长夹杂着狞笑的钟声缓缓在报复堡垒上空响起。

    小规模的血战再度开始了。

    外面隐隐传来一阵密密麻麻的冲喊声和咆哮声，来自各层面的深渊恶魔们又一次开始汇聚起来。

    血战不只是堡垒本身兵力，最大的主力其实是来自深渊无数层面的大量恶魔，他们被各层的深渊领主派遣来进行厮杀。以取悦深渊意志，同时消融过快增长的人口基数。

    加隆盘踞在自己的法师塔内，周围竖立着眼型的高大水晶屏幕。上边显示着从上空俯瞰整个报复堡垒的场景。

    从上方望去，堡垒内部如同无穷无尽一般疯狂涌出大量的深渊恶魔和各界的雇佣军，他们当中，小恶魔大恶魔，还有锯齿尾魔，链锤魔，象魔是主力。

    还有一些以前从未来过的食尸鬼。尸妖，腐尸僵尸等。几头罕见的混乱霜巨人巨人也出现在了军团中，他们通体银白，扛着巨大的石球身边悬浮着一圈圈的浮冰。体型甚至比最为高达的恶魔还要高。

    几头堡垒才传送来的巴托炎魔和它们遥遥对峙着，这两种属性完全相反的强大怪物。每一个都有着十级以上的恐怖实力。

    外界正在赶来汇聚的大量军队中，还有大量的底栖魔鱼，这些浑身淡蓝色长满毒刺的爱笑鱼人，挥动着绑在爪子上的延长手爪，每一次攻击都能自带寒冰效果，浑身更是防御坚硬如铁，最差的也有三级的战斗力。

    “底栖魔鱼也出现了难道盐水沼泽也注意到了我这边的发展？”加隆心头泛起一丝警惕。

    盐水沼泽是无底深渊最为强大的恶魔王子之一，狄摩高根的居住地，不过这位强大的恶魔领主很少参与血战。应该问题不大

    “估计是几个部落统领的意图。”加隆懒得多想。他背后有着安这尊灾厄之龙三君主坐镇，作为相当于中等神力的强大存在，而且还是最为难缠的时间与阴影之龙。其身上纠缠的因果远不是一般神祗或者恶魔领主能够相比。想必狄摩高根也不会愿意贸然卷入这其中的关联

    “提升我自己的实力才是王道。”他闭上龙眼，扫了眼自己的状态栏。

    ‘加隆——力量180(140)，敏捷180(140)，体质180(140)，智力172潜能1123%。灵魂极限180

    六魂环：五无色，一红。

    8级龙威。6级奥法。

    虚空原典——70%。后足——邪兵，双翼——七命。尾巴——魔典。

    状态：全属性下降，光明压制诅咒中（所有元素抗性下降三分之一，极易被光明属性生物发现，行踪无法隐藏）

    综合评价——十二级。称号——寒冬叹息。’

    “属性恢复了很多，这段时间的潜能点全部加在智力上，还有一点就快满了。现在先把魂环提升上去。”

    加隆收敛心神，取出女精灵给他的一个小巧的白色花蕾。

    轻轻在边上一点，花蕾顿时缓缓转动绽放开来。

    一阵细微的音乐声从花蕾中心飘出来，伴随着淡淡的花香。

    嗤！

    一道白光陡然射出，打在加隆眉心处。

    沉重的撞击打得他脑袋往后狠狠一扬。

    一团淡红色的圆环在他的意识内，狠狠直冲他形成的魂环体系。

    五个魂环在最下方缓缓转动，上方一轮红色魂环漂浮着，静止不动。这就是加隆现在自身的魂环体系。

    面对冲击而来的红色圆环，六大魂环轰然震动起来，释放出无数的透明丝线，从四面八方包裹抓向飞来的圆环。

    丝线一根根的被强大速度崩断，但随着丝线的不断崩断，圆环的飞射速度也迅速降低下来。

    加隆魂力蔓延过去，往魂环内一探，顿时大喜。

    “居然连意志印记都帮我抹掉了。”那个女精灵看来是真的非常感谢他的治疗，不然不会做到这一步，抹掉意志印记，会消耗很多的魂力，如果是加隆自己来做的话，起码要耗上几年的魂力才能抹掉慢慢同化魂环，但是现在就不用这么费事了。

    直接合并就好。

    他魂力拉住这轮新的魂环，将其缓缓朝着自己的六魂环结构体飞去。一边精密的控制着速度，一边将自己的魂环结构体留出可以增加的结构空间。

    咔擦。

    一声轻响。

    这轮新的魂环稳稳的落在了加隆整个结构体的最上方。

    “可惜，光是这一轮，还不够进入橙色，我原本还以为只要两轮魂环就能进入黄色层面，成为上位魔王，没想到中间的跨度这么大”加隆皱了皱眉，马上就感觉到这轮第七魂环要想变成橙色，需要至少再来两轮魂环才行。

    “难怪那位的手笔这么大，原来在她们眼里这么一轮红色魂环就算损失了也不会伤到根本”

    他想了想，又拿出一颗黑红色的小巧珠子。

    “神殿之珠”这颗拥有神性的珠子也能给他带来一轮魂环，不过这个的吸收过程就要曲折很多了

    “试试看！”

    加隆一咬牙，将珠子往自己口中一丢。再度闭目起来。(未完待续)

 1349 底气 1

    神殿之珠进入口腔，如同滚烫的玻璃球一般，被加隆一口狠狠咬碎，咔擦一下迸射出大量的粘稠液体。

    一种类似鱼腥味的油状液体在加隆口腔里流转不已，他没有细细品尝，直接咕噜一下将其彻底吞下去。

    在他的精神灵魂空间内，一团漆黑的圆环缓缓在黑暗阴影的地方成型，圆环慢慢转动，朝着加隆整体的魂环核心结构体飞去。

    和前面的魂环不同，这轮魂环内部还萦绕着一丝丝暴躁的黑气，那是其中蕴含着的特殊神性。加隆也只能勉强分辨出，这一丝神性是属于亡灵性质。

    要想彻底吸收这轮魂环，就必须要克服这个神性的影响。

    神性在这种时候，实际上是相当于魂环中的意志的作用，必须要剔除才能完善吸收。

    加隆再一次从核心结构体上弹射出大量的无色丝线，试图将黑色魂环再度狠狠包裹。

    但魂环内嗤嗤的释放出大量腐蚀性的气体，直接将飞去的丝线源源不断的腐蚀断裂。

    “根本起不到作用。”加隆眉头一蹙。这样下去，他只能白白消耗神殿之珠和自身的魂环魂力，没有任何意义。

    他想了想，拿出手上的半神器，绝望头骨。

    这个白森森的人类头骨一样的骷髅头，此时下巴一开一合，自己自发的动弹起来。双眼中的黑洞燃烧着幽幽的蓝光。

    一丝细微的神器之力化为白色细线。从加隆的手爪钻了进去，冲进他的灵魂空间，直冲那颗神殿之珠的魂环。

    和加隆先前的丝线不同。这一根丝线轻而易举的冲进了神殿之珠的魂环内部，魂环内的神性和神器的神性缓缓接触，似乎达成了一定程度的结合。

    “看来这个方法是奏效了。”加隆看到自己先定下的解决神殿之珠的方式有了效果，也稍微松了口气。

    他开始小心翼翼的控制神器的丝线，将神殿之珠的魂环内神性，小心翼翼的拉扯出来。

    这是个水磨功夫，每一次丝线都拉动不到一点点距离就自动断掉了。但加隆丝毫没有不耐烦。他缓慢而坚持的拉扯着。

    ‘七级奥法运作轨迹解析完毕’

    意识力脑传来细微的提示声。

    加隆的意识力脑大部分资源和运算都去计算解析神性了，而剩下的部分则是在解析他的下一级奥术的提升方法。这种提升不是单纯的依靠魔网提升，而是以古代知识构建的无魔网施法。

    这样的好处就在于可以随意调动元素力量，不用受限制于魔网的规定上限，但是坏处就在于。一个法术的释放要很长很慢的时间，远远不如魔网法术那么迅捷快速。

    现在他已经是六级法师等级，在法师塔建成后，他的法师等级几乎是一天一个样的迅速提升着。

    各种法术模型，各种精神力构建结构，对于加隆来说都只是小儿科，对于力量，任何一种力量或者能量的控制，是他身为密武者。身为古音多魔王的基本本能。

    至于知识和精神力的总量，有着大量的魂力滋养，主要加上潜能点的提升。他的速度几乎是一般魔王的数倍，是一般天才法师的无数倍。

    “七级奥术构建好了？”加隆心头略为诧异了下，时间比他想的要提前了。

    他视线落在自己的属性状态栏上，视线停留在奥术等级一项上，没有控制瓶颈，没有理解难点。知道了下一步如何提升。

    这样的进修对于拥有潜能点的他来说，无比简单。

    只需要一点点潜能点缩短积累时间。仅此而已。

    视线停留数秒后，奥法等级唰的一下变换了数据。

    从六级奥法直接提升到七级。中间只花费了五点潜能点。

    “构建八级解析。”加隆下达任务。让意识力脑继续工作。

    他自己则是继续闭目水磨神殿之珠起来。

    “这种事可以交给我来。”

    忽然他的后足缓缓传来意念。是邪兵，同样修习密武的他，也是最有资格代替加隆进行这份工作的人选。

    “那好吧，你来。”加隆本体让出意识，有邪兵接管一切。

    其实他们都是一体，只是一个人的不同面而已。相当于一心几用，而且还没有一心几用那么难。

    “水磨功夫需要十天左右。这十天内我可能无法帮助你。”邪兵丢下一句话，便开始直接进行接管了。

    “我来负责身体龙威的修习吧。”尾巴化身的魔典传来意念，他是圣凰魔典的化身，同样和邪兵一样，有着和加隆一体的性质。

    “那么我来负责修习奥法，加快研究速度。有了法师塔，我或许能够很快理解时空位面和元素之间的关系，进而突破速度更快。而七命，你就去参与血战吧，发挥你的最大威能，尽可能的为我们掠夺潜能点和魂力。绝望头骨就交给你。”加隆本体吩咐道。

    “没有问题。”七命缓缓走出来，加隆的双翼也自然的消失了。

    作为生存力最强，但是脑筋不是很变通的他来说，确实战斗才是最适合他的。

    几个化身连同本体各有任务。

    将七命的身份影像安排下去后，让其他所有人都知道他是自己的化身，加隆才移动身体，来到最高层的下面一层位面研究室。

    位面研究室。

    在分工合作后，潜能点的消耗也出现大量的下降增速。

    七命迅速拿着半神器出去狩猎了，加隆本体稍微等待了一小会儿，就看到潜能点的下降速度慢慢减缓了。

    显然是七命在外面开始了效率极高的杀戮。而且还是在杀戮的同时一边吸收半神器转换后的潜能气息。

    龙威和奥法的研究都需要消耗潜能点。

    加隆分别模拟运算了下大概需要的时间和进度。将龙威的进度实质的挂在状态栏处。

    ‘8级龙威：九级提升中’尾巴化成的魔典已经离开法师塔了，直接前往其他地方寻找龙威提升需要的珍稀环境，九级龙威是个坎。需要极其苛刻的特殊环境条件，作为冰系巨龙，魔典最少要找到温度极其寒冷的地界才行。

    收回精神，加隆将本体的注意力集中在眼前上。

    位面研究室有着数十间专门用来召唤和束缚关押其他位面界面或者次元的特殊生物的。墙壁上地面上到处都铭刻着大量的符文符号，同时还镶嵌着一样样各种不同的空间力量束缚宝石。

    光是着仅仅一层的消耗，就占据了整个寒冬之塔一半的花销。非常恐怖。

    加隆走到角落召唤法阵前，周围背后都是阴暗的空荡荡的次元牢狱。没有抓到一只生物。

    “研究各种不同位面之力对生物的影响和变化，同时实质化各种力量。掌握改造和进化的共性规律。这是进入九级奥法最关键的门槛。我是死灵系专长，我的九级核心法术选定也该提上日程了”

    每一个十级强者都需要选定自己的核心能力，奥术师也一样，加隆进入九级也要考虑自己的核心法术选定什么了。他这样的还算晚的，有很多法师都是五六级就已经开始针对性的强化一种或者一个类别的法术了，加隆只是因为潜能点的缘故，提升速度太快，以至于没有时间和精力去思考这些。

    他随手从空间装备内拿出一本法术书，上边纪录了所有他掌握的基本法术模型，任何的衍生法术和变种都是从基础法术上演化出来的。所以选定核心也是从这上边来。

    基本法术模型内，九级法术不多，但分别代表了不同的研究方向。

    纯攻击的女妖之嚎。负面状态的吸能术，或者是生化研究的进攻方面腐囊终结术，以及生化研究的防御方面生命藏匿术等等。

    还有控制召唤的亡灵天灾。玩弄灵魂的缚魂术。

    这些法术中，加隆现在不缺少属下，要的是能够实实在在能够提升自己实力的类型。

    而他原本选定的自己的核心能力是自己的剧毒之眼，对于奥术方面的提升，他也想将其结合自己的剧毒之眼，将这个能力提升强化。

    而作为基本模型中的九级法术里。能够和他的剧毒之眼融合的，就只有吸能术。

    吸能术是极度消弱对手的一个九级法术。能够让被命中的敌人下降两级到四级的层次。

    当然前提是对方的魔抗不为免疫的情况下。

    这种恐怖的九级法术一旦产生效力，只要不是免疫掉，就算是十级以上的敌人最少也会被消弱两级。非常厉害。

    不过作为法师来说，这种类型的法术至少也需要穿透无数的防护力场法术之后，才能落到对方身上。

    所以真正的效果发挥用途不大，除非是面对没有防护法术的对象。

    但是如果能够将其和自己的剧毒之眼融合在一起的话，或许可以以剧毒之眼的穿透腐蚀力为前提，在穿透之后，再发挥吸能术的效果。这样一来，就算好面对剧毒之眼无能为力的对手，吸能术也能最大限度的消弱对方。

    加隆心头盘算了下，模拟了下这个分析的可能成功率。

    奥术师到了九级可以将一个自己选定的核心法术化为符号凝聚压缩在自己的身上或者某个物品中。当然这需要极大的耐心和精神凝聚力。还有对这个法术极其恐怖的透彻领悟。

    “解析吸能术，判断完成时间。”加隆下达任务。

    剩余意识力脑资源和计算力还勉强够运算一个任务，虽然速度会减慢一些，但是也比一般法师快出数倍。

    ‘任务建立，解析开始。九级吸能术’

    反馈回应后，加隆按下墙壁上的一个召唤束缚法阵按钮。

    嘶！

    角落里的一个法阵上顿时竖起一层透明的防护屏障。

    ‘召唤选择，天界生物。’

    ‘召唤选择，五级。随机召唤。’

    法师塔的控制音缓缓响起。

    加隆爪子动了动，轻轻注入一股浓厚强大的精神力，直接调动起法师塔顶端正能量池的庞大储备。

    法阵如同一个囚笼，内部地面顿时绽放出淡淡的白光。

    嗤！

    一个浑身白色战甲的灰羽天使出现在法阵内，这个天使不是纯种的人类外形，而是头部长着老鹰鹏鸟的外貌，脖子上到上半身都长满了密密麻麻的灰色羽毛。

    “鹏羽天使么？”

    加隆微微眯了下眼，马上识别出了召唤出来的这家伙是什么物种。(未完待续)

 1350 底气 2

    鹏羽天使是天界最为出名的一种召唤生物，不光是因为他的实力和和善个性，还主要的是因为他十分亲近正派的法师，低级法术中很出名的一个鹏羽天使之眼就是法师们和这种生物合作研究出来的。

    “该死的深渊气息！我上当了！！”

    这头鹏羽天使一被召唤出来就显得暴躁起来，这里的深渊气息虽然被法阵隔绝住，但是依旧能够被他明锐的感官发觉。

    这家伙手里握着一根银白的链枷，背上翅膀扑哧的振动了几下，恶狠狠的叮嘱法阵好的白龙。

    “邪恶的白龙！”

    加隆不理会他说什么，他要研究透彻吸能术，主要的难点是要弄清楚，所谓的等级，对于生物是个什么概念，是以什么样的存在作为标志和划分的。

    降低敌人等级24小时，这就是吸能术的第一段效力，第二段是需要24小时后再做一次体质坚韧鉴定，吸能术这个时候还会爆发一次侵蚀，如果不能扛下来，那么对方的等级会永久性的下降一级。

    这才是最为恐怖的。

    和吸能术最为搭配的是，强大的追杀能力，让对方没有任何空闲停下来养伤。

    这样一来对手就算不死也得蜕一层皮，非常恶心。

    看着法阵内毫不畏惧自己得鹏羽天使，加隆搓了搓爪子。

    “那么，先来解刨吧”他有些怀念当初在图腾世界的自己了。这种感觉和当初还真有点像。

    带着一丝怀念，他缓步走向法阵。

    时间一点点流逝着。

    转眼十数年时间过去了局势也发生了很大的变化。

    虚空裂缝越来越多，主位面几乎连普通民众都知道他们的存在。知道了虚空生物的存在。

    而神祗们的教会也掩盖不住，索性进行了公布，试图让所有人都来参与抓捕虚空生物的行动。

    一些暴躁的虚空生物大肆杀戮着，屠杀者普通民众，也给平民们带来极大的恐惧。

    杀戮会带给彼此力量。无论是虚空生物也好，还是这个世界的民众也罢，都是如此。这是两个大世界之间的倾轧，没有妥协。

    一些普通战士在侥幸杀死一头虚空生物后。忽然发觉自己的体力各方面身体素质都迅速提升起来。顿时喜出望外。

    这样的例子出现一次不要紧，但是当次次都出现时，造成的轰动就顿时巨大了。

    大量的自发围剿虚空生物的行动也展开起来。

    双方相互厮杀着，没有对错。只有对力量的渴望和贪婪。

    随着十多年的杀戮倾轧，一些势力和能力强横的存在也逐渐在战斗中打响了名声。

    神祗中，在第一位中位神陨落后，又接连陨落了十多位神祗，如同天上的流星一样，这些神祗迅速被强横而恐怖的虚空存在取代。

    能够突进这个世界，还能活得相当滋润的虚空生物中，其中代表性的就有三个。

    屠戮之眼，分身遍布各大位面。一直以来不断被围剿的恐怖魔主级生物。接连吞噬了四位神祗后，实力膨胀到了几乎不可制的地步，在最终和亲自出手的自然之母大战后。死里逃生又被后来的菲拉重创，之后便销声匿迹，但也打出了极其恐怖的战绩。

    自然之母被重创，陷入沉睡。这根本就是两败俱伤！！

    这大大震撼了所有的本世界神祗，他们面对虚空生物时也变得更加紧张和谨慎。

    扭曲魔主。

    在带领她的宠物大闹了陨星城后，毁掉了菲拉的神像。还能全身而退。之后更是在东方吞噬了一整个大帝国的所有生命，其麾下有着复数的魔主。作为母河联盟的名义上领袖，直接占据了整个那个帝国的地域，多次打退神系的神战军团。现在还在惨烈的厮杀中。

    这位的王座是铺垫了无以计数的尸骸和灵魂成就。

    还有最后的失落真灵，这位术士中古音多的强横真灵，其身躯横跨数个位面，麾下有着复数的真灵强者，实力至少也是强大神力层次。在闪电般突袭了南方的一个巨大山脉后，占据作为领地。组织名为虚空神殿。成员组成非常复杂，但是整体实力也要比母河联盟强大很多。只是秩序混乱，没有什么约束，真灵们四处各自为战，肆无忌惮。

    这三个强者是十多年里从战争中迅速涌现出来的恐怖支柱，它们开辟了大量虚空裂缝，引入接近无穷的虚空生物，和本土的世界原住民们大战着。

    虚空无数年积累的强横存在多不胜数，而杀戮积累的力量，达到凡人界顶峰就不能再进，需要的是更多的各种感悟和突破瓶颈。

    所以高层的力量上，本土世界主位面和上层位面天界山等，逐渐陷入了颓势。

    领土一步步的逐渐沦陷。菲拉为首的神系势力一步步退缩。

    形势一时间异常不妙。

    而十多年的时间，加隆也握在报复堡垒，缓慢而坚定的提升着自己的积累。

    他的剧毒之眼已经成功融合吸能术，威力提升了一级，达到十四级。

    而在对位面之力的研究中，加隆也成功提取出了一滴实质化的炼狱之力，在改造生物学方面有了很大的进步。

    他的身体也彻底恢复健康，当初菲拉的诅咒彻底消除了。还有神殿之珠中的魂环，也彻底被融入他的结构体内。让加隆的第七魂环成功便成了橙色。进入了七色阶段的第二个阶段。只要再进入一层，就能晋升为上位魔王级别。

    奥术提升到了九级后，加隆利用潜能点。在极短时间就积累了大量知识和技能，在时空和位面方面都有了长足的进步。

    而他的龙威，也在魔典的修习下，达到了更快的十级，十级龙威，九级奥术，以及它本身强横的剧毒之眼和恐怖的身体素质。

    没有了时空法术的限制短板。加隆现在综合实力已经成功进入了十四级。

    只是没有在报复堡垒内表露出来，一直以来这些年都是七命在外面活动。拿着半神器绝望头骨到处吸收潜能点。

    这些潜能点大量被用在了提升奥术研究和龙威上。

    一般存在，没有潜能点的帮助，就算是上位魔王想要将龙威，奥术。以及身体素质提升到这个程度，至少需要数百上千年才行，但是加隆不用这就是他的优势。

    所以至今为止，也没有人知道加隆实际上已经成功的进入了凡人界顶峰强者的层面。

    而除开他之外，其余存在几乎还是原地踏步，区区十几年的时间而已，想要在这么短的时间里取得明显进步，几乎是不可能的事。

    也只有安德鲁勉强提升到了十一级，到已经明显后继乏力了。

    加隆将交易得到的另外一件半神器丢给了他。那件半神器根本就是攻击使用的，加隆并不感兴趣。他最强大的就是他的身体，根本不需要神器辅助。

    进入综合评价十四级后。加隆也开始着手准备起虚空原典的提升了。

    但这个时候，一帆风顺的生活也终于出现了一些意外。

    “有人传言说我的麾下有虚空生物？”加隆眯着龙眼，带着一丝玩味的看着下方自己的班底。

    安德鲁，十一级死亡骑士，最近才转职为亡灵，这个家伙追求力量已经到了一个变态的地步。他的背上背着半神器怒哈斯之剑。有着灵魂震慑能力的强横巨剑，这也是黑鱼王作为交易送给加隆的礼物。

    白羽部队中提拔上来的大将。蒙德，不知道姓氏，或许他还有其他身份，不过加隆不在乎，这个整天笼罩在黑袍中看不清面孔的男人，神秘得有些让人畏惧。

    他现在是白羽部队的队长。

    然后是寒冬利爪这个小型协会的会长和副会长。这个协会是当初来到堡垒的两个霜巨人头目建立起来的，在加隆的支持下，这两个有十二级的霜巨人很快拉拢了包括对头巴托炎魔在内的大批高端雇佣军和深渊恶魔。这些存在成员都有着共同点，那就是喜欢杀戮，嗜杀成性。

    最后是白龙山，鬼婆部落，尸鬼党三个组织的首领，都是十一级到十四级之间的强大存在。

    这就是现在加隆掌管的一半报复堡垒势力。

    除开加隆没有任何人知道，面前的这群高手强者中，其中鬼婆部落，尸鬼党，和一个霜巨人，其实都是虚空生物寄生体。

    加隆身为十四级存在，一直对外表现的还是十二级，虽然有了法师塔的帮助，不过他的奥法等级不算高，从未显露过强大的法术威能，也逐渐被人们淡忘。

    寒冬之塔看起来反而更像是装饰建筑，而不像是高高在上的法师塔了。

    “我的麾下有没有虚空生物，我身为首脑，自然是最清楚的”加隆淡淡道。“这种传言在现在视虚空生物为大敌的大环境下，显然是有谁想要给我添乱”

    “可是，有人类传言，说统领您的法师塔内，隐匿着一个极其强横的虚空存在。有人亲眼看见她飞入其中消失不见”

    白龙山的使者面色不善道，白龙山因为被虚空裂缝造成了大量伤亡，同时派来的两个长老居然也被暗杀，连灵魂都被献祭，提亚马特震怒下发出神谕，让加隆配合全力调查，但居然被加隆拒绝了。

    这样一来，任谁都看得出加隆有问题。胆敢不甩一位龙神的神谕，要是换一个白龙估计分分钟就被神罚，但是加隆背后的安让提亚马特也不敢正面冲入堡垒。

    报复女士可是坐镇在那里的，高层次存在其实都知道她和安的关系。

    几乎人人都以为加隆是依靠着安才有这么大的底气，但却没人知道，他真正依靠的，是他法师塔里隐匿着的谎言魔主。

    这家伙现在的实力已经完全看不透了，半神？还是下位神？加隆也拿不住，他只知道只要谎言魔主还在一天，他就能借力一天。

    有着这么一层关系，他就有着面对任何敌对实力的底气。

    而且，看样子谎言魔主是打算以他为掩护，长期在深渊发展下去了(未完待续)

 1351 进化 1

    “看到什么并不能代表什么。”加隆还是一副懒洋洋的样子。

    “这么说统领是准备不认账了？”白龙山使者不爽道，他早就看着区区十二级的统领不顺眼了，这么一点实力就靠着背后的强横存在狐假虎威，统领他们这些实力比他强很多票的高手，这对于他强者的尊严来说是一种侮辱。

    他可是在白龙山也是有数的十四级白龙！

    “什么叫不认账？这种话您可不能乱说，加伦理大人。”安德鲁在边上毫不畏惧的顶上来。

    “安德鲁小子，我和统领说话有你开口的份？”白龙山的加伦理不善的盯住安德烈。

    “好了好了，不要吵了。虚空生物什么的，在主位面还好，在我们深渊，有谁会在意这些？”鬼婆的部落长老代表慢悠悠的尖声道。“就算有虚空生物又如何？我们从来不在乎任何生物来自何处，只要他在深渊，就是我们的一份子。”

    “渎神者！”白龙山加伦理双眼一瞪，死死盯住鬼婆长老。

    “提亚马特是你的神，可不是我们的神。加伦理你说话最好小心点。”鬼婆长老也丝毫不惧他。

    “安静！”

    加隆看到下面都快吵起来了，干脆拍拍掌发出声响。

    ∝↘长∝↘风∝↘文∝↘学，c♂︾t“不要去管其他什么传言，现在，我需要你们发动一场突袭。”加隆吩咐道。

    “突袭？”霜巨人萨拉图开口道，“我喜欢！这次是什么对象，统领？”他摩拳擦掌的用两只拳头狠狠互撞起来。

    “这次的目标”加隆微微一笑。“是万哭堡垒”

    “哦？”霜巨人愣了下。

    虽然堡垒与堡垒之间不算和睦，但是最少也是同一个联盟。这么突袭另外一个堡垒，估计会遭到其他堡垒的联合攻击。

    没有谁反对。大家都在考虑，加隆说出这个突袭目标的真实意图。

    “有人反对么？”加隆倒是反而提前开口道。

    这个计划不是他制订的，而根本就是谎言魔主要求的。

    这家伙对于控制半个堡垒不很满意，反正深渊里的规则就是没有规则，虽然名义上是同族同盟，不过没有谁规定他不能袭击其他堡垒，深渊反而会因此更加愉悦，只是需要承担的压力大了点罢了。

    正好反正都要进行扩张，加隆干脆将第一个目标悬在了万哭堡垒。

    “我反对。”白羽部队的队长蒙德低沉道。“以我们现在的实力。突袭万哭堡垒的成功率太低，计划成功性不大。”

    “没关系。”加隆扬起手，“万哭堡垒的两位副统领有人会负责解决。而他们的正统领堡垒主相信也会有一个不错的归宿。”他没有明说，显然已经另有安排了。

    堡垒主最少也是十五级强者，同时背景深厚，还有可能是某些强大存在的化身。但加隆居然敢这么轻飘飘的一句话带过。

    这顿时让在场的所有人心头一凛。

    “看样子统领是决定了，那我们也不多说。”尸鬼党的党魁安静道，“超出我们能力的我们做不了，不过力所能及还是可以的。”

    “杀戮会带来更多的资源。更多的灵魂，而我，需要这些。”加隆微笑道。

    基调就此定下，新一轮的战争也在加隆几句话之中爆发了。

    大批大批的军团恶魔和雇佣军奴隶们冲向和它们相邻的万哭堡垒。足足上百万的强横军队在各大首脑的带领下，朝着犹如人体肋骨一样形状的万哭堡垒飞速前进。

    消息一下子传遍了周围区域的其他堡垒，顿时引起了恶魔们的不满。相反，魔鬼们居然不去攻击空虚的报复堡垒。而是从侧面和报复堡垒的军团一起夹攻万哭。

    地狱军团第四十七部统帅了上百万的魔鬼，带着数千的地狱浮空战舰。和各类战争堡垒，铺天盖地的朝着万哭发动了总攻。

    迫不得已之下，万哭统领震怒中，亲自出手，和麾下两位副统领，三位顶尖高手一起，带着神器悲灭之弓正式出战。应对即将到来的强横对手。

    地狱军团长玖角同样带着地狱神器出手，正面对撼万哭统领。

    红色和蓝色的天空各分一半，将深渊暗红而死寂的天色彻底染成两种不同颜色的区域。

    红色天空中是漂浮的无数火焰，蓝色的天空则是浮动着巨量的蓝色冰晶。

    两块天空中间的分界线上，两道一红一蓝的身影正疯狂的对撞着，他们如同彗星一般，不断飞射回转，拉出常常的尾巴一次又一次的相互撞击着，发出巨大的震动声。

    红色的身影是手持双剑的火焰铠甲恶魔，这是一头标准的巴托炎魔，牛头，熊身，大象双腿，浑身无时无刻不在燃烧着巨大的高温火焰，手中一手持着火焰巨剑，一手握着漆黑的水晶巨剑，高达上万度的恐怖高温力场在他周围不断扭曲，将空气也彻底灼烧得模糊不清。

    他是万哭堡垒的统领，十五级顶峰的巴托炎魔罗恩。

    另一边蓝色冰甲头戴银冠的，是个下半身气化的强壮战士，上身是人类男性一样的外形，只是双眼是深邃的暗蓝，头发是燃烧飘动着的蓝色火焰。

    这是地狱军团的军团长巴哈姆斯达克，十五级的顶峰存在，手中紧握的一柄巨大冰锤，是他持有的神器寒冰战锤。

    两边天空的异变也正是黑色水晶剑和蓝色战锤之间不断撞击，迸发出来的恐怖能量辐射。

    光是辐射开来的余波就让深渊恶劣的环境变得更加恐怖。

    下方几乎没有多少士兵敢于靠近这里。

    另一边，无数的恶魔魔鬼疯狂厮杀着，能量的彩光和法术的爆破此起彼伏。箭矢，滚石。火油，腐蚀毒气弹。尸爆，等等各种战争武器不断交错。

    一些冲得太深入的杀红了眼，刚刚砍下一头魔鬼的头颅，马上就被其他魔鬼砸成肉酱。

    刺弓手和骷髅弓手们疯狂倾泻着箭雨，各种带着符文的魔法箭暴雨一般洒落下来，在战场上造成大量伤亡。

    流星火雨，寒冬冰雹，各种大范围的战争法术铺天盖地的笼罩着一片片的战场区域。

    整个战场到处是混乱，杀戮。哀嚎。

    恶魔进攻一方，报复堡垒军团大本营内。

    一头体型娇小的白龙坐在特制的金属椅子上，身后跟着数名精锐的顶尖高手，遥遥望着远处战场上空沸腾的能量潮汐。

    白龙正是从报复堡垒领军前来的加隆。

    “时间到现在也差不多了，也该为即将到来的大战做好准备了。”他低沉开口道。“殿下，您准备好了么？”

    “准备？不不不”加隆身后的一个黑袍女子低声笑起来。看上去她就像是站在加隆身后的一个普通精锐女子，但只有在场的几人知道，这位才是真正这次战争的发起者，来自虚空的至高无上存在谎言魔主。

    “不需要准备。”

    魔主笑着回答。

    “我的力量恢复进度很快。只要再吞噬这次战争的大部分灵魂，应该就能恢复大半。而你”

    她看向前面的加隆。

    “你现在需要的，只不过是一点略为的质变引导十五级的质变”

    “质变？”加隆的实力自然是隐瞒不过谎言魔主的，甚至他身上的伪装也是谎言魔主布置的。作为谎言为名的魔主，这位的伪装欺骗能力在所有魔主中也是首屈一指，就算是神祗来了也别想看穿加隆的真正实力。

    他依旧在外人眼中还是十二级的白龙。

    “是的。质变作为馈赠回礼，万哭堡垒主的核心就给你了。”谎言魔主摊开手。手心中缓缓浮现出远处天空正在交战的两大统帅的缩小虚影。

    他们的缩小版影像在她的手心中不断撞击着，丝毫没有发现任何异常。

    “质变”加隆心有所悟。他的核心选定为的是剧毒之眼。但是随着最近的提升加快，以前一直没什么动静的九面体，终于出现了异常。九面体是虚空生物进入这个世界后，最大效率的利用杀戮积攒实力的关键核心。

    但是加隆杀了这么多的生物，却丝毫没有擦觉这玩意对他有什么作用。

    但这时，就在这个战场上，他忽然感觉到已经变成黑色的九面体终于出现了淡淡的震动。

    咔嚓

    细微的脆裂声缓缓从九面体上传出来，加隆内视关注着它，很快便发现一道道细密的各种裂纹源源不断的从九面体内部冒出来。

    随着裂纹的增多，加隆逐渐感觉到一种从生命最根部底层慢慢涌上来的细微变化，逐渐冲上心头，流转全身。

    谎言魔主扫了他一眼，微微一笑，没有说什么。

    “他开始进化了，九面体居然积累了这么久才爆发，看来他的身体进化需要的本源很多啊。”另一个虚空寄生体高手低声道。

    “正常，白龙族我可从没见过蛇背白龙这种物种分支。”另一名女恶魔娇笑起来。

    加隆的身体随着九面体的崩溃，越来越产生更多的变化。

    他忽然恢复原本的巨大身躯，将椅子也直接撑破，正要冲天而起，但谎言魔主轻轻挥手，顿时一切恢复原状。

    在外人看来，加隆依旧还坐在椅子上和手下说说笑笑，但真实的情况是，加隆本体已经上浮到空中，浑身浮动出巨大的扭曲肌肉块，皮肤也开始一层层的蜕皮起来。

    嘶！！

    加隆猛地扬天吼出声，撕拉一下，他的背部直接出现两对蝉翼一样的肉翅，原本的龙翼也逐渐缩小，变成和其他两对一模一样的修长肉翼，整个三对六只翅膀缓缓在加隆背后扇动起来。这些翅膀表面没有鳞片，上下通体都血淋淋的，看上去就像是才被剥皮之后的翅膀一般，其表面流动泛着湿漉漉的黏液。

    嗤！

    陡然间，加隆六只翅膀上直接睁开密密麻麻无以计数的无数绿色眼睛，这些小眼睛如同长满的无数水疱，在翅膀上缓缓眨动着，散发出邪恶而贪婪的纯粹视线。

    嘶嗷！！！

    加隆修长的蛇颈扬起狠狠发出刺耳的尖锐啸声。(未完待续……)

 1352 进化 2

    他此刻也终于知道了九面体的真正作用。

    那就是积累杀戮能量，然后从根本上彻底让本体进化到更高层次。

    当然，白龙原本的进化层次不是加隆这样的，而是逐渐朝着体型巨大化和皮肤坚硬化发展，但是加隆或许是因为自身的修习关系，或许是因为其他什么因素，他的进化完全脱离了原本的正常范畴。

    现在的他，身后三对翅膀缓缓扇动，上面长满了无数绿色眼睛，而背部原本就狰狞无比的无数毒蛇，现在更是更加密集深沉起来，源源不断的发出细微的嘶嘶声。

    而他本身正面，双眼变得更大了，在眼球正中间，居然还长出了两个小一些的眼球，仿佛镶嵌在瞳孔中心一样，这两个小眼球甚至可以自行转动眨眼，诡异无比。

    加隆浑身感觉暖洋洋的，舒适无比。

    进化彻底完毕，他扫了眼自己现在的状态。果然看到了各种状态大变样。九面体的作用不发作还好，一发作引起的变化确实非常恐怖。

    ‘加隆力量210，敏捷210，体质210，智力210潜能2829%。灵魂极限210

    七魂环：五无色，红，橙。

    10级龙威。9级奥法。’一个月10点潜∴▽长∴▽风∴▽文∴▽学，w■≈wx能点。10点潜能提升一点属性。

    虚空原典70%。后足邪兵，双翼七命，尾巴魔典。

    综合评价十二级。称号寒冬叹息。

    这些都还算正常，但是下面的部分就变化巨大了。

    核心能力

    1剧毒之眼（吸能术效果）：十五级。

    2天赋毒域：体质50以下自动陷入生命流失昏迷状态。100以下有几率出现衰弱（降低1到4个等级），体质130以上免疫效果。

    3心灵毒素：被加隆邪恶之眼注视过的存在。十五级以下有一定几率出现精神失常、衰弱诅咒、负面情绪放大等负面效果。正能量无法驱除，智力100以上自动免疫此效果。

    这是才获得的特殊能力。都是不需要消耗能量就能发动的普通技能，对于加隆而言就像是吃饭喝水一样轻松，天赋毒域根本就是他自身自然散发出来的剧毒能场，相当于人体自然辐射出来的生物场，只要他还活着，就能源源不断发出。

    而心灵毒素则是自带的，除非加隆主动压制，否则任何和他对视过的存在都要接受心灵毒素的鉴定豁免。

    而另外一项，对于加隆才是真正的意外大喜。

    ‘龙族进化终极体天赋龙之心。’

    这个没头没脑的能力出现时。加隆还没弄清楚有什么用，但是马上视线落在上边停顿后出现的解释介绍就让他直接心情大好了。

    ‘龙之心：终极体龙族进化到顶点时自然出现的进化能力，一次性使用，终极体们可以选择将龙之心用来增幅自身的某一项能力。例如体质，例如力量，例如速度，例如天赋法术效果。（增幅效果2等级）’

    “两个等级的提升啧啧。”加隆自然明白，这里的两个等级可不是属性上加两点这么简单。

    而是按照这个世界的规则来划分的两个等级，这样就恐怖了

    他现在综合能力是在十五级左右。但是这是依靠他最强的剧毒之眼提升上来的，剧毒之眼能够对十五级存在造成巨大威胁，甚至有让其降级的效果，这才让加隆的综合评价达到十五级。

    他自己也清楚如果没有这个天赋能力。他的实力顶多就是十二三级。

    比起龙之心的这个提升，其余的对于平均属性以及灵魂极限的小幅度提升都不算什么了。

    加隆没有丝毫犹豫，直接将龙之心这股盘踞在心脏处的细微暖流。直接引入双眼部位。

    很快，他的双眼能力便出现了变化。

    从‘剧毒之眼（吸能术效果）：十五级。’直接变成了新的状态。

    ‘死亡凝视（吸能术效果）：带有细微规则的恐怖毒素攻击。无视等级，神格2以上免疫效果。’

    “神格吗？”加隆知道这个世界的大奥术师们也将神灵划分了等级。微弱神力，弱等神力中等神力，强大神力，超凡神力。五个阶层，分别用细腻的神格数字划分范围。

    “弱等神力按照安的书籍中资料来看，最少也是神格10以上，而微弱神力才是10以下，0以上这个范围。也就是说，我的这个天赋核心法术，已经足以威胁微弱神力的神祗了？”

    加隆心头微微有了定位。

    半神并没有神格，而是只有神性，只有神性完整后，形成神职，并以此积累大量信仰之力，点燃了神火，才能真正将神性神职神力和自身融为一体，形成神格。才能真正算是神祗。

    所以加隆现在已经拥有了威胁半神的强大能力。

    进化完毕，加隆缩小身躯，缓缓降落下来。

    谎言魔主和另外两个半神属下的视线在这一刻就显得格外敏感了，加隆原本还感觉不到三者的强大程度，但是现在实力提升到极限后，真正感应到三者的实力底细，面对三人的视线，他顿时感觉皮肤鳞片都火辣辣的，有着被针刺刀划一样的疼痛。

    “殿下，托您的福，我成功进化完毕了。”加隆恭敬的感谢谎言魔主的掩护。要不是她，估计这一下他的底细就全曝光了。

    在深渊将自己的全部实力暴露出来无疑是非常愚蠢的事。

    “九面体能够帮助生物从生命本质上进化提升，看样子你最初的时候积累的各种基因和灵魂印记都很繁杂啊，现在这种形态。一定程度上是受你灵魂和身体冲突的影响，而且。你最近是不是还在解析神性？应该是关于毒素腐蚀类型的。”

    谎言魔主一眼便看穿了加隆现在的状态。

    “殿下慧如炬。”加隆坦然承认。

    “你现在已经相当于半神的实力了。”半神坤达低声道。

    加隆眉头一蹙。“可是我没有完全解析完神性啊”

    “但是神性已经在影响你的本质了”坤达是最初保护谎言魔主的那位半神，也是谎言之证的首领领袖。“否则你不会变成这个样子。”

    加隆顿时语塞。他低头看着自己的身躯。

    确实，神性的影响在无声无息之间就已经渗透到了他身体的每一个细胞中。从他的剧毒之眼被强化开始，似乎他的身躯就有意识的朝着腐蚀剧毒方向发展了。

    “你的眼睛让我也感觉到威胁，只要你的神性解析成功完善下来，将其彻底融入自身，就是你成为半神的时候。”坤达解说道。

    因为加隆当初帮忙掩护谎言魔主的缘故，他们也对其非常友善。

    “还记得上次我给你说的那个方法吗？”谎言魔主忽然笑起来。

    “记得。”加隆双眼微微一亮。

    谎言魔主曾经提过，有能够让他在战争中吸收大量感悟灵魂碎片提升魂环的方法。

    “你身为一个副统领，居然还只是有着一把半神器。简直丢人。这个给你。”谎言魔主丢过来一根漆黑刻着无数花纹的圆环。

    “这次战争后，我马上就要离开了，这个作为这段时间你掩护我的报酬。”谎言魔主低声道。

    加隆一接触这黑色圆环，就感觉到其中蕴含着的巨大扭曲能量。

    “神器！”

    他不由自主的发出声来。

    “我走后，你可能会有大麻烦，我建议你马上转移地方，离开深渊。”魔主建议道，“最近我已经在周围接触过了好几批实力很强的家伙，看样子是冲着你背后的那头灾厄之龙来的。你自己小心。”

    “安么？”加隆眯了眯眼，“我明白了。”能够被魔主都说实力强的，显然对方最少也是神祗级别。不是天堂山的神祗就是深渊本身居住在其他层面的邪神恶神了。只是不知道为什么要找安的麻烦。

    “好了，去吧。这枚圆环，可以吸收周围上万里的灵魂怨气憎恨等负面能量，同时将其化为最为纯净的灵魂碎片。你可以从中寻找你需要的碎片。不过有点收尾的麻烦，这东西是我从死亡之神手上抢过来的。虽然改头换面了下，但是你用的时候最好隐蔽些。不要让谁发现你的具体位置。”

    “明白了。”加隆重重点头。

    轰！！！

    陡然间，远处空中炸开一大团巨大烟雾，两位大统帅的战斗终于分出了胜负。

    万哭堡垒的堡垒主痛苦的被蓝色战锤神器砸中腰侧，他仰头嘶吼着，双剑疯狂的朝着对方想要劈砍过去，却被神器的巨大震荡一下脱手武器。

    地狱军团长狞笑着，无数的冰冷地狱寒气疯狂如同活物一般朝着恶魔身上蔓延。

    “要不是有其他两个副统领拖住我，你还真以为你是我的对手了？”他用地狱语大笑说着。

    “不！！！”万哭堡垒主浑身剧烈爆炸开来。

    一团巨大绵延数公里的恐怖红云爆发开，其中一颗细微的魔核飞射向加隆一行人这个方向。

    啪的一下，加隆精准的接住魔核，感受到其中恐怖澎湃的灵魂和火焰能量。正是万哭堡垒主的本源魔核。

    “收下吧。”谎言魔主毫不在意。“接下来，你要么可以继续提升魂环，走最原始的真灵积累路线，不过这需要大量的感悟碎片，刚开始或许你会提升很快，但是之后就会迅速慢下来。而另外一条路，你可以走这个世界的神格凝聚路线。刚开始发展信徒会很慢，但是后面会快起来，特别是这种乱世时代，生命都想要得到更安定的生活。最适合发展信徒。”

    “明白了”加隆点头。显然那位地狱军团长也是谎言魔主的人。难怪她这么有把握。

    冥冥中，他感觉到深渊之力似乎朝着自己身上汇聚的更多了，他身体也开始受到了细微的素质增长。

    显然是深渊意识对于他们这种混乱的本质行为在进行本能的奖赏。

    不光是与敌对方杀戮，甚至反过来还干掉了自己一方的盟友堡垒主，这样的混乱行为让深渊大加赞赏。

    加隆顿时感觉自己周围的深渊之力一下子增长了数倍。(未完待续……)

 1353 寄托 1

    对于这些深渊之力，他是来者不拒，全部吸收进入体内。反正他来到深渊已经这么多年了，身体早就被深渊侵蚀成为深渊生物体质，深渊之力对他来说无疑是最大的补品。

    轻轻一吸，加隆似乎感觉身边空气中的硫磺味都浓烈了很多。

    战场变得越发清晰起来，恶魔们节节败退，没有了首脑的支撑，高阶职业者杀戮起来甚至比地球上的炮弹还要有效率。

    只是尸巫们的尸爆术就能一次造成十多人的伤亡。

    加隆远远望去，看到密密麻麻无以计数的绿色尸爆统一在战场上绽放开来，没有声响，只有缓缓散开的绿色烟雾弥漫。

    忽然他心有所觉，扭头看去，谎言魔主等人不知道什么时候已经消失不见了。

    “离开了么？”加隆吐了口气。

    他们离开了，安的敌人也找了过来，看来是有必要去找安谈一谈了。自己在深渊可扛不住她的对头。

    没有丝毫留恋，加隆扬手弹指射出一团龙形黑烟，黑烟冲天而起，在空中绽放出一个巨大的繁复花卉。

    嘭！

    花卉发出沉闷的爆炸声，响彻整个战场。

    顿时属于报复堡垒的所有恶魔和雇佣军主力们纷纷撤退，只有一些杀红了眼，被深渊意识主宰住大脑的疯子还在疯狂厮杀冲刺。

    大量恶魔迅速后撤，天空中的战舰和魅魔大小恶魔们纷纷有条不紊的朝着大本营方向聚拢。

    “深渊是不能再呆了”加隆看着眼前自己麾下的诸多恶魔，知道在深渊的时间已经不多了。

    “真正的战场是主位面，是星界。是天界。这里不是我们主要侵入的第一战场”

    看了眼手上已经不知不觉变得有些半透明的黑色圆环，那是神器无声无息间吸收完毕周围灵魂碎片后的迹象。

    回转身。加隆头也不回的朝着来时方向走去。

    *************

    而随着万哭堡垒被魔鬼们攻破，奎托斯带着一行恶魔从侧门逃窜出来。

    “该死的！这个该死的应该被火刑柱的加隆！他居然敢。居然敢进攻同样作为堡垒的同盟驻地！！他疯了吗？他不想在深渊混了还是怎么的！！？”奎托斯气急败坏的咒骂着。

    但马上他脸上的表情便僵硬起来。

    在他的前面，两个身披白色披风的高大半精灵正挡在他的逃离道路上。

    “加隆大人等你很久了，奎托斯。”一个半精灵手上玩弄着一把闪耀幽光的短匕首，匕首如同高速转动的风扇，不断闪耀出华丽高难度的刀花。

    “干掉他们！”奎托斯大吼一声，身体猛然从缩小形态放大，冲天而起朝着远处逃逸射去。

    他手下的那些恶魔却是很光棍的举手投降了。

    他们是恶魔，可不是什么忠诚的死士。没有谁愿意为一个必死的家伙卖命。

    “结琳。”带头的男半精灵看了眼同伴。

    后者点点头，上前一步。取下背上的长弓。

    搭箭，拉弦。

    滋！

    弓弦瞬间被绷得紧紧的，形成满月，一圈圈细微的绿色波纹光华从弓身上散发出来。

    嗤！

    箭矢直接消失在长弓上，几乎是同一时间，远处空中的奎托斯应声栽倒，往下掉落下来。

    “走吧，带他回去。”男半精灵露出赞赏之色，“你的灵魂震慑越来越得心应手了啊。”

    “我预感到这一次深渊的试炼已经快要打到目的了”结琳低声回答。

    “要突破了吗？啧啧。不愧是族内的顶级天才，才区区两百年，你就要进入我的境界了十三级”男半精灵摇摇头，“我已经没有说什么好教导你的了。”

    两人带着一群投诚的恶魔直接走向坠落的奎托斯。

    ************************

    主物质位面

    北地。万森林地。

    处于日火山脉左侧的大片森林树海中，常年都隐藏着无以计数的各种野生生物，自然生物。这片连绵数万公里的巨大森林里，也隐藏着半精灵。矮人，狗头人。狼人，等各大部落种族。

    清晨时分，当世界的第一缕阳光落在森林之中时，却反射出一座仿佛凭空出现的巨大高塔。

    阳光落在高塔的一侧，将其本身蓝色的材质印照出蓝金色。而另一侧在光线的阴影下静谧安宁。

    仿佛这座高塔已经在这片森林中矗立了不知道多久。

    一只小兔子红着眼从窝里爬出来，忽然感觉平日里暖洋洋的阳光似乎被什么东邪遮挡住了。

    它仰着头望了眼面前阴影的本体，顿时似乎呆滞了下。

    眼前这个巨大的高塔明明昨天还没有。

    它蹦哒了几下，绕来绕去，试图从各种角度观察高塔，但无论它怎么移动，这个庞然大物都一点没有任何变化。

    唧！！

    天空传来老鹰的清啸。

    一点黑点从远处飞向高塔顶端，那是一只罗兰刺影，传说中能够刺杀影子的极速鹰类。

    他的速度极快，似乎是想飞到高塔顶端停下来休息一下。

    但一瞬间，高塔似乎发生了细微的变化。

    塔顶悬浮着的一块白色冰球缓缓一转。

    咔嚓！！

    仿佛一道白色闪电划过。

    黑鹰应声坠落。

    一切又像是从未发生过一般，高塔依旧宁静，也根本似乎没有什么黑鹰飞来。

    兔子打了个寒战，赶紧逃开。

    高塔底部，一扇模糊的圆拱大门缓缓浮现。一个年轻英俊的白发青年缓缓走出大门，身后模糊大门顿时消失。

    青年一身白袍。朴素而简单，手里握着一根镶嵌了蓝色宝石的短杖。腰间挂着一个白金色的钱袋，看上去就和那些旅行法师差不多，但却又比旅行法师们更加贵族化。

    “主物质位面的空气”青年深深吸了口气，露出陶醉之色。“比起深渊真是清新太多了”

    这青年正是才刚刚掌握终极变形术的加隆，他来到这个世界化为龙躯已经很多年了，这次才真正能够在任何龙之间自由切换。

    刚刚达到九级奥法，他便马上掌握了这个一直以来最想掌握的法术。人形在各方面活动都要自如许多，龙形毕竟太过惹眼了些。

    法师塔跟着他一起传送转移到了主物质位面，其中自如要消耗大量的资源用于稳定空间。但加隆这些年来积蓄非常多，而且报复女士也支援了他一些力量，这也让他能够从深渊远距离传送回到主物质位面的北地。

    “日火山脉么？正好可以去看看雪地城，当初将我驱逐到深渊，可是有他们的一份助力啊”加隆心头转念一想，“不过，白龙山也是个麻烦，正好一并解决了。”

    白龙山的总部是在深渊的某一层，受到深渊魔龙一族的庇护。那里有着邪神坐镇，他暂时没本事前往报复，不过就在主物质位面的分部，他还是有实力回报一下的。

    “白龙山。雪地城，这些年了，不知道迪拉达帝国现在变成什么样。”加隆一直没打听迪拉达帝国的情况。这次回来。有了自保之力，他也逐渐不再约束自己了。

    “正好挨着安的地方。也该去看看她了”

    加隆没有带任何深渊的部队出来，报复堡垒可是他经营的大本营。安德鲁在那里代替他暂时执政，担任副统领的职务。毕竟那里的优势得天独厚，就这么放弃可不符合加隆的利益。

    寒冬之塔因为已经完全成为加隆的法师塔，所以可以如同战车一样包裹着他进行位面穿梭，能源主要由元素池供应。

    环顾了四周一下，加隆缓步朝着日火山脉的右侧方向走去。

    森林中，一路上所有的生物动物都自动的回避他的气息，加隆特有的龙威自然的释放出来，让所有野生生物都不自觉的避开他前进的路线。

    就算有谎言魔主在他身上加持的谎言掩饰，让他显露出来的只有十二级水准，但是就是这样的高度，在这片森林中都属于绝对的强者了。

    加隆原本还有些奇怪，但突然想起这里可不是强者如云的深渊，而是主物质位面，顿时摇头失笑。

    加快速度，他不再慢慢吞吞，而是肆无忌惮的直冲日火山脉方向。

    一路上遇到一些来不及躲避的动物，梅花鹿，小松鼠，脸盆大小的蜘蛛，小鸡一样大的白熊。

    最强大的就是一头长着浑身白骨铠甲的巨大老鼠，这家伙看上去十分强悍，不知道是多少级的生物，被加隆的龙威压制得一动也不敢动。

    很快不到半小时，加隆就穿越了大片森林，接近了整个万森林地的中心地带。

    “前面是我族驻地，陌生人，报上你的来意！”

    忽然一个巨大的男子声音从前方传过来。

    加隆脚步猛地一顿，稳稳站在树林中间。

    在他的面前，两个戴着绿色树叶头环的精灵缓缓从灌木丛中走出来，那灌木仿佛活物一般自动发分开，以免刺伤两个精灵，看起来异常和谐。

    加隆视线在两个精灵身上一扫而过，都是女性精灵，精灵一族女性多于男性，这是正常现象。

    “尊敬的强者，您来到我们部族可有进入邀请？”一个精灵带着忌惮和尊敬的朝着加隆低声询问。

    显然是精灵部族中的强者提前发现了自己的前进方向，派来的两个询问者。

    加隆微微笑了笑。

    “我只是路过，没想到这里还有一个精灵部落，我只是前往日火山脉而已。”

    “日火山脉前面是我们的部族总部，布置有强大的结界，您这么直冲过来？”另一个精灵低声露出为难之色。

    加隆忽然微微抽了抽鼻子，眼里露出一丝诧异。

    “你们和不远处的白龙氏族有关联么？”

    “是的，我们和那边的氏族是交易关系，他们的长老也经常来我们这里购买货物。”精灵赶紧回答。

    “这样啊”加隆神色温和下来，“我也是出身那边的白龙氏族，麻烦通报一下吧。这里想必是有传送阵的吧？既然遇到了，我也正好回去一趟。”

    “您有什么身份证明吗？”女精灵没有放松警惕的问。

    “你回去告诉你们长老，就说我加隆回来了。”加隆自信短短几十年时间应该氏族还没有将自己忘光才是。

    这个名字出乎预料的管用。

    不到半分钟，里面马上赶来一队看起来就像精锐的高级精灵，将加隆迎了进去。

    精灵村落里面到处是藤蔓和巨树和谐构建的房屋建筑，有的依靠着巨树可以高达十多层，有的只是藤蔓自然长成的笼子一样的小屋，走进来几乎看不到一点非自然的痕迹。

    加隆被引导到了一个偏僻的竹屋内，那里已经有一个头发胡须全是绿色的巨大老人等着他了。(!

 1354 寄托 2

    老人身躯非常巨大，足足有五米多高，如同一个放大版的普通老头，穿着一身绿色的德鲁伊长袍，上边有着金月和银星的标志，还有一圈白色的麦穗，代表着他十级以上大德鲁伊的身份。n∈

    这德鲁伊的气息隐藏得相当好，加隆仔细感应也没能发现他到底是多少级。

    不过最少也是十级存在。

    两人面对面坐下后，老人打量了加隆一遍，缓缓开口。

    “不用感应了，我现在身处村子里，全部力量都和村子的守护法阵融为一体，在这里，我就是整个法阵，这个法阵有十五级的顶尖力量，虽然我的精神力不足以驾驭这么大的实力，但是发挥出来约莫也能达到十四级。”

    他笑了笑。

    “而且，这个世间的一切，又哪里是一个区区的等级划分就能说得清楚的？”

    “说得也是。”加隆赞许的点点头，端起面前给他准备好的一杯墨绿色茶水，轻轻倒进口中，顿时如同蜂蜜一般的甜香在口腔中弥漫开来，带着很多种花卉的香气，让人忍不住全身放松，陶醉不已。

    “采集了三千多种不同花卉花粉，酿制出来的珍稀蜂蜜，一年才能制作出你喝下的一杯。”老精灵解释道。“正好可以化解你身上浓郁的深渊气息。”

    加隆心头一凛。

    “被你看出来了。”

    确实如对方所说，光光凭借等级划分，根本无法分别具体的实力层次。有的时候相差几个等级的对手出现大逆转也不是没有这样的情况，毕竟实力只是力量的一种。另外还有策略，计谋。战略，战术，陷阱等等，都是力量的一部分。

    “我和你们氏族的三长老是多年好友，虽然那家伙野心勃勃，想要真正独立离开白龙山将白龙氏族发扬光大，但是近年来，特别是从你被驱逐之后，你们氏族就每况越下。”精灵长老低声道。

    “什么样的压力还是敌人？”加隆眉头一挑低声问。

    “是敌人。”长老摇摇头。“对了，你可以叫我绿须。”

    “您也可以直呼我为加隆。”加隆礼貌道。

    “好吧，加隆。”绿须继续道，“五年前的万龙之战中，迪拉达帝国和黑暗精灵大决战，双方投入了几乎自己全部的所有军力。白龙氏族自然也被投入了大量青壮年。而结局是”

    “败了？”加隆皱起眉头。

    “是的。惨败。”绿须点头，脸上露出一丝惆怅。

    “惨败据我所知，帝国的实力应该远超过黑暗精灵吧？”加隆不解道。

    “这个自然，古斯大帝高达十五级临界的超凡实力。更是不可一世，带着神器反劫龙枪，基本是无人可挡。”绿须叹了口气，“但是。意料之外的变数出现了。”

    “变数？”

    “虚空裂缝，大量的虚空裂缝从大后方涌出来，无数的虚空生物冲出。帝**团陷入两面夹击，大败。其中一个强横生物，甚至通晓我们的语言。他自称妖猎魔主，根本不是古斯大帝能够抗衡的，万龙战争中，他将大量的参战龙族抓捕起来，屠杀，掠食，甚至奴役，虽然不知道为什么放过了白龙氏族的部分，但是白龙们也因为先前的万龙战争和黑精灵死拼，死伤惨重。”

    “魔主？”加隆苦笑起来，没想到转来转去又回到了自己那个世界上，放过白龙氏族，显然是这个妖猎魔主知道一些内幕，或许是和谎言魔主认识，或许是他的治疗师名气传播太远，或许是其他什么原因，总之对方给了他一个面子。

    “看起来你知道些什么。”绿须敏锐的看出了加隆的异样。

    “算了，我还是亲自回去一趟吧，亲眼看看就好了。”加隆站起身。

    “也好，我这里传送阵直接通到你们氏族，你回去一趟亲自问问就好了。其实”绿须欲言又止，但还是没有开口。

    加隆看了他一眼。

    “多谢了。”

    “不用，希望你能够整合好现在的氏族。”绿须摇摇头。

    离开竹屋，加隆由一个精灵男子带着走向传送阵方向。

    一路上周围跑来围观他的精灵倒是很多，男女老少，看待他的眼神都很友善，显然白龙氏族前面给他们的印象都很不错。

    加隆还遇到了一小队被请进来喝茶的人类冒险者，一个个被当做囚犯一样牢牢监控着，看着他加隆受到的天壤之别待遇，这群人明显心里很不平衡。

    加隆站上传送阵，顿时一层朦胧的绿光闪耀起来，覆盖在他全身上下所有部位。

    眼前一片绿色流动，短短的持续了数秒，绿色散开，眼前是一片洁白的冰壁，他正处于一个不大的冰洞中，边上守着一头似乎是残废了的老白龙，他睁着老眼昏花的龙眼仔细看了看加隆。

    “你是？”这个传送阵过来的只有得到那边精灵长老认可的生物才行，所以他也没有表现出敌意。

    “部落已经到了这种地步了？”加隆没有回答他的询问，反而愕然的看着他。

    守卫这么重要的传送阵，居然是派的一头残废了的老白龙。

    他稍微释放出了一丝龙威，顿时那种特有的龙威气息让老白龙浑身一颤。

    “我是加隆。”

    加隆的声音缓缓传开。

    老白龙还没反应过来，就看到加隆瞬间消失，原地只有一道缓缓淡去的残影。

    ****************

    呼呼的风声在加隆耳边掠过回响。

    他已经化为龙身，俯瞰着下方的原本白龙氏族。一头头虚弱的白龙组成巡逻队，在雪峰周围飞舞着。雪峰中间，幼龙们正在教官的训练下一片哀嚎。

    几头仅有的强壮成年龙正要朝外飞去。似乎是发现了他这头从未见过的白龙，顿时转向朝他飞来。

    “你是？”一头白龙依稀还能看到模糊的熟悉样貌。

    “加隆！！？？”他猛地大叫起来。“你是加隆！！？”

    他的声顿时响彻整个白龙雪峰。激荡起一片片的悠长回音。

    整个白龙雪峰先是一静，随即瞬间沸腾起来了，对于龙族而言，短短数十年时间并不算长。而加隆似乎才离开没多久一般。

    一条条还在的白龙纷纷飞出来，团团围绕在加隆身旁空中。

    他悬浮在半空，环顾着四周的白龙们，成年白龙居然只剩下了十几条，其余全是老龙和幼龙，这些成年龙甚至都是刚成年不久。

    整个氏族竟然衰弱到此。

    “加隆你终于回来了！氏族有希望了！”

    “你是氏族最后的希望！长老们。长老们都”一个当初还是幼龙的青年龙低声悲泣起来。

    毕竟是从氏族长大的龙，对于氏族还是很有感情。

    而那些临时组成的成年白龙大多都已经战死了。

    加隆环顾四周，竟然没有看到多少熟人。

    “撒二撒三撒四他们呢？”他低声问。

    “加隆哥！”

    几个幼龙飞了过来，被周围的白龙让出一个空位。正是撒二他们。

    他们也都长大了一圈，看上去成熟了许多，或许再过一些时间就能成为青年龙了。

    “你终于回来了。”忽然一个苍老的声音从龙群外围传来。

    白龙们顿时安静下来，让开一条通道。

    一头苍老得浑身满是褶皱的老龙缓缓飞了进来。

    尽管他是如此之老，但加隆依旧依稀认出了他的身份。

    “三长老”他没想到短短二三十年就让这个九级顶点强者苍老成这样。看得出来，三长老已经离死不远了他的生命已经即将耗尽。即将走到尽头。

    三长老手中依旧拄着那根提亚马特之权杖，那是代表着神的威严，此刻却已经黯淡无光了。

    “你回来就好”三长老看着加隆，眼中有着某种复杂的寄托。那是种很深沉的庆幸。

    “我唯一的理想，梦想，愿望。就是建立一个让所有白龙能够安宁生活的部族当初他们都反对，被我囚禁起来。而现在，我的力量已经耗尽。可惜这个理想或许再也看不到了”三长老颤颤巍巍的说着，“雷曼叛逃我们唯一的希望，就是你了”

    他伸出爪子，将权杖递向加隆。

    “我一直在等你预言告诉我，你一定会回来。”

    加隆没有去接权杖，而是凝视着三长老，他此刻已经开始散发出灵魂的死气了，那是过度消耗灵魂导致的恶果，显然是之前的战争中，他释放了某种足以让他损耗灵魂的大能力。

    不管怎么说，当初他在氏族时，其实就隐隐有种感觉，雷曼或许就是这个世界现阶段的大势之子，一切命运环绕的中心。

    离开氏族也是必然会出现的，但是在氏族如此衰弱的情况下，他却丝毫没有回来意思。

    “你不愿意吗？”三长老苦笑一声，“也是，我一走了之倒是轻松，你却要被迫来接这个烂摊子是我过分了是我”

    “我不接受神之权杖，只是代表我不接受提亚马特之信仰。”加隆沉声道。

    他猛地伸出手，抓住权杖。

    噗！

    权杖顶端代表提亚马特的水晶球被他一把捏爆。

    “我是我，提亚马特是提亚马特。”加隆望着三长老震惊的神色，还有四周更加鸦雀无声的一众白龙。

    山穷水尽的白龙氏族，在这一刻，加隆猛地举起权杖。

    “从今天起，我就是氏族领袖，谁有异议？”

    没有谁有任何声音，稍微强大点的白龙都离开了，抛弃了这个氏族。

    一时间只有风雪的声音。

    **********

    同一时间，在遥远的中央帝国某个废弃教堂地下。

    一团深沉的黑影从地下钻出，慢慢渗透进入雷曼的口眼耳鼻中。

    雷曼龙躯剧烈的震动着，双眼却释放出扭曲，痛苦，不甘之色。却始终努力坚持着。

    “遵从古老的意志才能实现你最终的愿望”无数个声音在用无数的语言在他脑海中述说着。

    雷曼的龙躯正以肉眼可见的速度迅速变黑，不是黑龙那种黑，而是根本连一点光泽都看不到的黑。

    世界的命运，逐渐催生出不同的寄托者。

    而其他数十个地方，一个个黑影疯狂侵入着不同生物存在的体内。

    同样的，世界各处虚空裂缝中，一个个真灵魔主缓缓步出，隐形透明的因果之力慢慢纠缠汇聚在它们身上。(!

 1355 重遇 1

    雷曼的双眼失去了瞳孔，他的眼睛变成了黑洞一样的深邃。

    一种代表着残暴，阴谋，杀戮的混乱气息从他身上爆发出来。

    这个小小的地下空间内，陡然弥漫起无以计数的朦胧黑色光点，这些光点如同飞虫一般围绕着他转来转去。

    “我是雷曼雷曼！！”白龙挣扎着，试图发出低沉的怒吼。

    但神志中那股模糊而扭曲的黑影却发出桀桀的尖笑。

    “不我是涅米特拉斯地狱之子哈哈哈！！！”猛然间另外一个低沉的声音从他口中迸发出来。

    雷曼整个龙躯散发出强烈的邪恶红色灵光，他的身体仿佛一下子膨胀了许多，身后缓缓浮现出一道道黑色的鞭子和绳索。这些长条状的东西在空间中时隐时现，不断蛇一般穿梭和爬行。钻进黑暗，又钻出阴影。

    “走吧，让我们去惩罚那些虚空的侵入”雷曼似乎终于慢慢稳定下来，咧嘴露出一个狰狞的笑容。

    撕拉。

    他身前直接裂开一道黑色裂缝，露出里面阴影位面的景象，灰蒙蒙的的位面中仿佛有很多阴影生物在和一些异界生物厮杀着。

    雷曼打开的4≯传送门似乎正好处于一场小规模战场的中心。

    他毫不在乎的冲进去，很快里面传出痛苦和悲惨的惨叫。

    *

    回到氏族已经五天了。

    加隆盘踞在新的龙王峰上，这座原本的雪峰被他命名为龙王峰，显然是已经彻底的没打算臣服白龙山了。

    加隆整合了整个白龙氏族的情况。

    成年龙十五头。幼龙还算完整，有八十多头。老龙二十多头，青年龙全部战死。只有一些远在其他地方签了共生契约的白龙幸免于难。

    这就是整个氏族现在的情况。至于三长老等高层，几乎都是耗尽了生命灵魂，在降全力转交给加隆后，便彻底灯枯油尽，安然死在了自己的洞穴内。

    迪拉达帝国已经衰败了，当初的辉煌和强盛也因为古斯大帝在万龙战争中失踪而迅速衰落。

    他们连自己自保都成问题，就更不用说照顾这边的弱小白龙氏族。

    雪地城更是损失了两位议员级高手，其余法师伤亡更是不及其实。这是一场惨烈的战争，虚空生物成了最大的赢家。无论是黑暗精灵帝国还是迪拉达帝国。都遭受到了前所未有的重创。

    加隆没有做额外的安排，氏族内的食物已经不足了，他先从寒冬之塔那里传送了一些食物过来，寒冬之塔内储备了足够让氏族吃上十多年的庞大分量，全部都固定在真空的空间装备中。

    加隆原本是打算在遭遇意外，法师塔被困在时空风暴之类的绝境中时，用作的消耗品，却没想到先用在了这里。

    不管怎么说，氏族终究在他弱小之时帮助了他很多。

    很快他便将可战的白龙都聚集了起来。虚空原典又有了新的进度。他利用绝望头骨和那枚死亡手镯吸收的潜能气息和灵魂进一步提升了原典。

    最关键。也是最为强大的一项密武，终于在他身上重现出来。

    寒狱孔雀母！

    加隆曾经在机甲世界的最强化身状态。

    他已经达到了比原本的寒狱孔雀母都还要强横的地步。

    而在虚空原典一口气提升到了100%时，这项曾经强横的密武终于重现了原本的威力。

    抛开一系列冰冻能力，其实寒狱孔雀母的寒冬低温能力和白龙又很多重叠。威力相差不多，倒是没有让加隆实力提升多少，顶多就是多了个混乱寒域。多点心智混乱的效果。

    但是寒狱孔雀母最关键的一项能力，却是加隆发展势力的关键因素。

    扭曲之种！

    扭曲之种5（制造混乱是寒狱孔雀最大的爱好。增幅素质提升到12倍，变异体产生污染效果。被污染体会自行变异成次级扭曲体，素质提升12倍，如以达到上限将自行停止。）

    这就是加隆现在最大的关键依仗。

    没有任何意外，加隆收集了大量的各种食物和魔核，直接运用寒狱孔雀母的吞噬能力吞下去，然后凝聚出一颗颗扭曲之种，直接将现在的十五头白龙全部寄生上去。

    扭曲之种对于人类的强化效果非常大，但是那是因为人类的身体基础太弱，而白龙属于龙族，真正的基础太强，强化效果不大可能还能达到12倍的顶点。

    事实也没有出乎加隆预料，被寄生的白龙们只提升了一倍的全面属性，但就是这样，也已经非常恐怖了。

    一头成年白龙的属性约莫是四十点到三十点之间，属于六级生物，但是被寄生后，他们的属性直接翻了翻，变成六十点到八十点之间浮动。

    说到底扭曲之种的强化也是有极限的，不然如果能够给神灵强化，都翻12倍，那不是直接可以提升一级神格了？

    扭曲之种的上限，其实是以寒狱孔雀母为准，最强大的寒狱孔雀母本体的上限，就是扭曲之种能够强化到的最顶点。而且单纯的这种强化也是需要受到规则限制，白龙的血脉不大可能在没进化的时候就提升到太高的地步，他们的身体底子承受不起。

    但就是这样，十五头白龙直接翻了翻成为九级生物，这对于整个氏族来说也是极为震撼的。

    从六级到九级，只用了一天。

    加隆的威望瞬间达到顶点。

    有了十五头九级白龙护卫在周围。虽然都是肉搏系战士，但是加上加隆自己的奥术防护，次元禁锢等防御手段。无论是传送法术还是投影法术，或者是现实乱闯的。都不能干扰他。

    而他也在尽可能的吸收神器死亡手镯中的吸收灵魂碎片。

    战场上吸收到的碎片实在太多。就算加隆又意识力脑帮助，也只能自己慢慢水磨工夫消化。

    不过平静的生活没有维持多久。在这种混乱的大时代中，加隆还是抽时间前往日火山脉，他必须要见到安一次。

    黑暗深渊谷底

    一头体型普通的白龙缓缓朝着谷底飞去，他的动作缓慢而优先，周围无数深渊中的黑烟人脸环绕着他不断废物，却不敢过度靠近他。似乎这头白龙身上有着某种他们畏惧的东西。

    他已经很久没有来这里了，这次因为安给他的项链被毁，加隆也花费了一番心思才找到那片诡异的雪风暴，再度进入其中。

    在一片黑暗中往下俯冲。很快加隆便重新看到了底部的朦胧封印。

    安坐在封印光球的边上，正和一个浑身笼罩在火焰中的生物说着什么话。

    似乎是擦觉到加隆的到来，那个火焰生物仰头看了这边一眼。

    加隆心头一凛，这家伙光是简单的一道视线，就给了他很大的压力。

    “半神？”他心头猜测。

    “加隆，你下来吧。”安扭头朝加隆伸手一招。

    顿时一股巨大的扭曲空间将加隆包裹吞进去，再出现时已经是在安和那个火焰生物边上了。

    安还是那么美丽，那身的黑裙仿佛有着很多新的花纹，不知道是原来的那套还是新换了一套。依旧神秘而强大完美。

    “他是半神巫妖格纹，你们之间曾经有过误会，不过现在解除也不算晚。”安简洁道。

    半神巫妖？！

    加隆心头立马对这家伙升起一丝忌惮，本来巫妖就够难缠了。找不到命匣你怎么也杀不死他们。

    再加上是个半神巫妖，那就代表的是这家伙分分钟就能召唤出一只上百万的强大亡灵军队。这种恐怖的家伙向来都是能屠城灭国的存在。

    看来虚空的侵入让这个世界什么乱七八糟的隐藏者都被惊动出来了。

    脑子里闪过一个念头，加隆友好的朝着对方微微一笑。化身为人类模样。

    “当初加隆阁下和我的学生有过一次误会，不过既然有安的调解。想必我们依旧还是能够成为朋友的。”巫妖浑身笼罩在火焰里，对加隆的态度似乎很友好。

    “您的学生？”加隆有些疑惑。

    “是啊。他在日火山脉隐居。手下有一些痛苦骑士。”半神巫妖格纹低声回答。

    “原来是那一位！”加隆顿时回想起来，当初他杀掉的痛苦骑士原来是这家伙的学生的属下。

    想来这家伙估计是被学生鼓动亲自出手，结果追进来才发现安居然是中等神灵级别的强大存在，结果自然是乖乖和解了。

    “几年前我就已经宣布归附安的麾下，现在和你可是同行啊。”半神巫妖笑着回答，个着火焰也能隐约看到这是个容貌俊美的青年男子。

    “加隆你回来得正好，我这边可能需要你帮忙传个信。”安在边上轻声开口。

    “什么信？”

    “你能通知到几位魔主或者真灵？”安一开口便直接将加隆的老底揭露出来。

    不过加隆现在的层次也无所谓了，只要安还在，他就不怎么惧怕其余神祗找上门。

    他想了想。

    “附近的三位魔主应该都能通知到。”

    “那好，我需要干一件比较麻烦的事，这件事需要的帮手越多越好，当然你也可以参加，我从你身上看到了某种不可知的变化，或许能够对我产生帮助。”安郑重道。“你可以告诉那些魔主和真灵，我可以支付他们满意的报酬，但是需要他们帮助我做一件事。”

    “什么事？如果需要我的帮助，请算我一份。”加隆正色起来，什么样的层次需要调动魔主和真灵级别参与，要知道魔主都是神灵级别，只是强弱等级不同而已。

    安微微一笑，她就知道当初没有看错加隆，这样的个性存在，不枉她当初出手帮他一把。加隆这种存在，只要是帮助过他的人，他都会牢牢的记住对方给他的人情，从而在对方需要帮助时毫不犹豫出面。

    她手轻轻扬起。一层朦胧的黑色雾气顿时将三者笼罩起来。

    “听说过时间与阴影之神吗？”(!

 1356 重遇 2

    c_t;加隆神色一凝。/ [800]

    时间与阴影之神，这家伙是古神，并不是现在出现在世人眼中的诸多神系中的一员。

    这位作为能够掌管时间的存在，几乎是神祗中最为古老的神灵之一，就算是最年长的大地之母也顶多和他持平。

    他最为神秘，也是最少露面，就算是作为神职的阴影被莎尔女士争夺走了一部分，他居然也没有丝毫不满，任由信徒和牧师的流逝。

    “北地的灰影议会，其实就是他的真正教会所在。”安继续道，“他设立阴影议会的最关键目的，其实也是为了寻找我的所在位置。”

    “这么说，传闻是真的了？”半神巫妖格纹眉头一蹙。

    “是啊，我虽然被封印，但是他们也找不到可以杀死我的办法，就连星界的拉扯力也无法奈何我。”安淡淡道。“这么多年，时间与阴影之神卡沙文一直在寻找杀死我的办法，可惜没用。五百年前，我找到一个机会直接将封印之地剥离出阿里送入了无尽位面动荡的缝隙，漂流在空间隧道中。让他们彻底失去了我的行踪。而这么多年的封印，也该是时候给予回报了”

    格纹感觉嘴巴有点干涩，他身处火焰中，却也感觉到有股淡淡的不安。

    “您的目的，难道是”

    “你猜得不错”安露出一个狰狞的笑容。“是时候该拿回属于我的东西了现在诸神动乱自顾不暇，没有什么是比现在更好的时机。”

    加隆心头震动，安的意思很明显了。

    屠神！

    而且还是神职性质和她一样的神灵。

    阴影和时间，安的能力也是这方面，看起来是诸神专门找了这么一个针对的神灵过来监视封印。

    时间与阴影之神，属于中等神力偏上的层次，虽然安也是中等神力，但是两个是不同的概念，安毕竟被封印这么多年，虚弱无比。不然她也不会寻求魔主和真灵的帮助。

    “我回去联系尽可能的多的魔主和真灵。”加隆想到这里直接开口应下。“当然您也放心，我不会贸然把消息泄露出去。”

    “那就好。”安满意的点点头，“加隆你真的很有潜质，在这么短时间内。全集下载就算是那些虚空生物我也没见过你这么快的提升速度。你现在已经有了威胁半神的实力，或许再过不久，我就将再也看不透你。[ ]”

    她说的看不透，指的是加隆真正进入半神领域，形成自己的领域。虽然半神距离中等神力距离很远，但是毕竟是同一层次生命，也就没有了很多透彻性的天赋检视能力。

    边上的半神巫妖听到这个评价，这才露出重新审视加隆的神色。刚开始他也只是因为安才对加隆和颜悦色。

    加隆没有理会太多，安要屠神，这个消息确实有些大，他现在距离神灵的层次还有些远，能够威胁半神，不代表能够威胁神国中的神灵。这中间就像是你能那把刀弄死一个你面前的人，却不能弄死你所在国家的大总统一样。虽然总统也是人

    “好了，你先离开吧。”安看出了加隆有些话想要和自己说。先一步支开了格纹。

    等到格纹化为一团火光传送消失不见，加隆轻轻吐了口气reads;。

    开始将自己在深渊的发展和面临的问题全部讲出来。

    安也听得格外仔细。

    “邪神吗？”等到加隆说完，她思索了片刻，“我的敌人，在深渊的不多，但是大主母算是其中之一，看起来似乎是她主动出手了暂时不急，等我这边的事成功后，到时候我亲自去找她谈一谈”她眼中陡然闪过一丝血色。

    看了眼加隆。她随口问道。

    “你也算是我的半个弟子，手上的神器应该也是人家送的吧？你不是需要强大的灵魂么？你最高能够吸收多强的灵魂？”

    加隆顿时心头一震，随即大喜。仔细估算了下，他现在最高能吸收的灵魂没有限制。只是如果没有新的感悟的话，就不会凝聚魂种魂环，而是只能作为潜能点储备起来。现在他的潜能点已经很多了，基本用不完，缺的是能够提升灵魂上限的魂环。无论是凝聚真灵还是提升属性，他缺的都是魂环。

    “只要不是半神。我都能吸收！”加隆直接开口道。“不过最好是要有特殊感悟的领域大师灵魂，实力级别倒是不是很重要。”

    除开神灵，没有谁能够和安比较杀戮的数量。

    “特殊感悟的大师级灵魂？”安微微皱眉，“这样的灵魂我也不多，主神和其他魔神邪神都喜欢这样的灵魂，稍仰坚定一些，这种灵魂就是圣灵，可以转化为神祗化身的存在，都很不一般。”

    她迟疑了下，手一挥。

    顿时一团灰色的雾气出现在加隆面前。

    “这里是两个建筑方面的宗师灵魂，也是我仅有的保存的，其余都被我当初交易城其他资源了。”

    加隆顿时一喜。直接用死亡手镯手下两团灵魂。

    “多谢老师！”他顺势也确定下了和安的关系。

    确确实实当初要是没有安的帮忙，他可能刚刚到这里就会被痛苦骑士直接陨落。再加上后来在她这里学习了很多东西，这样的关系也不算什么reads;。

    安也没有拒绝这样的关系确定，只是随意的点点头，然后收再一扬，加隆顿时消失在深渊底部。

    再出现时已经是日火山脉上空了。

    “对了，我前段时间意外抓到了一个虚空生物，身上居然有着和你有联系的气息。所以没有吃她，现在给你调查一下。”

    加隆正准备施法传送回到龙王峰，安的声音却继续从空中传递过来。

    他还没反应过来，就看到空中凭空出现一个黑洞，然后一个小巧的黑色笼子顿时飞了出来，落在他手上。

    笼子里蜷缩着几个有些细小的人影。

    其中一个赫然穿着地球风格的短裙少女。这女孩有着一头漆黑的及腰长发，穿着超短百褶裙，面容精致如同洋娃娃，正缩着身体沉睡着。

    而另外两个人，一个男性眉毛胡须头发全是红色，血红色，另一个女子有着蓝色长发，但双眼却仿佛镶嵌的宝石一般，根本不像是人眼。

    “娜迪亚？！”加隆不由自主的回忆起曾经在血族世界遭遇的那个九头龙王。

    再看了看眼下自己手中笼子里的漂亮少女，娜迪亚当初给了他很深刻的印象，要不是他最后得到圣凰真经，估计还打不退当时的娜迪亚投影。

    “是魔王？魔王级存在？”其余两个人还是清醒的，似乎认出了加隆的身份。

    “尊贵的陛下，我们虽然曾经是追猎者，但是现在虚空大一统，早就没有了阵营之分，我们愿意誓死效忠于您的麾下！”

    那名男子大声恳求道。他似乎感应到了加隆虚空追猎者的身份，脸上露出欣喜之色。

    “你们是虚空追猎者？”加隆低声问用古音多语问道。

    “是的，吾名罗斯塔，她是我的同伴埃尔菲斯，这个使我们曾经的追猎对象九头龙王娜迪亚。不过现在”男子罗斯塔苦笑起来。这位曾经的大敌在这个世界的伟岸存在手中比蚂蚁也强不了多少。

    他们是古音多文明最后的遗民，一直以来为了守护古音多的传承奋战在第一线，差一点术士的传承及軧断绝了，但没想到的是，母河的力量突然昌盛起来，将其中大量快要消亡模糊的真灵印记抽取出来，注入力量，一时间母河中无数真灵涌现，术士的文明仿佛一下子回到了最鼎盛时期。他们的使命也到了终结的时候。

    原本以为古音多和虚空之间将再度爆发大战，却没想到双方居然高层直接大一统了，形成了虚空神殿和母河联盟两大组织，一起侵入另外一个庞大无比的巨大世界。

    在被一位虚空魔王抓住后，他们被强制性的丢进这个世界作为试探先锋炮灰，却没想到好运的活了下来。

    “娜迪亚果然是九头龙王么？”加隆流露出一丝笑意，来到这个世界这么久，终于看到有个和他当初沦落得一样的家伙了。

    当初九头龙王娜迪亚可是欺负得他很惨很惨啊

    现在嘛，看着手上笼子里的娜迪亚，加隆脸上露出不怀好意的笑容。

    虽然对于他来说，娜迪亚就算实力再强，对现在的他来说都无异于一只蚂蚁，军团级和魔王级之间的差距之大，主要在免疫抗性上。魔王会免疫军团级的大部分特殊能力，而军团级却不能抵抗魔王级的各种特殊能力。双方还有着阶位灵魂压制，对战时，全属性会被压制一定程度。

    以加隆现在马上达到上位魔王层次的程度，对付一个娜迪亚，光是阶位压制就能将她的大部分能力压到最初级军团级的地步。

    也就是说，现在的加隆只需要单纯的依靠物理打击，就能踩死蚂蚁一样压死这家伙。

    “我知道了，没想到这次来还有了额外收获。”加隆收起笼子，双手一撕，直接将面前的空间撕开，踏步进入，另一面直接是他的寒冬之塔内。

    寒冬之塔已经被他再度转移到了龙王峰，这种顶级法师塔本社那就如同战舰堡垒一样，是可以随意穿梭移动浮空的。只不过需要消耗的能源资源有点巨大。不过对于加隆而言，能够用钱解决的事不算事！(未完待续。)xh118

 1357 提亚马特 1

    白龙氏族在加隆成为族长后，正式更名为寒冬龙族。脱离白龙山。

    白龙山主物质位面据点大怒，派出部队征讨。不过加隆却是在自己地盘内盘踞，吸收掉那两个大师级灵魂。不出所料，两个大师级灵魂被加隆弄成碎片，当燕麦粥一样吃掉，吸收了大量记忆后，只是两天时间，他果然又凝聚了两个新的魂种。

    第八个魂环也正式开始凝聚起来。

    魂环越到后面，进展越慢，绝望头骨和死亡手镯一个吸收潜能点，一个整理感悟碎片，正好相得益彰。加隆开始寻思着，是不是要主动出去搜寻一下自己需要的灵魂了

    毕竟他可是灾厄之龙，不是老老实实的白龙王。

    在听到白龙山居然派出讨伐部队，加隆顿时来了兴趣。

    ***************

    “什么？族长你要主动出击？”新选拔出来的白龙卫队长安妮惊呼起来。

    “有什么大惊小怪的？”加隆懒懒的躺在冰雕宝座上，看着下面安妮和一群白龙有些愕然的表情。

    “白龙山派来的队伍既然已经针对我了，我没必要要对它们客气。”

    “可是！”安妮还想说什么，但被加隆扬手止住。

    加隆自从能够化身成人后，便一直是人形躯体。他坐在王座上，环顾下方一圈。

    “族内的事就交给你们处理，有事可以捏碎我洞外的水晶石。我会马上得到消息。”加隆可不会被一个氏族捆绑在原地，现在正是混乱时期，虚空生物和各大位面疯狂厮杀交战，秩序最为紊乱之时，正是他狩猎灵魂碎片的关键时刻。

    既然确定了高感悟的灵魂能够帮助他凝聚魂种魂环，那么看起来谎言魔主的方法确实非常有效。

    加隆心中转动着念头，顿时了然为什么很多魔主真灵一来就开始大开杀戒，原来不光是有九面体的原因。既然已经落后其他魔王魔主那么多了。再这么懒散下去可就不对了。

    “寒冬之塔的笼罩，会将整个龙王峰保护起来，我已经布置了特殊法术。暂时将附近收入迷宫术的范围。”加隆挥手洒出一小片银白色的种子一样颗粒，分别落在在场的诸位白龙手中。

    “这是我特制的增幅种子，你们可以自行选择服用与否，服用后会提升全面身体素质，但将永远不能对我反戈相向。你们自己决定吧。”

    加隆看着开口还想说话的几头白龙。懒得废话。直接传送术，瞬间消失在王座上。

    扭曲之种已经足足放出去了上百个，第一批主要释放的是最强的白龙安妮，以及大量深渊报复堡垒的恶魔。这些扭曲之种不能控制他们的神志，但是却能够让其永远不可能对母体加隆产生威胁，而且还将和母体加隆的安危联系在一起，加隆死他们也死。

    随意洒下一堆扭曲之种后，加隆直接传送回到寒冬之塔。

    塔内娜迪亚还在昏迷。而罗斯塔，埃尔菲斯两人已经被加隆放了出出来，但只是能够在法师塔的一层活动，不能外出。

    加隆直接传送到他们所在的那一层。

    两个家伙正在吃午饭，看到加隆从阴影的传送阵走出来，顿时两人一起起身。

    “加隆大人。”罗斯塔第一个开口。

    “你们有什么打算？是离开这里，还是留下来？”加隆随口问道，在两人边上坐下来。

    对于这两个虚空追猎者，他的兴趣不是很大。这个级别的高手在这个世界顶多就是八九级层次，这样的下属他多得是。

    “既然之前已经说过要效忠您。在下决不食言。”罗斯塔赶紧回答，“而且我们来到这个世界。没有一个可以庇护我们的据点，早晚也会继续出事。”他露出苦笑。

    边上的埃尔菲斯跟着点点头。

    “原本我们是追逐九头龙王娜迪亚，但是现在连她也比婴儿强不了多少，我们的追逐又有什么意义？”埃尔菲斯倒是表情淡然，似乎早已看开。“古音多后裔早已不需要我们守护，真灵重现，我们的存在已经无关紧要了。”

    加隆沉吟了下，随手丢出两颗扭曲之种。

    “吃下这个，可以增幅你们的力量。然后第二层有基础常识图书馆，你们可以自己去观看。我会开放你们的权限。其余的，你们可以再这个世界通过杀戮来得到成长进化，具体情况去问蜗牛。”

    他挥挥手，不远处漂浮过来一张纸笔，他拿起来写了一行地址。那不是普通意义的地址，而是只有虚空生物和古音多文明才能看懂的特殊梦境地址。

    “在梦境中联系他就好，他会告诉你们关于这个世界的所有注意事项。”

    “多谢大人！”

    两人赶紧躬身道谢。加隆也瞬间消失，两人看了看手中的扭曲之种，面对面露出一丝苦笑。

    很明显这是用来防备他们的东西。

    加隆再度出现时，已经在第五层的隔离室了。

    这里这一层主要是治疗用房间，各种医药设施法阵书籍仪器，都在这里。

    娜迪亚躺在一间病房内，似乎醒了过来，正呆呆的望着窗外淡淡的阳光。

    咔嚓。

    加隆开门走了进来。

    “恢复得怎么样？”他笑眯眯得走进门，看着病床上的漂亮女孩。漆黑光亮的及腰长发，雪白如瓷器一样的静止肌肤，娜迪亚静静半靠在病床上，在看到加隆的一刹那，她一下子瞪大双眼。

    “是你！！”

    她愕然的叫出声来。

    “没错，是我。”加隆笑眯眯的走过去。在病床边坐下来。

    “看起来你过得不是很好啊”他伸手轻佻的在娜迪亚脸上碰了下。

    “你干什么？！”娜迪亚顿时脸色恼怒起来，“别以为你救了我就能！”她一时间不知道用什么词来形容加隆现在的动作。

    “能什么？”加隆躲开他拍过来的手，手仿佛没移动位置一般再度出现在原来的地方。轻轻捏了把娜迪亚柔软细嫩的脸蛋。

    “你现在可是我的俘虏了，怎么样？要不要求我放了你？！”他嘿嘿笑起来。

    “休想！！”娜迪亚想凝聚武器，却发现浑身酸痛，根本使不上劲，顿时脸色更白了。

    “加隆！！！”她漆黑的双眼几乎要喷出火来。“枉我当初还对你有些欣赏！！”

    “欣赏？”加隆猛地一把将她揽过来，两人面对面的近在咫尺。“当初你可是把我狠狠揍了好几顿啊！！”

    他灼热的气息喷在娜迪亚脸上。顿时让她不自然的别过头去。

    “要不是因为那个，就凭你也能压制我？！！”她大声羞恼道。“有本事你就杀了我！！”

    “杀了你？”加隆难得找到个好玩的老相识，怎么可能这么简单就放过。“我为什么要杀你？我们可都是老熟人了，杀了你对我又没什么好处。”他松开娜迪亚，任其重重躺回病床。

    “当初你欺负我那么久，现在风水轮流转，也该我来欺负欺负你了。”加隆心情大好。随口开着玩笑。

    “等我伤好了你就死定了！！”娜迪亚恼怒到极点。死死揪住洁白的被子瞪着加隆，她身后空气甚至隐隐凝聚出狰狞的九头龙黑影，但这点虚影气魄的压制对于现在的加隆来说根本就是小花猫都不如。

    “好了好了，别调皮了，好好养伤，整个这一层你可以随便参观使用。”加隆过来逗逗娜迪亚也是为了放松心情，果然如他所料，他心情变好了。娜迪亚明显心情更糟了。

    把自己的快乐建立在他人的痛苦之上。

    加隆忽然觉得自己真是太坏了。

    他摸着下巴，怎么看怎么觉得娜迪亚顺眼。难得在这个陌生的世界见到一个熟悉的故人，两人虽然关系比较复杂，敌友难辨，但是总归有点相熟的感觉。

    离开寒冬之塔，他最开始制订的计划也终于要开始执行了。从得到谎言魔主的那个方法后，加隆便一直有一个疯狂的计划，还有短短十多年的时间了，如果不能在这段时间内得到自保之力。一旦大战爆发，真灵魔主对上神祗大战。到时候混乱神战中，不是神祗的级别都将是蝼蚁。

    加隆没有太大的称霸野心。他只希望能够在这场大战中得到保全自身的力量。

    但就是这样也是个比较奢侈的梦想。事到如今，也只有拼死一搏了。

    仔细收拾起所有东西，加隆带上了一张整个主物质位面的北方地图。悄然离开了龙王峰。

    *********************

    大片雪地之上，洁白的大雪纷纷扬扬洒落下来。

    半空中，淡白色的太阳下方正高速移动着一颗如同地球仪一样的巨大球体，它周围环绕着一圈卫星环，整个通体白色，在大雪天里几乎看不到影子。

    球体足足有上千米巨大，上面有着很多精致雕刻雕琢出来的环状空格，每一个格子里都分布着一些穿着白袍，胸前有着白龙图案的男女老少，这些人缓缓在各自里走动巡逻着。

    最上方顶端，球体上有着一个小巧的空台，上边此时正懒洋洋的站着一个守卫哨兵，这家伙正不由自主的打着呵欠。

    “真是的，居然要动用战争堡垒，这么点距离直接跳跃传送过去不就完了，还要慢腾腾的飞过去，真不知道那些长老是怎么想的。”哨兵嘀咕着，指尖跳动着蓝色的闪电，显示出他惊人的法术造诣，这么一个普通的哨兵，居然都有着最少五级的奥法等级。

    “别抱怨了，想必很快我们就回去了，动用堡垒作战的机会本来就少，这次出来也就是威慑一下，实际上也不一定打。”另一个后面走上来换班的哨兵随口笑道。

    “最近虚空生物变多了，说不准哪天我们也得上战场，这次估计就当是演习。”先前得哨兵摇头道。

    “你倒是看得远，不过我觉得”后来的哨兵忽然话语一断，“有情况！”他神色凝重起来，遥遥望着远处大雪密布的天空。

    嘟嘟

    忽然堡垒传出一阵尖锐的警报声。

    “高能生物高速接近中！”主管的塔灵发出警报，“请下达识别指令！”

    堡垒中部，一个宽大的控制房间内。

    两个白发白须的长老分别坐在两张高背椅上，皱眉望着外面水晶玻璃外的情景。

    “速度好快！”

    “波尔多，有可能是同类龙族，要不要动手？”另一位长老询问的看向坐在最前面的长老。(未完待续。)

 1358 提亚马特 2

    被称为波尔多的长老没有出声，双眼紧紧盯住水晶窗口。△↗，

    “是白龙的气息这种时候”

    他是这次白龙山派遣出来震慑白龙氏族加隆的高级长老，也是龙族议会成员之一，实力深不可测。

    “这次的目的是震慑加隆，并迅速收服他，寒冬之塔代表的背后利益不能落入其他势力手中。这是属于我们白龙族的基业。”他心头闪过念头。

    “迎面撞上去，满月堡垒不用惧怕任何龙族，如果他是善意的，自然会停下来，如果不是，那就是他自寻死路。”他定下基调。

    “也对，这附近的白龙估计都是加隆的麾下，哦，他速度慢下来了。难道是来投诚的?”另一位长老饶有兴趣的看着外面。

    堡垒外，一道白影划出一条白线，笔直的朝着白球堡垒飞去，他的速度在慢慢降低，龙威也收敛起来，

    但就在距离白球堡垒还有一公里的时候。

    轰！！

    白线陡然加速，速度一瞬间飙升到了原本速度的数倍，这头隐藏在漫天大雪中的吧艾龙轰然破开一道真空一样没有丝毫雪花的通道。

    用一种恐怖的超过一半白龙认知的速度，狠狠撞向白球堡垒。

    “他想干什么！！”

    “该死！他疯了吗！？”

    “要撞上了！！站稳！！”

    堡垒内的白龙们纷纷目瞪口呆，根本没想到居然还有生物用**身躯直接撞战争堡垒！？

    简直就是疯子！

    白线瞬息及至，带出一圈透明波纹后。先是瞬间仿佛停顿了下，然后轰然出现砸在堡垒正面。

    轰隆！！！

    巨大的震动中。堡垒狠狠一震，和白线在半空中撞在一起。它巨大的动能也被这一下凶横的撞击停顿下来。

    从下方往上看去，白球堡垒正面的位置狠狠凹陷下去一大块。飞溅散落下来大量白色碎片细块。

    一丝丝电流和蓝色光线能量从白球表面弥漫开来。

    白球轰然一震后，直接斜斜的朝着下方坠落下来。

    “抗魔力场！！这家伙！！”

    堡垒表面的白龙顿时变身飞出来，这里的白龙一个个都是精锐中的精锐，每一个都有着最少七级的实力，他们都被九级**师释放过终极变形术。

    堡垒翻滚着朝下坠去。

    下方大量雪地小动物惊慌失措的到处乱跑着。

    轰的一下！

    堡垒如同一颗最大的雪球，狠狠砸进下方雪地。溅射起的雪粉如同海浪一样高高飞起。一圈波浪一样的雪花朝着四周远处扩散开来。一些躲避不及的雪狐白熊直接被直接被砸成肉糜。

    堡垒翻滚了几下，压倒一小片白松林，便再也不动了。

    堡垒内。

    两个长老所在的驾驶间里。一个浑身白衣的年轻男子安静的悬浮在半空中，静静看着对面两位同样悬浮起来的长老。

    三人之间的寒域交织在一起，恐怖的力场自然散发开来，将整个驾驶室都化为冰天雪地。仿佛一时间就连空气也被冻结。

    “波尔多长老听到您的大驾光临，我可是第一时间就主动前来迎接了啊”悬浮着的青年正是离开龙王峰的加隆。他接到消息便第一时间前往拦截白龙山的派遣队伍。

    没有友军，没有下属，仅仅只是他一个人一条龙，便直接冲向派遣而来的部队。

    波尔多脸色铁青，和另外一名长老并排站在一起。

    他们根本就没想到加隆居然胆敢正面冲击白龙山的队伍。要知道他们可是一定程度代表着白龙的正统地位，而且背后还站着伟大的提亚马特。

    “加隆！！”他几乎是咬牙切齿的盯着对方。“你这是在渎神！！”

    “渎神？”加隆微微一笑，“伟大的提亚马特可不这么想，或许你应该再请示一下邪恶龙神大人。看看他对我到底是什么想法？”

    他的面容在随着说话的同时逐渐泛起变化。从人类面孔缓缓融化变形，化为白龙一样的修长头颅。一双邪恶，强大。诡异而深邃的变异龙眼显现在两个长老面前。

    那是一双龙眼瞳孔中还长着一对眼球的怪异眼珠。

    仅仅只是注视，就让两位九级的长老浑身战栗颤抖起来。

    “你！！”波尔多浑身颤抖。手指着加隆想要说话，却发现自己练打开嗓子的力气都没有。浑身的力量仿佛在迅速流逝。

    嗤嗤嗤！

    一道道高等防护力场的波纹在他身上亮起来，但无济于事。那目光是如此的邪恶，以至于连最后激发的半神器流斯之光也咔嚓一下破碎，波尔多浑身开始融化起来，仿佛蜡烛一般逐渐溶解。他的皮肤，头发，肌肉，全部开始滴落下来大量的粘稠液体。

    另一位长老也完全是一样的情况，两头九级老龙甚至连变身恢复成原形的基本力量都没有，只能眼睁睁的看着自己融化，自己消失。

    “真是脆弱。”加隆脸上露出一丝讥讽，“白龙山早已忘记了当初的荣耀，现在的白龙山，已经腐朽了您说是不是，伟大的提亚马特殿下。”

    他转过身正面看向左侧的一处阴影。

    那里不知道什么时候站着一个身材瘦小的普通白龙龙卫，听到询问，这名龙卫发出尖锐而诡异的笑声。

    “真是有趣当初我就该想到的，如果不是哪位殿下的化身降临，就肯定是来自虚空的那些入侵者。现在开来，果然如此”

    “可惜你来晚了。”加隆眯了眯眼，语气随意道。

    “晚？不不不现在可不晚。”龙卫抬起头。人类身躯的面孔上居然长着五张不同颜色的缩小人脸，镶嵌着小小的一张面孔上。显得狰狞却有一种神圣感。

    “就算这只是临时的一具投影，要解决一个十二级的小家伙还是能够做到的。”

    “是吗？”加隆露出一个诡异的笑容。

    一圈无形的扭曲从他身上自然散发出来。将提亚马特投影笼罩进去。

    加隆只是静静的注视着对方，心灵毒素的天赋能力自然顺着目光蔓延延伸过去。

    嗤！！

    提亚马特那边十只眼睛同时眨了眨，两人的视线瞬间碰撞在一起，空气中仿佛一下炸开一团模糊的力场，中间大量的杂物和垃圾被卷动起来朝着四处飞溅。

    心灵毒素和提亚马特的邪恶视线攻击撞在一起，加隆微微闪躲了下，他的天赋能力被压了回来。心灵毒素被抵消，同时提亚马特的视线攻击落在他身后的金属墙壁上，烧出嘶的密密麻麻一片小坑。

    提亚马特尖笑一下。身躯朝着加隆猛然射去，却也是微微颤了颤。

    “毒？”他愕然。

    天赋毒域有效果了。

    加隆大笑起来，正面急冲上去。

    ‘天赋毒域：体质50以下自动陷入生命流失昏迷状态，100以下有几率出现衰弱（降低1到4个等级），体质130以上免疫效果。’

    很明显，眼前只是一个投影灌注在龙卫体内的提亚马特并没有100的体质。

    对方的气息迅速下降了。

    哼！

    提亚马特身体一震，一层金色的光晕从他身上绽放出来。

    ‘警告！警告！已进入神威领域，体质坚韧鉴定中豁免几率34%，豁免失败。等级负面效果为下降两等级。神威领域已对您生效。’

    加隆还没感觉到，但他脑海中的意识力脑却已经迅速传出反馈。

    “神威吗？”他猛然感觉到浑身一沉。仿佛带上了无比沉重的枷锁，体内的龙威和奥术能量同时降低了两级，同时他的全身属性也平均下降了三十点。

    心头一凛。加隆再也不敢有任何轻视。

    沉重的神威压迫着他，导致他的速度也下降了一大截。

    两人都没有变化为龙形，而是直接就这么冲上去对战起来。

    加隆刚一接触就彻底爆发出全身恐怖的近战格斗技艺。各种密武技巧，格杀技巧。在庞大无比的力量推动下，爆发出强悍无比的威力。

    提亚马特身为五头龙。就算是化身也同时有着同等级龙族接近五倍的素质。居然在加隆的力量技巧增幅下，正面和其对撞起来。

    一次短暂的交锋后，两者爆射开来，加隆胸前居然隐隐显出血迹，他的力量素质居然隐隐不如眼前的提亚马特投影，对方的力量居然已经接近两百点了！！

    心头冷静下，加隆借力在堡垒墙面上一蹬，嘭的一下爆炸出一个大洞，他整个人忽然扭曲起来，周围空气仿佛一下子下降大量温度。

    猛地张口。

    呼！一大股寒冰龙息呈锥形喷向提亚马特。

    “愚蠢！”提亚马特话音还没落，却陡然感觉浑身一紧，一股无比强烈的危机感猛然涌上心头。

    猛然间他施法瞬移离开原处。

    轰隆！！

    一根巨大的堡垒金属层被一道人影举起狠狠从他原本的位置砸过，后方的堡垒直接破开一大片空洞，露出外面飞舞的雪花。长达数十米的金属层如同砖头一样飞旋出去。几下便消失在远处。

    一个身材无比强壮魁梧的男人出现在提亚马特面前。

    “杀了他！”

    加隆的声音在不远处传来。

    男人嘴角一弯，浑身肌肉仿佛充气一般剧烈膨胀起来。他的背部，七颗黑红死星穴缓缓亮起。(未完待续……)

 1359 释放 1

    似乎察觉到不妙，提亚马特所有眼睛眯了起来，缓缓朝后退去。

    他这具身体比起面前这个男人来说，纯粹的素质上要差一些。对方似乎有什么特殊的增幅身体秘法，纯粹肉体上比不过对方，超凡能力上也暂时被加隆挡住，这让他原本颇有信心的一次狩猎顿时有些打起退堂鼓起来。

    轰隆！！

    来不及多想，面前的男人体型已经膨胀了三次，从一个普通人类大小，直接膨胀成足足有成年白龙一半的体型。

    嚯！！男人爆喝一声，十指往地面一插，嗤的刺入地面，然后狠狠一掀，整个地面一大块的金属层直接被他弯曲扯断，嘣的一下旋转砸向提亚马特。

    “邪龙目力。”提亚马特十只眼睛同时凝视眼前金属板，顿时一股强横的力场释放出来狠狠凝固住飞旋过来的金属层。

    但刚刚还管用的力场居然只支撑了不到两秒，便轰然垮塌，金属层直接继续朝着他挥砸过来。

    嘭！！

    提亚马特瞬间转移离开原位，回头看到自己先前的位置已经被砸成一大块空洞。

    连带着整个堡垒圆球都狠狠朝着那个方向滚动了下。

    “天象！”

    呼一阵怪异的寒风吹过，十多把半透明的冰晶长戟浮现在他身后，无声无息的朝着他后背高速刺来，仿佛又很多隐形的生物手持着一般灵活。

    “虹光喷射。”提亚马特浑身陡然释放出强烈无比的刺目彩光，这光芒中夹杂着神力所化的五条彩色龙头。狠狠如同鞭子一般撞开身后的长戟。

    “吼！”陡然间提亚马特张口朝着加隆所在的方向狠狠狂吼起来。

    轰！！

    一股五色混杂的龙息猛然从他口中爆发出来，闪电，火焰，寒气，强酸和毒雾，五种恐怖的强悍龙息混杂在一起，形成风暴一般的恐怖攻击直冲加隆所在。

    七命高高跳起正面一拳砸向龙息，但无济于事。恐怖的龙息瞬间摧毁了他全身的肌肉，带有神力性质的攻击就算他拥有两倍于加隆本体的体质也瞬间被气化消失。

    而七命唯一能够起到的作用就是延缓了那么一点点龙息的速度，同时稍微减弱了龙息的颜色光泽。

    加隆在龙息爆发的瞬间就有所感应，他迅速转移原本的位置，却发现这股龙息风暴居然还会追着他拐弯。顿时心头大骇。

    来不及隐藏，加隆双目睁大，两道纯白色的光线仿佛闪电般从双眼中爆射出去。正面冲向袭来的龙息风暴。

    “元素防护！”他同时趁着短短的缓冲时间吟唱出高等法术咒文。

    一层彩色的屏障在他面前竖起。紧接着是第二道，第三道，这个变种九级法术元素防护，是加隆专门针对提亚马特记忆的，以他的意识力脑计算解析速度，加上他的智力强大程度，这些九级法术也就是花费几天时间就解析成功。

    在他捏碎提亚马特的神术水晶的那一刻起，加隆就已经在开始为遭遇可能出现的神灵化身袭击做准备了。尽管提亚马特只是一个弱等神力神祗。而且还不大可能亲自下凡。

    而其能力中，最为著名的就是，提亚马特五色龙头喷射出来的五种不同能量龙息。

    眼下果然起到作用了！

    加隆接连竖起了五层元素防护，如同彩色琉璃一样格挡在自己前方。

    而剧毒之眼释放出去后，瞬间射中五色龙息正中，无声无息的直接穿透过去，精准的射向后面的提亚马特投影。

    一瞬间的反应应对。

    龙息风暴终于到了，加隆前面的五层九级防护一层层的迅速破碎掉，龙息的光泽也迅速暗淡下来。速度更是迅速减慢。

    趁着减缓时间。加隆一个急蹬，接近两百点的敏捷直接爆发出恐怖的效果。

    就算是被神威压制。他此刻也瞬间如同光线一样消失在原处，仿佛瞬移一般根本无法捕捉。

    这就是敏捷达到一定程度后。自然引发的超自然现象，瞬移。

    加隆的影子直接出现在提亚马特身侧，狠狠抓住对方手臂肩膀。法术瞬发。

    “时空锚！”

    一股透明波动传遍提亚马特全身。让其无法瞬移。

    嘭！

    “你！！！”提亚马特神色一惊，根本没想到加隆的速度一下子居然躲过了他的感知，瞬移过来。

    他抬手就是一大堆黑色射线从他手上爆发出来。

    这些射线居然全部都是九级的衰亡射线。这种射线是从中级的衰弱射线强化而来的，每一道都有着针对灵魂的直接杀伤力。相比起解离术直接针对物质的分解，这种对灵魂的针对性更强。

    平常九级法术，就算是十五级顶级法师也只能一道道的释放，顶多就是一些特殊超魔技巧和改进，以及强大的精神力和能量魔力调集，会让法术强力一些。

    但是也不可能像这样一放一大堆。

    显然提亚马特为了对付加隆也是做了针对性的了解。

    大堆的黑色射线扭曲着，如同波浪线一般从四面八方包围射中加隆，距离太近加上这种射线又是光速，根本没法躲。

    而同时，加隆的手也将提亚马特固定了一瞬，不让其躲闪，剧毒之眼的射线穿透五色龙息直接落在他身上。

    剧烈无比的腐蚀声中。

    提亚马特所有眼睛同时睁大。

    “这是！！腐蚀神性？？”他浑身泛起金色的神力护盾，但上面的金色也被迅速抵消着。

    毕竟只是一具投影，携带而来的神力到这个地步已经算是非常厉害了。消耗也消耗得差不多了。但根本让提亚马特没想到的是，加隆表现出来的各项能力，超自然瞬移，剧毒之眼，以及莫名出现的强悍分身，还有其本身自带的天赋毒域心灵毒素，这些一系列的能力叠加起来，根本就不像是十二级的存在。说他是十五级都算是低了！！！

    “你等着！！！”他张口最后说完这句话，整个人瞬间融化，化为一摊灰白脓液。

    一点金色光点从脓液中疾飞出来，朝着堡垒破损处射去。

    但马上被加隆眼疾手快啪的一把抓住。

    他脸上露出一丝不正常的潮红，这次对战虽然时间短暂，但他几乎用尽了所有底牌。

    超自然瞬移配合剧毒之眼，爆发出来的威力就连他自己也有些心惊。但为了最后让提亚马特无法躲避剧毒之眼。他也付出了惨重的代价。

    起码有超过二十道衰亡射线被他全部扛了下来。

    就算他体质超过两百。面对这种顶级的带有神力的九级射线，此刻也浑身仿佛脱水了一般，皮肤肌肉骨骼正在以肉眼可见的速度迅速衰弱萎缩起来。

    随手将手中的一点金色塞进口中，加隆看也不看堡垒的其他闻讯赶来的白龙龙卫，直接飞射出破口，很快消失在半空风雪中。

    *********************

    神性在加隆的黑暗灵魂空间中四处飞撞着。

    这颗小小的如同水晶球一样的金色球体，内部浮现出一头小巧的五色龙头巨龙，那是提亚马特的本体形象。这个有着五只龙头的邪恶龙神不断发出巨大的咆哮。

    “没用的。”

    黑暗灵魂空间中央，一个巨大的高塔一样的圆柱内传出加隆的声音。

    圆柱由一圈一圈的魂环组成，最下方是五个无色透明的魂环，然后往上是红色，橙色，然后又是红色。

    “如果是你化身下来，或许我只能落荒而逃，但是只是区区一个投影。”加隆的面孔浮现在魂环柱表面。

    无数的无色透明触须铺天盖地一下从魂环柱上飞腾出去，狠狠卷住无处可逃的神性。然后往后一拉，金色球体神性直接飞向魂环柱。嗤的一下居然被狠狠吞了进去。

    加隆虽然已经全部精神都高度集中了，但还是低估了一个神灵投影所带来的巨大信息量。不光是神性本身的信息，还有着提亚马特传到这具投影上的大量各类常识知识。

    这不是单纯的毁灭，这是加隆在运用寒狱孔雀母的强大吞噬能力，直接试图吞噬对方。

    恐怖而庞大的信息量在加隆魂环柱中化为无数的金色光点，一团团的集合而又散开，有时候又爆炸如同金色烟花，有时候又稀薄得几乎看不到半点踪影。

    一头五色龙头小龙虚影在魂环柱内和一头白色的狰狞孔雀争斗厮杀着。

    两者刚开始是势均力敌，但随着时间的推移，五色龙没有后续的力量补充，而韩狱孔雀却有着源源不断的魂力供应，顿时双方的胜负逐渐拉开差距。

    不知道过了多久，白色孔雀终于一口狠狠咬住五色龙的脖子主龙头，将其压倒在地。

    嘭！！

    加隆缓缓睁开眼睛，自己正躺在冰天雪地的白色荒野中。

    身体表面已经被大雪覆盖了很厚一层，几乎要把他淹没掩盖掉。

    他挣扎着站起身，周围什么生物也没有，刚才迷糊中乱飞，根本没有选择方向，而是找了一个感觉最安全的方向射去。

    也不记得飞了多远距离。

    身上全身的皮肤肌肉都如同干尸一样，没有一点水分，人类形态的自己几乎全身发黑，加隆弹指释放了个水镜，看着里面自己的样子。

    皮包骨头，简直惨不忍睹。

    “看起来就和木乃伊没什么两样”加隆散去水镜无奈道。

    他马上开始检视自己身体状态，看向状态栏。

    ‘加隆力量210（34），敏捷210（22），体质210（57），智力210（101）.潜能2829%。灵魂极限210.

    七魂环：五无色，红，橙。

    10级龙威。10级奥法。

    虚空原典100%。后足邪兵，双翼七命，尾巴魔典。

    综合评价接近半神。称号寒冬叹息。

    状态极度虚弱、提亚马特恶毒织焰（被带有提亚马特龙神神力伤害，每天正午将受到一次消弱版五色元素龙息伤害。）’

    “真是够惨的”加隆自嘲了下，但后面的东西却是让他心情大好起来。

    技能栏上，一个全新的东西正缓缓浮现出来。

    就在原本的身份一栏，虚空追猎者前面，一个金色符号缓缓浮现。

    ‘潜质神性生物、虚空追猎者。’

    加隆将视线放到神性生物这个符号上，顿时一大片的流动信息直接涌入他脑海。

    ‘吞噬提亚马特神性成功，获取特有神性生物性质。’

    下面是一排的神性生物自带的特征特质。全部是一连串的各种被动能力符号。

    排在前面的是‘冰寒免疫’、‘吐息强化’、‘元素抗性’、‘防御强化’，这四个出现的能力是最主要的，其余都是一些简单实用的类法术，每天一次的召唤冰元素（等级为自身减2），每天三次的寒冬天气（改造天象法术）以及冰雪硬化，霜降术，冰霜之眼等等。(未完待续。)

 1360 释放 2

    但这一些类法术都比不上前面的四个被动能力实用。↖，

    冰寒免疫：加隆免疫所有冰寒系伤害，包括部分神力伤害。

    吐息强化：原本只有最高九级威力的吐息，因为神性改造而强化到十三级。

    元素抗性：对地水风火四种性质元素伤害增加10%抗性，加上本身的龙族抗性就有10%，加隆一下子就有了百分之二十，非常可观。

    最后的防御强化才是核心。

    防御强化：神性生物提升防御20（现为50），抵消神力伤害10%。

    这是个恐怖的效果，也就是说，力量低于五十点的正常攻击物理伤害，对于加隆来说都彻底无效。原本他就是因为强大的体质而接近免疫低等级的武器伤害，而现在这个能力更进一步。

    五十点力量的战士，已经相当于人类中的高阶骑士了，也就是说，如果没有特殊属性武器，就算再锋利的武器力量不足也无法伤到加隆的鳞片，更不用说伤到鳞片下的龙躯。

    简单地说，就是人海战术对于加隆已经无效了。

    而后面的抵消神力伤害10%，指的是再有神力伤害到加隆，会在其基础上消弱10%。

    这是同样身为神性生物的权利和特质。

    从这一刻起，他正式进入了真正的半神层次。

    半神和一般生物不同的地方，最关键在于各种免疫抗性以及防御等级的区别上。

    整体的比较起来，一个同样的人类战士。半神状态的他会多出一堆类法术，同时面对各种伤害会更能抗许多。而且攻击也会得到特殊的附属强化。

    不过在生命力和其他属性方面倒是没有太大的提升。只是寿命得到了大大延长。

    加隆站在雪地中，伸出手。感觉仿佛自己能够随时掌握这漫天大雪的飘动一般，这是类法术天象控制的效果。

    这种类法术是不消耗他的法术位的，虽然他原本法术位就用得不多，大多数都是在靠肉搏杀死敌人。

    这种法术位的节约，对于弱小生物们来说是很重要的，但是对于加隆这种强横龙族而言，倒是无所谓。

    一个蛛网术或许也就是他动动脚趾头就能挣脱，中低级法术位除了让生活更便捷之外，其他毫无意义。

    “必须尽快恢复身体状况了”加隆皱了皱眉。在这种混乱时代，没有自保之力对于一头龙族而言是非常危险的。而且提亚马特随时都有可能通过预言术找到他。

    至于吞噬神性为什么这么快，加隆猜测应该是自己这次不是解析神性，而是直接依靠吞噬能力吞噬，自然效率高了太多，这就像是拿着手机用和将其解刨开来研究透彻原理，中间的差距是不同的。

    一般生物都是前者直接用，而加隆想要干的是后者，因为只要解析透彻后。就能通过一丝丝的神性延伸解析出更多的同性质神性，只要有足够强大的计算力和信息库，早晚都能将完整的这一丝神性可以发展的神格构建出来。这才是关键。

    换句话说，只要加隆研究透彻腐蚀神性。他就能通过这一丝，组合延伸出腐蚀死亡神格，或者是腐蚀之后的腐朽神格。如果解析出一丝时间神性，就能组合成为衰老神格等等。

    神性的本质终究是生物本体本能对宇宙的规则的领悟。是**细胞意志对法则的自然感悟进化。

    “恢复身体，最快的方法。自然是吞噬了”加隆左右扫视一圈，理论上寒狱孔雀母的吞噬能力可以吞噬万物化为能源，但是像雪水普通石头泥土这种东西，吞噬上亿吨或许都不够他恢复百分之一的身体，毕竟性质不同，转化时也需要损耗很多。而且这些物质蕴涵的针对需要能源也少。

    补充生命力，最好的自然是吞噬同样具有生命力的东西。

    加隆的视线落在了不远处的一片雪松上。

    他大踏步朝着雪松走去。

    很快走进松林，仿佛是被他的气息吓到，几头雪狼远远的奔逃离开。

    加隆不去管他们，他伸出手按在一颗大树上。

    覆盖了白色雪霜的树皮顿时以肉眼可见的速度干枯起来，大量雪粉洒落，整个一人环抱粗细的大树，很快如同人类老人一般弯下腰，佝偻而苍老起来，它年轻富有水分的树皮迅速变得坚硬，干枯，成为黑色的老树皮。

    而加隆的面色也似乎微微有了一丝丝红润起来。

    “可惜，我吞噬的只是一点纯粹的神性，要是能够有附带性质的神性，或许效果会好很多。”

    加隆吸收完一棵大树后，又迅速转移到另外一颗前。

    时间缓缓推移，他很快吸收完整个这片雪松林，身上的皮肤肌肉也逐渐饱满起来，起码不像看起来那么干枯了。

    加隆活动了下双手。

    “这样下去太慢了魔典！”

    他身后缓缓扭曲一下，浮现出一个浑身漆黑，手中拿着小提琴的妖异男子。

    男子面容阴冷俊美，双眼隐隐有着金色光泽。

    “主人。有何吩咐？”

    他优雅躬身。

    “要想尽快恢复身体，我最少还需要吞噬大量的生物体，现在我的实力不足，一切就要靠你了。”加隆正色道。

    “当然没问题”魔典微微一笑，轻轻将手中小提琴架起，琴弓缓缓放在琴弦上。

    他缓缓闭目，仿佛沉醉入意境之中。

    滋！

    猛然间，一股刺耳尖锐的巨大音波以他为中心响彻周围所有雪地。

    一只狂暴而充满诱惑的琴曲随着寒风蔓延开来，那寒风中仿佛浮现出一个个扭曲的人脸，朝着四面八方飞散而去。

    圣凰魔典最擅长的不是杀伤。而是极度霸道的催眠和魅惑。

    很快周围雪地所有听到乐声的生物，都缓缓双眼血红起来。他们纷纷朝着琴声传来的中央走去，意识也仿佛彻底沉沦了。

    随着缓慢的走动中。加隆逐渐感受到数百道丝网一样的生命力丝线链接到自己身上，其中甚至还有十多道人类和精灵矮人的生命丝线。

    这种感觉很奇妙，他仿佛成为了所有生命丝线的中心，无数生命力源源不断的朝着他涌来。

    加隆忍不住舒畅的呻吟出声。

    *****************

    遥远的主位面东方。

    一片黄色岩石布满的连绵山脉上空。

    两个金色大门缓缓浮现，门扉打开，里面走出两个浑身闪耀着金光的威严神祗，他们一人背生双翼，一身铠甲手持长剑。另一人头戴水晶王冠，脚下燃烧着白色火焰。

    傍晚时分。血红色的夕阳缓缓下沉，下方黄色的山脉也缓缓震动起来。

    “精灵之火？上次没能吃掉你，这次你居然还敢来？”山脉中间居然缓缓拱出一个巨大无比的蛇头，他吐着岩石芯子邪恶的盯住脚下有白色火焰的神祗。

    “贸然离开神国将是你们最大的悔恨。”岩石巨蛇邪异的笑起来。

    “悔恨？”精灵之火摸了下头上水晶王冠上的一道裂痕，眼中流露出深沉的杀意。

    “岩佐之王，今天就将是你的死期！”

    他手中陡然多出一把白金色波形匕首。轻轻将匕首往前一扔，顿时天空灰暗下来，夕阳居然扭曲着，中心释放出一点金色的光焰。高速朝着这个方向飞射而来。

    “太阳神光！！”岩石巨蛇面色大变，狠狠往下往地面钻去，想要逃走。但为时已晚。

    一层薄薄的金光将他彻底挡住无法钻地。这是上位神强大神力太阳神的特殊神力屏障，精灵之火居然把太阳神的神器都借出来了。他明明只是一个中位神！！！？

    “混乱真灵。今日就是神战正式开启之日！！”精灵之火脸上露出一丝狰狞，朝着另外一名神祗点点头，两者狠狠朝下扑去。

    一时间无数的金光和岩石轰然碰撞。岩石粉碎化为灰烬，飞腾起来弥漫到整个方圆数十公里的范围内。

    *********************

    虚空神殿

    “岩佐之王居然陨落了？！！”

    虚空神殿是一个庞大无比的金属漩涡。盘踞在宇宙银河的中心。无数的金属圆环构成金属一样的银河系形态，缓缓旋转着。其中有着数以千亿的金属星球缓缓转动。形成一个个大小不一的星系。

    而在金属银河的最中心处，一个巨大如同星球一样的水池内，声音就是从这里传出来。

    水池中是银白色的液体，浓稠而不断自发的在泛出小涟漪。

    “对方开始反击了是太阳神出手，不过没关系。”另一个女子声音响起。“这是早晚都必然会发生的。”

    “先进入的存在虽然会提升得快很多，但是也会承担最大的风险，得失之间必然有平衡。”另一个老人声音响起。

    “既然他们都有所表示，那么我们也不能就这么看着。”第一个出声的男子声音冷冷道。

    “母河联盟那边把屠戮之眼放过去了。那么我们也正式启动计划吧”

    银色水池中缓缓升起一个浑身银色金属质感的男子，他的身体上插着数十把各式各样的武器，这些武器有的腐朽生锈，有的还闪耀着银色金色的光芒，男子的头部天灵盖上，还刺入了一把歪斜的白色骨质匕首，匕首的尖刃从他额头处刺出来，白色的脑浆凝固在尖刃上。

    这个已经根本是个死人的存在，居然神色自若的缓缓飞出水池。

    他摊开手，一个缩小的太阳系在他手心缓缓浮现，转动起来。

    “失落，你难道想放出那个？！”边上一个女声似乎有些不安起来。

    “在这种没有对错，没有妥协的毁灭之战中，难道还有什么比那个更加恐怖？”失落真灵微笑起来。

    其余真灵和魔主都保持沉默。

    “神祗菲拉不算什么，但现在真正麻烦的是深渊，是地狱。”失落真灵低沉道，“地狱之子已经出现了，很短时间内，就将出现一个能够毁灭所有存在的恐怖化身，我尝试和深渊意志接触，但被拒绝了，这让我感到不安。”

    “深渊在尝试吞噬我们的灵魂，他在试图弄清我等世界的秘密规则。我无法阻止，但是，没有谁可以这么戏弄我之后还不付出代价！”失落真灵眼中化为漆黑无比的深邃，他缓缓看向手中的太阳系。(未完待续……)

 1361 屠杀与神性 1

    北地迪拉达帝国，科罗拉城

    叮当叮叮当当~

    红色的马车叮铃铃的响着，在城市中央大街上缓缓前进着，马车上驾驶人是个带着黑色船长帽子的白胡子老头，他装成海盗的模样笑呵呵的看着两侧兴致勃勃凑热闹的小孩子们。，

    接到两旁一片热闹欢腾，小吃杂物的叫卖声，人们的欢呼声，还有吟游诗人们的弹奏声，熙熙攘攘的人群在街道上挤来挤去，马车也只能放慢速度以防止撞到别人。

    砰砰砰！

    上空炸开一团团彩色飘带，有其中装着彩色粉末的炸开，洒下大片的彩色光点。

    妇人们牵着小孩围在卖糖果的小丑边上。

    魔术师们和杂技侏儒站在高高的两侧街道表演台上表演着各种华丽的技艺，出来购物逛街的年轻人占了绝大多数。

    清晨的阳光洒落下来，将整个城市镀上了一层淡金色。

    街道边上不时的走过一队队巡逻的守卫，其中隐隐能够看到披着斗篷的北地法师。这些人身披灰色长袍，大多沉默寡言，低着头，或者是和其他同伴小声聊着什么。显得安静而神秘。

    周围人们视线掠过他们时，总会带上一丝敬畏。

    “最近虚空生物越来越多了”巡逻队里的法师低声叹气。

    “可不是吗，我昨天前天就接到了三次报案，都是虚空生物作案，到现在都还没破，城内已经有些不安的因素蔓延了。”卫队长表情无奈。“总队长接到上边的命令，要我们加强防守。但是光靠我们这点人怎么够？现在可是乌沙节，一年一度的狂欢节日。本来就人手不足。”

    “我们毕竟不是属于正统的迪拉达，上边直属的是白龙山，虚空生物的问题已经上报过去了，不过现在为止还没有得到回应，显然是人手不足了。”法师低声回答。

    “咦，那边有人在表演提琴独奏。”一个女卫队员感兴趣的冲着不远处一个高台凑去。

    其余几个巡逻队员也无奈的朝着那边跟过去。

    远远的高台上，隐隐能够看到一个浑身披着黑色斗篷的吟游诗人架着小提琴，正好将琴弓搭在琴弦上，似乎刚刚准备开始演奏。

    “科罗拉上千年来一直是白龙山直属边境城市。这里有着白龙发展的一切历史，是迪拉达的文化与艺术之都。”黑斗篷男子用一种带着磁性的嗓音轻轻讲述着。

    “有幸来到这里，看到了这里的繁荣和和平，我衷心希望能够为这里的一切献上一支琴曲，我自己编的琴曲”

    “迷梦这是琴曲的名字”黑斗篷缓缓拉响琴弦。

    优美纤细如同蚕丝一样的琴声在喧哗的街道上弥漫开来，居然丝毫不能被其他杂音掩盖，清澈无比。

    周围原本没多少人观看的舞台，随着黑斗篷这一下开始，顿时纷纷驻足下来倾听着。欣赏着。

    时间缓缓流逝，随着琴声越发清澈响亮，聚集的人也越来越多，巡逻队的几个人都隐隐有些沉迷在这美妙安宁的乐声中。

    法师忽然浑身一颤。有些警惕的回过神来。

    “怎么回事？我刚才居然完全沉浸进去了？”他根本就不喜欢音乐，却居然也感觉到这琴声仿佛是最美的月光一样，均匀的洒在自己身上。清冷而静谧。仿佛整个人的心都安静下来。

    他环顾四周，陡然发现有些不对劲。不光是他，就连队里的队长。达到三级的阿斯旺都陷入了彻底的宁静，他根本就是个讨厌音乐的粗人，居然也能被这琴声陷进去。

    “不对！这琴声有问题！”法师陡然警觉，他狠狠捏了把边上的队员，对方居然居然完全没有反应，平日里能够被痛得大叫的动作，在此时居然一点反应也没有，甚至连眉头都看不到一点蹙起。

    琴声越飘越远，越来越广

    舞台上的黑斗篷不知道什么时候缓缓漂浮起来。他越飞越高，轻轻落在了这附近最高的一座钟塔尖顶上。

    他依旧静静拉着小提琴，仿佛没有什么能够打盹他的演奏。

    法师张大嘴想喊，想打断这个琴声，却骇然发现自己居然丝毫发不出半点声音。

    他狠狠卡住自己的喉咙，试图弄好自己的嗓子。但无济于事。

    依旧一点声音也无法发出，甚至他发现，周围所有的其他杂音，凡是能够干扰琴声的声音，都逐渐暗淡下去，直到默不可闻。

    隐隐的，黑斗篷下演奏者的双眼亮起了淡淡的血光，他演奏的速度逐渐增加，变快。

    却没有丝毫的法术波动。

    有的仅仅是最普通的琴声，单纯的音乐。

    嗤！

    忽然间，下方密密麻麻的人群汇总传出一声轻微的细响，一个颓废的中年络腮胡男子狠狠有切蛋糕的小刀刺入自己咽喉，他仰头望着天空，脸上露出悲哀的神色。

    血顺着他的手掌，小臂滴落下去，周围的人却丝毫没有发觉。或者说发觉了也没人在意。

    琴声随着节奏缓缓变得哀伤，悲凉。

    嗤嗤！

    又是两声轻响，两个听众用水果小刀狠狠刺入自己咽喉，他们流着眼泪躺倒在血泊中，却丝毫没人在意。

    自杀的人逐渐开始增多，他们拿起各种尖锐物，狠狠刺入自己的咽喉，临死都没有发出一丝惨叫和痛呼，静静的倒在街道上。

    十个二十个五十个一百个

    越来越多的人不断溅出铁锈气息的血花。城市街道仿佛笼罩在一片血色之中。

    法师站在人群中，他努力控制着自己不去听那诡异的琴声，他天生有着极高的精神力缺陷。那就是他很难集中精神力去做一件事情，这也是导致他至今也只还是二级法师的关键。但在这一刻。无法集中精神力却成了他最大的救星。

    他头皮发麻的看着自己的队长阿斯旺抽出佩剑，一剑割破自己的咽喉气管。倒在地上之前还面带微笑，眼中流着泪水。

    他想要阻止，但自己身体都完全不能动，仿佛根本不受自己控制一般。

    “这到底是怎么回事！！？？”他心头恐惧的大叫着，却丝毫不能改变他身体僵直的现象。

    自杀的人越来越多，地上的血汇聚成河，一群群的鸽子和其他不知名的小鸟虫子混杂在一起，围绕着演奏者黑斗篷疯狂旋转飞舞着，它们不时有狠狠撞在四周墙壁和建筑物上的。但死去的同类根本没能让它们惊醒，依旧围绕着演奏者高速飞舞着。

    “这是死亡之音”法师脑海中悲哀的泛起这样一个念头，这也是他最后的唯一一个念头，他眼前一黑，整个人顿时倒在地上，人事不省。

    不过短短半小时，整个繁华的科罗拉城已经彻底变成了一座死城，鲜血弥漫在城市的每一个角落，凡是生命。都在这诡异的琴声中纷纷自杀，不论人还是动物。

    甚至一些隐藏在人群中的虚空生物也无法逃过这场大难。

    嗤！

    随着最后城主府内，高达七级的城主举起剑自刎。

    黑斗篷的琴声终于缓缓到了收尾。

    他轻轻拉出最后一个音符，放下小提琴。看着这座足足有十多万人口的巨大城市。彻底变成了毫无人烟生气的鲜血之城。

    “真是美妙的一曲”一个浑身肌肤如同水晶宝石一样剔透，富含生命的年轻男子，缓缓从演奏者身后浮现出来。

    他穿着白色长袍。双眼是诡异的黑白重瞳，黑色瞳孔中还有着一个白色瞳孔。看上去异常诡异。

    “主人，你进食得还满意吧？”魔典优雅的转过身行了一礼。

    “身体恢复得很彻底。”加隆满意的点头。“十五万人的生命力，十五万的灵魂绝望头骨也已经到了饱和的地步。”

    他抬起左手，手腕上的黑色手镯表面不知道什么时候浮现出了几颗彩色碎钻。是红色和金黄色交替的碎钻。总共有五颗。

    “果然还是屠杀来得效率快啊”加隆满意得不能再满意，一颗碎钻就代表着死亡手镯凝聚的一颗魂种，这些碎钻足足有五颗，也就意味着，这十多万人的灵魂感悟碎片最少给他提供了五颗魂种。这和在深渊和深渊意志虎口夺食偷偷摸摸可不同。

    他微微张口一吸，顿时手镯上的五颗碎钻陡然化为五道光线钻入他口中。

    满意的闭上嘴，加隆闭目仿佛在享受着这难得的收获。

    黑暗的灵魂空间中，第八个魂环终于瞬间圆满了，五颗魂种融入后，这个魂环直接提升成淡红色魂环。只要再提升为橙色，最后就能达到黄色地步，进入上位魔王层次。

    上位魔王顶峰可是能够对抗下位神力的地步，不是化身，而是真正的神祗下凡。

    另外一丝丝密密麻麻的无形能量，也在加隆的体内凝聚起来，迅速汇聚到他的胸前九面体内，十多万生命的大屠杀，也让加隆形成了一颗灰黑色的九面体。

    吼！！！

    忽然远处天空传来一阵巨大的愤怒龙吼声。

    “哦是提亚马特的力量。”加隆抬眼望去，露出一丝笑意，“可惜他来晚一步”

    嗤！

    加隆两人瞬间消失在钟塔顶端。

    *********************

    科罗拉城，白龙山直属古城被屠，十五万人生命连同灵魂全部消失，没有进入深渊或者地狱，也没有得到回归冥河和提亚马特神国，他们所有的一切神秘消失了。

    由于提亚马特没有教会，只有零散的信仰者和一些邪恶牧师，所以几乎没人能够从他那里得到更多的线索。

    只有几个稍有的幸存者向所有人描述了当天发生的一切。

    一个邪恶的诡异演奏者，催眠了整个城市，那些人根本就不是被他杀，而是全部自杀！尸体遍布整个城市的大街小巷，就连高达七级的强者城主也自刎死在自己的卧室。

    但这仅仅是一个算是值得重视的消息，白龙山震怒，派出大量成员四处抓捕一个叫加隆的天才白龙，但每次遭遇战都被加隆直接击溃屠杀。

    短短半个月的时间里，死在加隆手上的成年白龙、老龙、古龙，就有三十多头。

    紧接着下半月，不光是科罗拉城，距离七百公里外的罗森城也遭到同样的结局。

    这座城市不是白龙山的直属城市，他是从属于黑纹帝国也就是黑精灵帝国的边境城市，里面驻扎的大多是军队士兵，这一次被屠杀的死亡人数直接打到了二十五万。

    恐怖的亡者奏曲传说一时间传遍了整个北方。

    连续两个大城被屠城，大量的牧师教会人员汇聚过去，试图查明情况。但所有证据都无一例外的指向了新的灾厄之龙，白龙加隆。(未完待续……)

 1362 屠杀与神性 2

    白龙山向龙族联盟申请下达了龙族追杀令。各大教会也纷纷派出了精锐力量进行合力围剿。

    有证据表明，加隆已经达到了凡人境界的顶峰，也就是十五级的层次。甚至在提亚马特的神谕中提示，加隆已经拥有了半神神性。

    十五级的半神强者，如果没有同级别强者至少三人的围剿，或者是神之化身下凡，基本不可能禁锢或者猎杀到他。

    但在这个神祗被虚空大肆压制的大局势下，神系们还在应对三大虚空存在的不断破坏，屠戮之眼似乎又有了死灰复燃的迹象，他在内层元素位面散播起邪眼教会，并且吞并了深渊大主母的教会。

    而失落真灵似乎也有所动作，开始在主位面散播起某种东西来。

    唯一稍微安分点的扭曲魔主也开始了积极的侵略疆土，将整个东方帝国总领土占领了一半以上。

    神系组成联盟派出化身联军，讨伐扭曲魔主，双方僵持起来，也算是勉强阻止了魔主的虚空大军不断入侵推进。

    这样的情况下，教会神系根本没有多余力量讨伐围剿加隆。只能交给龙族联盟解决。

    战火死亡弥漫到了整个世界的天空。

    一头头真灵，一位位魔主纷纷踏出扭曲的虚空裂缝，大部分的魔主真灵是没有任何组织的，他们来这里仅仅是为了屠杀增强自己的力量。

    这些怪物一般的强者甚至比灾厄之龙更加恐怖。他们不要任何活口，所到之处唯一带来的就是屠杀。这种屠杀是类似吞噬一般的侵蚀，就连灵魂也不放过。

    这引起了深渊和地狱的不满。

    地狱之子的传说也开始在世界传播起来。一道坚固的绵延数百万公里的防线迅速被组织起来，这道神圣防线有效的阻截了虚空生物们的推进。诸神联手释放了一个极其巨大的虚空侦测法术，一位真正的上位神灵终于下凡了。

    太阳神奥西里斯，他带着他的炽焰军团从天而降，他的神国在神圣防线后方天空显现出来出口，大群大群的炽天使从出口飞出，密密麻麻的加入对抗虚空生物的战斗中。

    而加隆所在的位置正是神圣防线之外的地域。正是虚空生物密布的地方。

    随着混乱杀戮。死亡和血腥的传播，大量城市开始出现逃亡现象。越是巨大的城市越是逃亡越多。

    整个主物质位面出现了大量的传送门，神祗们出手将所有上层内层位面全部打开通道，无数的元素大军，其他各种种族军团。以及天界生物，地狱生物，深渊军团等纷纷涌出。

    全部加入了对抗虚空生物的战争中。

    在加隆肆虐搜索感悟灵魂碎片的同时，整个战场一时间本土势力占了一些优势，但下层民众大量伤亡，被虚空生物屠杀，造成生产力退化，大片耕地无人劳作。后勤逐渐出现缺失。

    人类的数量在混乱中大幅度减少，取而代之的是各大位面不断涌现的其他各大种族。其中最多的是来自深渊和地狱的各层军团。

    神灵化身，魔主，真灵。地狱领主，深渊领主，一个个曾经只能在典籍中看到名字的存在纷纷现身出来，他们在主物质位面的天空相互厮杀着，将整个主位面陷入血与火之中。

    *******************

    黄昏时分的天空中，漂浮着一具巨大无比的灰色巨蛇尸体。

    巨蛇遮挡住了几乎大半的天空。它双眼被挖去，只剩下两个血洞。身体两侧密密麻麻长着白色骨刺，其中有一些已经折断。

    其周围还缓缓释放着淡淡的黑气，黑气蔓延范围没有任何生物敢于靠近。

    加隆低下头，收回视线。

    他悄悄的避开了围剿他的部队，来到了另外一处比较不起眼的地域。

    南方海边海岸线。

    这里前不久才爆发过恐怖的大战，天空中那条遮住大半天空的巨蛇尸体，就是陨落在这里的一具真灵尸骸，他的尸身在死亡数十天的现在，还在释放着恐怖的死亡气息，凡是沾染到的生物都会迅速衰老死去。

    加隆独自一人缓缓在一片死寂的港口城市水晶城中漫步。

    这里已经是一座死城了，真灵和神祗大战导致这里被神威和真灵的气息笼罩，凡是八级以下的所有存在瞬间被抹杀。

    “这里陨落了两位魔主，一位真灵。当然我们的战果也是辉煌的，有五个神灵陨落在此。其中一个还是中位神。”一个年轻女子的声音在加隆耳边响起。“我们负责中部战场的清扫，你想要寻找的灵魂碎片这里没有，有也早就被搜刮完了，但是这里是最好的感悟死亡和腐朽神性的地方，因为陨落在这里的神灵和真灵魔主几乎都和这两者神性有关。”

    “多谢了。”加隆点头，和他说话的是母河联盟负责这里的魔王之一，从蛇姬那里他找到这条渠道，专程过来找找看，看能不能有所收获。

    一路上屠杀了超过五十万的生灵，加隆此时的名气已经传遍了整个北地，成为有数的强大魔王之一。他虽然不是最强的，但是绝对是杀戮最隐蔽的，他的杀戮琴声没有任何法术能量波动，仅仅依靠单纯的声音催眠，居然就能导致无数人自杀。

    这也是他成名的关键因素。

    “好了，我自己看看就好，你忙去吧。”加隆小声回答道。

    “没什么，我还要感谢你给我增加外快呢。”女子轻笑起来，声音逐渐暗淡下去。

    港口城市水晶城最闻名的标志性建筑物。就是中心的一座完全用玻璃制造的庞大高塔。

    这是控制珍格格城市防御中枢的法师塔，水晶之塔。是由这里的城主，一位十五级大奥术师所掌控。

    加隆抬眼望去。现在的水晶之塔已经如同被折断的木棍，一半的顶端倒在边上的废墟建筑物上。

    看起来残破不堪。

    而那里也是神性气息最浓的地方。

    他双眼眨了眨。

    “开始吧。”

    神力痕迹扫描开始意识力脑已经开始能够初步对外产生作用了。

    利用加隆现在的感知和法术能量感应，它拥有的感知力甚至比加隆本身高出数十倍。

    就是一点点的蛛丝马迹它都能迅速找出线索。

    加隆缓步走在废墟中，朝着水晶之塔走去。

    两侧是死寂无人的灰白石头建筑，大部分是尖顶，建筑物周身都是圆拱形的窗户，下方街道上到处都是干枯的尸骨衣物。以及断裂的石像，铜像等等。

    路过的一个路口水池。里面还残留着黑色的恶臭污水，一些死掉的鸟雀在里面浮浮沉沉，甚至没有蛆虫没有苍蝇等食腐生物。

    发现死亡神性痕迹神性力量辐射11%15%

    加隆止住脚步，顿了顿。又继续往前走。

    辐射提升中21%27%30%。

    加隆再度停下，他抬起手，看到自己的肌肤居然都隐隐出现发黑干枯的痕迹。原本饱满的肌肤浮现出细微的一丝丝皱纹。

    “真是恐怖的力量结束了这么久还能对我造成这么大的影像，不愧是真灵级别的战斗。”加隆感叹。

    “这里应该对我解析腐朽神性有所加速。”他干脆盘膝坐下来。

    静静开始感悟这里留下的力量气息。

    意识力脑开始高速运转起来。

    加隆现在的灵魂极限已经达到了两百六十点，绝望头骨吸收灵魂提供潜能点，而死亡手镯吸收碎片提供魂种魂力。

    两者相得益彰。

    加隆首先提升的是自己的智力，这是影响意识力脑计算速度的关键，两百六十点的智力给他提供了极高的运算速度。

    腐朽神性的解析也到了关键时刻。一旦成功，他将真正弄清楚腐朽的本质。进而延伸构建出腐朽方面的神格。

    “或许其他魔王也有科技方面的手段，但绝对没有谁有我这么高的计算能力。我的计算力是他们的无数倍，都需要这么久才能勉强解析一丝偏门的神性。更何况他们”加隆的路几乎是独一无二。无可替代。

    他心情放松，不再多想，将所有精力放在意识力脑的计算上。

    “这是个疯狂的时代”

    加隆轻轻叹气，他胸前的九面体陡然破碎，化为纯净的大量能量涌入他的大脑。

    这是九面体的一种应用，这种纯粹的能量能够用在进化和提升身体的任何方面。而计算力的提升也是其中之一。

    五十万生灵的杀戮之力迅速滋养着加隆的脑海。他整个人的面部头部到处都浮现出恐怖的青筋血管。

    嗡！

    缓缓的，加隆脑后浮现出一圈黑色光环。光环上无数数字数据公式密密麻麻，缓缓转动流动。

    获取未知能源支持，计算力大幅提升中意识力脑只是反馈出一个信息就马上哑火了。

    加隆脑后的黑色光环转动越来越快，速度越来越急。

    嗤嗤嗤！！

    陡然光环迸发出大量的黑色光线，朝着四面八方飞射散开。每一道丝线都如同钢索一般，深深刺入四周的地面和虚空。

    仿佛大树的树根，在从周围的时空吸取营养。

    加隆睁眼看到这一幕，脸上浮现出一丝意外和深思。

    重新闭上眼，他再度沉浸入计算中。

    这一坐，就是十天。(未完待续)

 1363 联合 1

    漆黑深渊

    “安，所有东西都已经安排妥当了。”一个红衣金发女子漂浮在安的面前低声道。

    “北方布置的十五个节点都完成了？”安背对着她，手中把玩着一把黑色的带着淡淡银芒的小匕首，匕首上那个不时跳动着细微的红色光泽。

    “完成了。十五个节点，每一个都由一位半神坐镇。”女子赶紧回答。

    安回过身，皱了皱眉。

    “可惜，我麾下能够用的就只有你一个，穆拉他们走得太早了还没等到我复出。”

    “以您的威能也无法挽回他们的生命，这是时光的必然”女子也流露出一丝黯然。

    安作为最强大的灾厄之龙三君主之首，麾下自然有着极其强大的力量，原本五个下位神力的灾厄之龙大将，现在也就只剩下她一个了。当初无比强盛辉煌的派系，现在也就是剩下二十几个半神级别强者，至于半神之下，几乎可以忽略不计。

    “我联系了一些人手，就看具体情况如何了，就算人手不很多，我也必须要动手了，现在是最佳的时机。”安淡淡道。

    “时间呢？”

    “一周之后”安抬头看向某个方向，目光仿佛穿透了无数的障碍，看到了某位隐匿在黑暗中的强大存在。“他躲不掉的”

    加隆从沉浸中醒来。

    他看了下时间，意识力脑中的计时表明，他从沉浸到现在已经过了十天时间。

    不知不觉。他已经发现了自己脑后越发复杂繁复的黑色光圈，这是一轮类似光环光晕的东西。里面大量的数据和符文在流动运转计算，整个光圈大部分的花纹符号已经雕琢完整了。但是还有一小部分没有彻底完善。

    “腐朽神格么？”加隆感受了下意识力脑利用那一丝神性构建出来的东西。他没见过神格，但是不妨碍他弄清楚这光圈到底是个什么东西。

    他花了二十多年时间一直占用了大部分意识力脑的计算力，现在最终得出的这个东西，再怎么样也是和神格沾边的。

    “神格是神性点燃神火后，可以利用神职转化神力的聚合物。是需要灵魂意志一切都投入进去的。我现在还算是单独独立，显然不算是神格，那么这玩儿又算个什么东西？”加隆微微不解的观察着自己后方的这个黑色光圈。

    这玩意放射出大量的黑色丝线，仿佛树根一般源源不断从四周的虚空中吸收着某种特殊的类似魂力一样的东西。

    这种被吸收的东西夹杂着一丝丝的恐惧，惧怕。憎恨，仇视等情绪。显然是作为灾厄之龙所特有的被畏惧信仰之力。

    “我代表的是什么？”

    加隆微微蹙眉。

    “那些仇视我的将我视作为什么？”

    这个疑问刚刚从心底升起，他便一下子仿佛听到了大量的各种声音。

    寒冬之龙，我诅咒你！诅咒你被无底深渊永远关押囚禁折磨。

    地狱之主早晚将你的皮血肉撕下晾在地狱的大门上！！

    我会报仇的！总有一天我要干掉你！！

    寒冬之龙，我要你为我儿子偿命！！！

    无数的声音从心底里涌现出来。

    加隆静静注视着这些声音，被无数幸存者仇恨的感觉很奇怪，这是他头一次感觉到这样的东西。

    除开这些，还有一些畏惧他的信仰之力，那些信仰就简单许多了。大多是祈祷他不要出现散布死亡寒冬。

    “看来这玩意确实相当于半成品，只是我现在还没定位好我所代表的是什么。”加隆心中了然。

    安代表的是时间与阴影，所有恐惧信仰之力都会被她的神格化为试讲与阴影神力，或者说是灾厄之力。

    “我构建的神性神格是以腐蚀为主。那么我暂时定位为腐朽吧。”加隆心头琢磨了下，直接定位下了这个比较偏门的神职。

    神职确定中初步定位腐朽。包含腐蚀，朽败。可延伸为时光侵蚀衰亡衰老。

    意识力脑立刻传出反馈。

    就在确定这一神职的瞬间，加隆陡然感觉浑身一颤。背后的黑色光圈陡然震动起来，迅速完善起剩余的那些花纹和符号。短短数十秒内，就彻底将整个光圈完善。

    光圈完善后，就像是一轮燃烧的火焰，外面包裹着一圈圆环，大量黑色光点从圆环边缘弥漫散播开来。看上去诡异深邃。

    冥冥中，加隆隐隐感觉到有一道强大的目光从无穷远的地方注视过来。

    那目光冰冷而无情，带着死亡的气息，就算是遥远的距离也无法阻挡它穿透的视线。

    “死亡之神是神职重复导致信仰之力出现争夺吗？”加隆心头一凛，知道自己定位的神职应该是和死亡之神重复了，这么一来就必定会出现神职争夺的神战。

    “我现在才刚刚确定神职，还没积攒下足够多的神力，看来得暂避风头了”加隆心中升起浓浓警惕。

    死亡之神是名副其实的上位神，在各大神系中也是屈指可数的强大存在，和他正面杠上绝对没好下场。

    想到这里，他身后的黑色火焰光圈自动隐匿起来，但他依旧还能感觉到那大量的树根根须一样的黑色线条还在连接着那些畏惧他，憎恨他的生命灵魂，还在源源不断的给他提供这大量信仰之力。

    而这些信仰之力也在如同涓涓细流一般汇入他的神格，然后被转化成一丝丝黑线一样的能量融入他的魂环结构体。

    灾厄之力凝聚中，可选择为：一：储存并提升神格。二：直接消耗强化自身。意识力脑传来反馈。

    加隆扫了眼自己现在的水准。

    神格：1.典型的微弱神力。

    “还能直接强化自身？”他没想到还有这功能。一般来说。神力主要是用来消耗和积累提升神格等级，神格等级越高。可以提供反馈给信仰者的神术也就越多，权能也会越来越强大。

    加隆仔细扫了眼自己现在的状态。

    加隆力量260。敏捷260，体质260，智力260.潜能12829%。灵魂极限000.

    8魂环：五无色，红，橙。红

    10级龙威。10级奥法。

    潜质神性生物、虚空追猎者

    虚空原典70%。后足邪兵，双翼七命，尾巴魔典。

    综合评价腐朽之神：神格1。称号寒冬叹息。

    “灵魂极限居然变成了0？”加隆微微一愣，随即大喜。

    他仔细感觉自己现在的状态，似乎转化而来的腐朽神力直接化为一层薄薄的膜覆盖在自己体表。而且这层膜还在随着神力的转化不断增强。

    “这应该就是所谓的神力护盾，看来神祗们大多数是依靠神力来作为防护力场使用，神力对于他们而言更像是一层天然铠甲，能够抵抗任何攻击的铠甲。只需要消耗一定数量的神力而已。”

    加隆心中迅速得出推测结论。

    “而真正神祗的本体强化提升，几乎没有典籍提过。我在安的书籍中也没有发现任何神祗有提升本体神体的意思，一般都是随着神力的缓慢同化改造，彻底和神力融为一体，成为自身神力海洋的化身。”

    “而真灵魔主们则是直接将所有力量全部用来强化自身本体。看来意识力脑给出的这两个选择。应该就是真灵和神祗之间的分界线了”

    加隆心中顿时清晰了。

    “如果选择积累，神力会自动化为神力护盾。这是神祗的路线。如果选择强化，那么就是真灵们的路线。”

    这个自然没有任何迟疑。

    加隆直接选择了强化。神祗们虽然强大，但是却很多都会受自身信仰之力的牵制，信仰之力众多的时候没事。一旦少了，就会出现神格降级，会反而受到牵连。而真灵们则是将一切力量都作为强化自身的元素而已。不受到任何外在干扰。

    孰优孰劣顿时一目了然。

    这也是这个世界的神祗们越战越弱的关键。因为普通民众信仰者在被大量屠戮。这是他们神力的来源。

    选择强化。

    加隆心中确定后。

    顿时那一层薄薄的神力缓缓被加隆的本能吞噬掉。

    加隆现在这具身体具有着寒狱孔雀母的恐怖吞噬本能，除非是控制着不去吞噬。不然任何过度接近他的能量，都会被其本能的吸收吞噬。

    “神祗们没有灵魂极限。应该是他们灵魂的特殊性导致。我兼容神祗和真灵的特性，或许在这个世界上应该是极少部分”加隆心头猜测。

    从现在起，他也是一个微弱神力的神祗了，虽然还很弱小。

    但没有了灵魂极限的限制，他几乎可以无限度的提升自己属性。

    迅速扫了眼自己的半神器绝望头骨，加隆粗略估算了下，约莫还有数千点潜能。

    没有丝毫犹豫，他直接运用吞噬本能，大肆的开始吸收其中的潜能点，同时意识力脑自动的开始将其转为智力。

    是的，他没有先提升其他任何属性，而是先提升的智力。

    在没有了属性限制后，他直接先提升对于意识力脑最关键的智力。

    智力决定的是意识力脑解析神性的速度，也决定他的神格转化神力的速度。

    神力能靠时间和信仰生物群体数量积累，也能靠掠夺积累。而马上就将参与安的围剿行动，加隆已经打算为这个行动做好最大准备了。

    “接下来，也该为安的事情奔走一下了。”加隆整列了下自己掌握的真灵魔主的信息。

    站起身，他瞬间消失在原处。

    “围剿？”谎言魔主懒洋洋的看着面前水镜中的加隆，她正侧躺在一座黑色的宫殿内，周围到处是血泊和尸骨，显然是不知道屠戮的什么神祗的神殿。

    “时间与阴影之神，这家伙可不好对付”谎言魔主皱了皱眉。“关键是我能得到什么？”

    “安只要其中的时间神格，其余神格我们分。按照出力的大小。”加隆解释道。他最先找到的就是谎言魔主，毕竟这家伙和他关系最近。

    “你才进入神祗层次就敢加入这种级别的围剿？卡沙文的神国可不是闹着玩的？神国增幅后，达到半神级别的圣灵一大堆，堆也能堆死你。”谎言魔主不解道。(未完待续……)

 1364 联合 2

    “我自然有我的打算。≧，”加隆没有解释。他其实根本就不要大部分神格，他只想那道一丝丝其中的死亡神性，只要一丝神性，他的意识力脑就能将其构建成完整的神格，所以需求和参战的安他们完全不冲突。

    顶多他就是要极快神力结晶罢了，那玩意是纯粹神力的凝聚物，他正好缺少的就是这个。

    “也好，正好我们这边也需要一次大胜来回敬对面，太阳神杀死岩佐之王可是狠狠给我们一下啊”谎言魔主冷笑道。“据说他们在培养什么光辉之子，嘿嘿，将所有神权威能汇聚在一个化身之上，以对付我们步步紧逼的大势。”

    “光辉之子，地狱之子，这些不都是他们的反击手段。”加隆无所谓道。“那好吧，我去联系其他魔主真灵，当然如果您也能联系其他人手，安全把握越大越好。”

    “恩。”谎言魔主对待加隆的态度也和以前不同了，虽然加隆现在还很弱小，但是已经是不折不扣的神祗了，本质实际上是和她一个层次，她说话的态度也变得平等了很多。

    水镜消失，谎言魔主摸了摸下巴。

    “这不知道这家伙怎么提升的，才多久不见居然就快成神了？”

    “我成为半神这么多年也一直缺少最关键的一步。”坤达从黑暗中走出来，感慨道。“确定自身的神职，还要积累信仰之力，汇聚起来点燃神火才能构建属于自己的神国。他已经走完一半了”

    “是啊虽然不算完整，但是他已经有了信仰之力。接下来只要扛得住神职冲突的神灵追杀，他就能安稳点燃神火。构建属于自己的神国。以神火照耀释放能量，才能支撑神国的运转。这是必不可少的过程。”

    谎言魔主露出赞赏之色。

    “这个世界的神灵体系完全就是一种汇聚万物之力加速进化提升的捷径。比起当初我们辛辛苦苦的老老实实积累自身力量提升要快上太多太多了。他一下子就走完了我们数千年的过程。”

    “但也有很大的弊端，捷径是要付出代价的。”坤达摇头。

    “是啊”谎言魔主不再多说。“代价”

    ***********************

    大地魔宫

    周围浮动着无以计数的黑烟人形，他们密密麻麻的在古老而邪恶的大殿中舞动着，张牙舞爪，仿佛恶鬼邪影一样，一丝丝诡异残忍的音乐隐隐从虚空中弥漫开来，配合着黑烟人形的舞蹈。

    大殿之上，高大的王座中歪斜的坐着一个蝎子脑袋的强壮男子。他轻轻拍着扶手，配合着乐声似乎欣赏得很是入味。

    这里是加隆提升后。附近的最近一位魔主宫殿大地魔宫。

    主人是来自虚空的强大魔主吉尔哈斯，一位蝎头人。负责这一片区域的清扫防卫，隶属于扭曲魔主麾下。

    “真是不错的歌舞。”加隆坐在右侧的贵宾席上轻轻拍掌，虽然他完全看不懂这鬼影子歌舞有哪点好看，但是基本礼貌的赞赏几句还是会的。

    “安殿下那里也有这样的歌舞么？”吉尔哈斯斜着眼笑问道。

    “老师那里自然没有，这种具有特殊风情的歌舞或许也只有吉尔魔主您这里才有了。”加隆恭维道。

    “这是自然。”吉尔点点头，“你的意思我也明白，我们和安殿下一直都有一定的联系和关注，作为少数在这个世界和我们有共同利益的强横存在。安殿下的潜力我们一直是很重视的。”

    他手伸出，掌心中浮现一个黑色酒杯，轻轻端起来喝了口酒水。

    “关于这件事，难得我们都有着一个共同的目标和利益。合作是不成问题。不过”

    他顿了顿。

    “不过什么？”加隆面色不变，等着下文。

    “不过，安殿下毕竟不是我们一个阵营存在。我主对于非我阵营都有一定的戒心。”蝎头人诡异一笑，“如果我们合作的对象换做是你。我们或许会更放心一些”

    加隆的底子他们也是查过的，标准的根正苗红的虚空存在。身上的密武痕迹每一个都是极其纯正的虚空魔王底子。而且进步速度远超一般魔王，现在才多少年，居然就从一个中位魔王直接快进入神祗级别了。要知道神祗级别可是和魔主真灵一个层次的顶级存在。到了这个份上几乎就是两个世界的顶峰了。

    强弱区别无非就是同层次的较量。

    加隆眉头微微一蹙，没有接口。

    蝎头人吉尔也不在意。

    “只要你愿意，我们可以安排妥当，你只要在内部配合一下，拿下整个灾厄之龙派系不会有什么大波折。”

    加隆听出他的意思了，竟然是对安有所不满，想要另外扶持存在代替他。

    “抱歉，我”

    “不要着急。慢慢考虑。安殿下前不久才和我们会晤，对于她的表现，我们很失望，她已经失去了必要的进取之心，居然想要脱离封印后找个位面隐居”吉尔摇头流露出一丝嘲讽。

    “在这样的大时代，居然还想隐居？”

    加隆心头一凛，显然，现在的情况是虚空们对安的消极已经有所不满了，说不定他们已经暗中扶持另外的存在想要将其托举上位。

    现在要他配合，也是为了增加一些胜算，减少变数。

    他毫不怀疑虚空的实力，扭曲魔主是连菲拉都能直接对抗的顶级魔主，在这个世界相当于真正的强大神力中的最强者层次。

    “不用担心，我们母河联盟拥有的神祗也有几位。都是战争中杀死吞噬的中位神灵的神格造就，实力是够了。但是不是灾厄之龙也无法统领所有这个群体。安殿下能够调动大量的灾厄之龙，形成群体作战。是我们非常需要的合作对象。”吉尔安慰道。

    “不管怎么说，这一次的围剿，对于我等阵营也是必要的回击，希望您能参加。”加隆沉默了一会儿，站起身。

    “关于老师的事，我希望你们能够多观察一段时间。或许会发现其他的变化。”

    “围剿我会参加，不过变化希望吧。”吉尔随意摆摆手。“那么再见。”

    “再见。”加隆身影陡然消失。

    吉尔毫不担心加隆会告诉安，在他看来，加隆和安的关系也没到那么亲密的地步。而且，他们这边的心思，恐怕安那里也或多或少有所感觉。知不知道也无所谓，被神祗阵营排斥的安，就算想要躲避，又能逃到哪去？

    **************

    加隆身影出现在一片黑色平原上，周围平原寸草不生，到处是黑色碎石块均匀的分布在地面。

    这是他事先定位的坐标传送点，距离回归的氏族只有不到一千公里。

    天空阴云密布。似乎快要下雨，不时云层中川老隆隆的雷声。

    从吉尔魔主那里得到消息后，加隆心情也有些复杂，安和虚空这边似乎出现了很大的分歧和矛盾。

    他夹在中间也很别扭。

    如何缓和解决这个问题。有点让他心情烦闷。安的打算不是他能扭转的，而母河联盟这边代表的意志也强大到过分。

    “终归是实力不足！”加隆眉头紧蹙，安救过他的命。无论如何他也不能让母河联盟这边对他动手，但是这样一来又势必会得罪强悍无比的母河联盟。这样一来无论是他还是安。在面对恼羞成怒的母河联盟等魔主时，结局估计会更加麻烦。

    “如何找到一个平衡点”加隆一时间也感觉心头烦躁。

    忽然间一阵莫名的寒风从他身上拂过。加隆隐隐感觉有些怪异。

    陡然间他心中警兆一闪，整个人瞬间挪移消失在原地，出现在不远处数百米外的地方。

    轰隆！！

    他原本所站的位置轰然化为一片冰晶，将数十米内的所有平原全部冻结。

    一头长达二十多米的庞大白龙缓缓从冰晶地面中升腾起来。他如同从深井里爬出来一般，爪子抓住地面狠狠将后半截身躯拔出来。

    这头白龙浑身龙鳞泛着一丝白金色，眉心镶嵌了一颗晶莹菱形水晶，头戴白金色王冠，双眼中不断激荡着银河般瑰丽的星云景象。

    吼！！

    白龙朝着加隆狂吼一声，一股庞大的强横力场扩散开来。

    “加隆！杀死长老，抵抗提亚马特殿下之投影，屠杀无辜的白龙山同胞，这一切的罪过，今天将彻底在此审判，终结！！”

    “白龙王，你不在深渊呆着，居然胆敢跑出来追杀我？”加隆脸色阴沉，“你就不怕陨落在外，让白龙山彻底连栖身之地都丧失？”

    “就凭你？”白龙王狂笑起来。“以吾之身，神之降临！！”

    他双翅大张，轰然全身绽放出剧烈的白光。

    ‘警告，警告，你已进入神威领域，提亚马特之神威鉴定开始，神性生物豁免鉴定，鉴定失败体质鉴定通过，抵消神威效果。’

    意识力脑瞬间反馈出大量信息。

    加隆眉头一蹙，这一次提亚马特显然是亲自化身下来了。居然以他的神性神格，现在还是微弱神力的层次居然都没能免疫效果，好在他的体质太强，这段时间屠杀堆积上去达到260点的恐怖体质，在这个世界几乎不可能有什么存在能够超过他。正好看看这次凝聚神格后有多大的提升！

    “上一次被你压制，这一次看看谁压制谁。”加隆面色不改，往前一扑，整个人瞬间膨胀化为一头巨大白龙。

    他背上三对翅膀缓缓张开，六翼上密密麻麻的绿色眼睛邪恶无比的睁开，配合着他重瞳内诡异的眼球，一股强横而腐朽的气息弥漫开来。

    轰！！

    五色龙息陡然从白龙王口中喷射而出，狠狠撞上飞射而来的加隆龙躯。(未完待续……)

 1365 化身 1

    灼热，冰寒，剧毒，麻痒，以及闪电。±，物种不同能量龙息狠狠带着巨大冲击力撞在加隆身躯上。

    伴随着龙息，提亚马特化身的白龙王狠狠扑过来，压向加隆，试图用它强大的力量压制对方。

    加隆浑身龙鳞隐隐浮现融化痕迹，他丝毫不以为意，同样狠狠正面从龙息中冲过去，强大的五色龙息居然只能让他微微闭上双眼以免双目烧伤。

    同样提升为神格拥有者的他，现在对于神力攻击的抗性再一次提升了，加上体质同样比起上次提升了许多，这一次叠加起来终于产生质变，五色龙息对他造成的伤害微乎其微。

    “囚笼术。”提亚马特一声尖啸，顿时一个漆黑牢笼瞬间将冲来的加隆包裹起来。变成一个黑乎乎的方形笼子。

    它长大嘴巴狠狠一口咬向笼子。

    嘭！！

    笼子瞬间破碎，里面一根巨大龙尾狠狠抽在他面部上。仿佛一声闷雷，巨大的撞击在空气中也震开了淡淡空间波纹。

    “龙种控制！”提亚马特被狠狠抽了个踉跄，身上瞬间金光大作，九级神术几乎是瞬发，直接释放出来。

    到了他这个层次，所有的神术几乎都是意念一动的速度。只是每天能够释放的数量有限制而已。

    遗憾的是，九级龙种控制虽然是他身为龙神独有的神术，但是对于现在体质高得可怕的加隆来说，几乎没什么效果。

    他很早以前就免疫九级法术了，更不用说现在。

    金光化为的朦胧光晕落在加隆身上。便瞬间无影无踪，完全不起作用。

    “污染陨石”提亚马特咒文名还没喊完。就被加隆瞬间欺身到面前，双爪嘭的一下印在他胸口。

    咚！

    提亚马特往后连退数步。神术也被打断。他摇晃了下脑袋，居然根本没受伤。

    一层金色的薄膜阻挡住了加隆的攻击，使得他毫无损伤。

    “神力护盾？”加隆眉头一挑，260的速度全部展开。

    唰！

    瞬移直接出现在他身后，一尾巴狠狠抽下去。

    提亚马特化身的属性明显也超过两百，他反应不慢的马上转身，龙头附近浮现其他四个龙头，狠狠扑咬向加隆。

    嗤！

    加隆陡然感觉尾巴一阵剧痛，急忙瞬移闪开。

    他这才发现自己的尾巴居然被对方一口咬掉了一小块缺口。心头顿时一惊，还没等他反应过来，提亚马特同样瞬移到他身边，又是一口狠狠咬下来。

    “既然神术法术对你无效，那就用我最锋利的牙齿直接吞掉你！”提亚马特尖锐的大笑着。

    两头巨大白龙几乎化为两团虚影，在平原上高速移动纠缠着，不时飞上高空，不时狠狠坠落到地，偶尔碰到的任何东西都瞬间如同幻影一样化为粉末炸开。

    加隆因为高速敏捷能够瞬移。而提亚马特同样也能瞬移，只是反应速度上加隆要稍微快一截，这就是敏捷属性上的差距了。

    作为神之化身，加隆这才深刻的明白。为什么化身一般只有化身能够对抗，真灵神祗级别之强大，在于他们长年累月强化到极限的自身躯体。仅仅只是这么一具化身。就有超过两百点的速度和力量。加上厚实的神力护盾几乎很难破开。这简直就是个不可摧毁的恐怖战争堡垒。

    只不过和真灵不同的是，神祗们的自身属性加成是依靠覆盖在身上的神力。而真灵魔主们则是依靠自身的躯体。

    “果然是虚空生物！”提亚马特飞速追赶着加隆，发出冰冷的笑声。

    “征服之刀！！”

    猛然间他身前炸开一股膨胀的黑暗球体。瞬间将加隆包裹进去。

    球体内一把黑色巨刀无声无息狠狠朝着加隆劈斩过去，那刀身上带着薄薄的一层紫色光泽。

    巨刀仿佛一瞬间在加隆眼前变得无穷大，如同山岳一般狠狠朝他碾压下来。那力量就算加隆两百六十多的力量居然都感觉到一阵窒息，无法抵抗。

    “神职演化！”加隆心头一惊，提亚马特的神职中有着征服定义，这个显然是他依靠神职最大化发挥神力威能的能力。

    他曾经在安的书籍中看到过，神职代表着权能，权能是规则的体现，对抗权能就是对抗规则，这不是一般力量能够抵消的，只有权能才能对抗权能。

    “腐蚀！！”他低吼一声，浑身释放出大股大股的紫黑雾气。后脑处直接浮现那轮黑色光环。

    黑紫色雾气和黑刀正面接触，瞬间黑雾便迅速溃败，这是权能之间差距太大。

    黑刀无视黑雾直接狠狠斩在加隆龙躯上。

    嗷！！！

    一道痛苦的吼叫声中，加隆身上浮现出一路深深的刀痕。黑刀崩溃，笼罩的黑雾也彻底消散。

    “真是强大的体质，居然正面抗衡权能也能不死！！”提亚马特邪笑着再一次凝聚出权能黑球。“那么再来一次如何？”

    “剧毒之眼！”

    猛然间两道墨绿色射线狠狠打在他龙头上。

    这射线的速度之快，就连他高达两百的敏捷也无法躲避，被狠狠射中在眉心处。

    射线中居然带着淡淡的腐朽神职的权能，虽然加隆的神力很弱，催动权能发挥的杀伤力不足，但是也远比原本只有十五级的剧毒之眼强大太多。

    作为格斗厮杀的宗师级强者，加隆只是以意识力脑看了一遍提亚马特的使用方式，就明白了神力最强大的使用方法。

    神力权能，和神力护盾，这是神祗最强大的矛与盾！

    作为掌管征服和邪龙的邪恶龙神提亚马特，如果是纯正的邪恶龙族与其争斗。会天然被压制四到五个等级。加隆因为本身是虚空生物，所以避免了这种压制。

    所以唯一能够对他起效果的就只有征服了。

    提亚马特稍一大意。根本没想到加隆学得这么快，瞬间被带有腐朽权能的剧毒之眼打中。整个龙头眉心的神力护盾直接被腐烂出来一个大洞，他浑身金色神力飞速弥补蔓延过去，迅速将大洞愈合过来。

    如果不能瞬间击破护盾将其陨落，这样的程度攻击对于神祗来说只有一个结果。

    神力不完，神祗不落。

    “神力积累方面相差太大了！”加隆心头一凛，飞速瞬移后退。

    堪堪避开权能的覆盖。他上半身有一半的地方还在缓缓流着白金色的血液，那道恐怖的刀痕从脖子一直延伸到胸膛，几乎将他三分之一的龙躯切开。

    “退！”加隆心头闪过一个念头，提亚马特的化身实力根本不是现在的他能够对抗的。

    毫不犹豫。他转身再度瞬移，直接出现在数百米外的空中。

    “想跑！！”提亚马特狰狞一笑，整个龙躯迅速追赶上去。让他意料之外的是，加隆的速度居然比他明显快出一截。

    在近身战的时候还不怎么感觉出来，但一旦拉开距离追逃了，这属性上细微的差距就顿时明显了。

    两头白色巨龙迅速追逃起来，在黑色平原上空瞬间便连续闪烁了十多次，跨越了数公里的距离。

    “剧毒之眼！”

    嗤嗤两声细响，加隆突然回身双眼射出两道绿光。狠狠打在猝不及防的提亚马特身上。

    神力护盾一阵激荡，顿时再度破开一个大洞，随后又迅速修复愈合起来。

    提亚马特先是被吓了一跳，顿了顿身形。随即发现没有受伤，继续大怒着追向加隆。

    两头白龙追追逃逃，从白天到黑夜。时间缓缓流逝，足足持续了六天。

    他们跨越了黑色平原。飞越大片金色沙漠，进入庞大广阔的巨大海洋上空。

    加隆每次都只要剧毒之眼恢复好。就回头给他一下。提亚马特本来都不准继续追了，但被这么一惹，顿时继续大怒着追上去。

    六天的消耗中，加隆连续释放了不知道多少次剧毒之眼，提亚马特终究只是一具化身，他是依附在白龙王的身体内，白龙王龙躯虽然强横，但是长久以来被不属于自己的神力侵蚀，终于承受不了了。

    **************

    蔚蓝色大海上，波涛浮动，两团泛着白色的光晕巨龙急速在海上飞速前进着。

    嗤。

    提亚马特胸口陡然裂开迸射出一道白色龙血。

    他豁然一惊，猛地停下追赶前方加隆的身体。

    “怎么了？身为龙神化身居然会连我一个普通白龙也拿不下来？”加隆适时的回头嘲讽。

    “你找死！！”提亚马特大怒，再度继续追上去。

    嗤嗤嗤！！

    刹那间，他身体上直接炸开数道血箭，跌落到下方海水中，顿时化为白金色一片，将附近的海水也染成同样颜色。

    前面加隆顿时回转身体，六只翅膀上无数绿色眼睛邪恶的眨动起来。

    “追了这么久，也该换成我来了”

    他猛地一扇翅膀，居然不再躲避，正面朝着提亚马特冲去。

    “征服之刀！！”提亚马特浑身凝聚再度浮现出一团黑球，笼罩住加隆。

    黑球散去，加隆浑身是血的继续冲向他。

    “征服之！！”提亚马特再度想凝聚一次权能，却陡然噗的一下喷出大口白金色龙血。

    “你不行了！！”加隆大笑着瞬移间冲过去，龙爪化为两道残影狠狠打在提亚马特身上。

    正好他被权能打断产生的反噬导致身体僵直，无法动弹，被这一下狠狠打中身体。

    轰！！！

    海洋上空直接炸开一团白气，金色神力护盾再度浮现，挡住加隆的龙爪。

    但巨大的力量同样将护盾打出一个扭曲的震荡。(未完待续……)

 1366 化身 2

    加隆手脚并用，全身上下所有关节都瞬间化为攻击风暴，恐怖的力量和速度爆发开来，来自密武者的震技巧不断打出一股股的渗透力试图破坏提亚马特内部的身躯。

    神力护盾越来越暗淡，越来越扭曲，并且浮现出一道道清晰的裂纹起来。

    提亚马特被打得连连后退，他毕竟只是一个化身，比不得他自身的真正神体，白龙王的躯体越发的承受不了了，使得他甚至连甩动尾巴防御的力量都没有。只能被动的被加隆一次次打得往后倒飞。

    “剧毒之眼！！”

    又是两道绿色光线狠狠打在提亚马特身体正面。

    嘭！！

    如同玻璃碎裂一般的巨大声响，提亚马特整个身体终于承受不住，瞬间崩裂炸开。

    无数的金色神力再度汇聚起来，形成一个金色的虚拟龙躯。

    “狡诈的家伙！别以为你这样能够逃脱！！”提亚马特怒吼着。

    “逃脱？”加隆冷笑一声，“我拖你这么久可不是为了逃脱啊！”

    话音未落他便冲上去，龙头大嘴一张。

    嘶！！

    巨大的吞噬声中，大量金色神力被他鲸吞下去，居然丝毫不怕可能被提亚马特反击。

    “没有了躯体承载，就算是神力也能够被最低级的亵渎祭司截取。”加隆眼中越发冰冷。大嘴源源不断的吞噬吸收着大量的金色神力。

    提亚马特知道大势已去，不甘而愤怒的挣扎着。但无济于事，没有躯体承载的神力只是无根之萍，无法发挥强大的作用。只能迅速的被加隆吞噬吸收下去。

    他的声音随着被吞噬越来越小，越来越暗淡。

    加隆感觉到源源不断的力量从吞噬中反哺进来，他浑身如同吹气球一般迅速膨胀变大着，身体表面神祗覆盖出一层淡淡的金色。

    ‘神力吞噬中神力吞噬中强化开始“

    一股股金色神力被迅速转化为纯净的魂力，注入加隆的魂环结构体中，没有作为神力储存起来提升神格。而是被加隆直接用来强化自身了。

    神力的质地出乎预料的强大，同样体积的一丝神力居然可以转化成两丝魂力。

    加隆最后狠狠一口，将面前的金色虚拟龙躯直接吞掉，没有任何犹豫，他直接瞬移离开原地。一刻也不敢停留。

    足足将整个化身的神力吞噬掉，其中包含的可不仅仅是神力，还有极其麻烦的部分神性！

    提亚马特关于征服和邪恶龙的神性！！

    最后加隆一口吞掉全部化身。1这才知道这下赚大了。神性的完整程度差不多有真正神性的三分之一，只要他稍微推演一下完善下来，很快就能形成完整的邪龙和征服神格！

    *****************

    东方帝国战场

    无以计数的火焰流星从天而降，将天空染成一片血红。

    诡异的是，火焰流星下方大地却是一片冰霜冻结，无数冰块迅速组成冰元素巨人从地上站起身，朝天怒吼。

    一个个扭曲的紫色虚空裂缝中不断涌出密密麻麻的无数虚空生物，远远望去就像是倾斜垃圾一样的管道口。各种五颜六色的叫不出名字种族种类的各种虚空生物疯狂涌进战场，不畏生死，在魔王们的领导下冲向冰元素和火焰流星的坠落点。

    战场一端的一座满是白骨骨刺的高塔，一个身穿漆黑长裙，带着月牙形耳坠的贵妇正淡漠的看着下方足有上百万生灵厮杀的战场。

    她的身后空中漂浮着三头庞大的稀奇古怪怪物。

    第一个是一头巨大的三头野猪，第二个是气球一样的白色圆球，表面浮现出一张清晰的人脸。

    第三个是上半身是牛，下半身是机器风格的银白色金属喷射器。似乎是科技文明的强大存在。

    这三个强横存在悬浮在她背后，同样静静观看着下方巨大的战场。

    “发现了吗？”贵妇皱眉问。

    “没有。”三头野猪瓮声瓮气的摇头。“没有任何地狱之子的气息。看起来他对于躲藏很有一套啊”

    “不能光看表象。”气球人脸微笑道。

    “那意思是你找到线索了？”野猪不满道。

    “我自然没有，不过不是有阿卡在吗？”白色气球看向最后一位牛头机器人。

    “扫描全场。排查出一百三十二处疑点，有三个地方可能存在搜查可能。”牛头机器人低沉道。

    “动手吧。”贵妇看了他一眼。“这方面你是专家。”

    “明白。”牛头机器人点点头，上前一步。

    嗤！

    他的手臂居然一下穿透面前的空间，直接钻进一道竖着裂开的裂缝，嘶的一声从里面拉扯出一道血红色的人形虚影。

    “第一个。”牛头人一口将血红色人形虚影塞进口中，大嚼几下吞了下去。

    “不是”

    他又再度重复动作，又一次从裂缝中抓出一道淡红色蛇形虚影。再次塞进口中。

    “这个也不是。”

    “第三个。”

    他再度伸出手，撕裂空间抓进去。

    啊！！！！

    猛地一声尖锐恐怖的惨叫声从内部传出来，一道红色影子闪电射出朝着外面飞窜逃离。

    牛头机器人看了他一眼，嘴巴微张。

    轰隆！

    一声巨响，他的大嘴仿佛瞬间扩大了无数倍，将整个这一片空间彻底覆盖包裹。

    那道逃窜的红影也终于惨叫一声，被他狠狠吞进肚子。

    “这个是了”牛头人大口咀嚼起来。“地狱之子”

    “味道怎么样？”气球人脸饶有兴趣的问。

    “不怎么样。有炼狱的味道，硫磺味很浓，不好吃”牛头人老实回答。

    “真是无趣”

    三头野猪狠狠吐了口气。

    “走吧。”贵妇转过身瞬间消失。三个魔主也纷纷消散身形，仿佛一开始便从未出现过。

    没有人注意到，战场上的某个角落里，一块黑色的阴影中缓缓蔓延出一头黑影状的龙。

    它悄悄的吞噬着附近一具具的尸体，身上的气息也在随着吞噬的进度不断缓慢提升着。

    一颗火流星从天空坠落下来，砸到附近。刚好将这一小块区域照亮一瞬。

    黑色龙形微抬起头，露出一张加隆曾经熟悉的面孔雷曼。

    ****************

    星界

    五彩斑斓到处释放着恐怖辐射的星界，一颗颗被无数垃圾尸骸和杂物凝聚起来的球体漂浮在空间四处。

    强大的引力和辐射充斥在整个这个危险的时空中。

    一道银白线条缓缓浮现在星界的某个空处角落。

    银线缓缓下滑，仿佛打印一般印出一个怪异的男子形体，他的全身上下到处都是被兵器穿透的伤口，一些兵器还残留在他身上。看起来根本就是一具死透了的尸骸。

    男子睁开眼，张开手掌。他的手心中悬浮着一团奇黑无比的无数蚊虫的汇聚物。仿佛是无数的虫子汇聚到一起。形成的虫球。

    “是该你发挥作用的时候了”他轻叹一声，将手中的虫球往前轻轻丢出去。

    虫球无声无息炸开，化为无数虫子朝四面八方飞散开来，而星界恐怖无比的辐射和引力对他们仿佛根本无效。

    男子静静看着这一幕，直到所有虫子全部飞离他所在角落。

    ******************

    龙王峰

    加隆蜷缩在自己的龙穴中，浑身的金色神力不断鼓荡着，来自提亚马特的神力还在他体内激荡挣扎着。但大半已经被他彻底转化为魂力了。

    现在因为成就神格，他也不再有灵魂极限的限制。索性就干脆利用这次对付化身的神力全部用来增加属性。

    一丝丝的神力转化成魂力。又转化为潜能点。不断叠加在加隆的龙躯上。

    现在魂环结构体因为缺少感悟无法提升，正好加隆得到的提亚马特的神性中，一部分是他不需要的。

    邪龙的神性根本没必要要，正好拿来转化为魂环。

    一个化身的神性量比起当初的神殿之珠还要多。加隆初步估计了下，完善后的神性转化为魂环能够得到四个红色魂环。算是非常大的收获了！

    只是完善神性需要时间

    “行动开始了。”

    忽然安的声音在他龙穴中响起。

    加隆睁开诡异的重瞳龙眼。“知道了。马上就到。”

    一抹亮黄色瞬间从他瞳孔闪过。

    吸收了三个由完整神性转换而来的红色魂环后，黄色级别的魂环终于凝聚了。

    还多出一轮红色魂环覆盖在了黄色魂环之上。总共九个魂环如同一座高塔一般矗立在灵魂空间。

    加隆明显感觉到身体在发生变化，却又说不清楚是什么样的变化，那是一种细微的无法触摸的感受。

    只是明显的他有种本能，感觉自己似乎可以直接以身体进入梦境空间。身躯能够在半梦半现实之间穿梭转化。

    这是一种很怪异的能力。

    他不知道这种能力的具体用处，但明显最基础的用法是躲避攻击。

    能够将现实身体穿梭进入梦境又瞬间穿梭出来。这样的方式可以用来躲避致命攻击。他隐隐还感觉到，这种能力似乎涉及到了物质和精神之间的转化原则。毕竟梦境是纯粹的精神空间。

    从地上站起身。加隆混身的金色神力迅速收敛下去，仿佛恢复成原本的普通白龙一般。

    走出龙穴口，两头守卫在门口的成年白龙微微向他躬身。

    “我要出去一趟，有什么事让安妮处理解决。”安妮是当初他前往雪地城时就护卫他的白龙，虽然私生活放荡，但是能力很强。

    “是。”

    “如果白龙山来人，让他们等我回来再说。”加隆丢下一句话，振翅瞬间消失在原地。(未完待续。)

 1367 狩猎 1

    站在雪山之巅，加隆收拢双翅，远远望着远处一座死火山上方的湖泊，那里隐约可以看到站立着三个不同色泽的人影。

    黑色的女子是安，紫色的女子是谎言魔主，还有一位蝎头人，是大地魔主。

    三人身边都萦绕着自然而然的恐怖力量光晕，那是不加掩饰的神之光辉，由其本身达到神灵层次的本质自然演化出来的现象。

    神灵之战，加隆现在还没有资格参与进入这个层次的战斗。

    毕竟就算是提亚马特也只是下位神力，而这一次要面对的，很可能是复数位的中位神力神祗，虽然只是区区一个位阶的差距，但这样的距离就算是两个下位神也不一定能打得过一个中位神，而且像时间与阴影之神这种神祗还特别擅长战斗，在厮杀方面还要多加成。

    所以他被安排在远处旁观，负责清理其他半神圣灵之类。

    这也正和加隆的意思，他对于完整的神性没什么兴趣，只要有一丝神性，他就能将其完善化，从而吸收化为魂环，如果有足够的神力，他只需要再确定一下神职，就能凝聚成一个神格。这对于现在的加隆来说不是什么难事。

    “还没出现么？”加隆微微皱眉，他们已经在这个状态等待三天了，但预料中的阴影和时间之神卡沙文还没出现。

    他来这里就是为了夺取足够多种类的神性的。只要有足够多的神性，加上消耗一些时间，他就不能迅速得到更多的魂环。

    加隆耐心的等待着。看了眼天色。

    天空有些灰蒙蒙，厚实的云层似乎随时要下雨一样。

    不时有黑压压的迁徙鸟群从远处飞来，从火山湖上方掠过，它们丝毫没有发觉自己下方的三位恐怖存在。

    “来了。”

    忽然安的声音在加隆耳边响起。

    加隆浑身紧绷起来，气息迅速收拢。

    他遥遥望向另一侧空中，那里浮现出一头金色翅膀的三眼灰龙，它有着巨大的肚子。舌头如同蛇一般很长很红，但皮肤却是岩石一般的灰色。

    “金翅龙母。准备了。”加隆认得对方，这头灰色三眼巨龙是安的另外一个学生，算是他的师姐，远远比他要早很久很久就跟在安身边了。

    “我左你右。其余两边有其他存在负责。”

    金翅龙母低声道。

    “明白。”

    加隆点头，和她瞬间几个闪烁，直接出现在火山湖左右两端空中。

    同一时间出现在火山湖前后两面的，还有两个身披黑衣看不清面孔的存在。

    他们四个直接将整个火山湖围住形成一个四方形阵型。

    四者同时身上亮起红光。

    红光越来越猛烈，越来越广，直接迅速蔓延交织在一起，在整个火山湖上空形成一张密密麻麻的红色大网。

    大网足足有数十公里宽大，将所有周围的一切空间全部包裹起来，形成一个血色的网球。

    “坚持十分钟。”谎言魔主的声音传开出来。

    轰隆！

    加隆双爪抓住的血色大网一角陡然巨震起来。里面似乎发生了什么变化，他狠狠加力，稳住手中的大网。

    其余三者也同样该如此。

    网球震动了一会。又迅速平静下来。

    但加隆敏锐发现，自己身后逐渐浮现出大群大群的火焰巨鸟。

    这些巨鸟浑身燃烧着，双眼是绿色宝石一样晶莹，疯狂的全数朝着自己后背冲来。

    嘎嘎嘎！！

    尖锐的鸟叫声中，加隆双翅一震。一圈无形的剧毒领域散发开来，他特有的天赋毒域如同一层肉眼不可见的透明雾气。迅速蔓延开来。

    毒域雾气覆盖过去火鸟群中，顿时大群大群火鸟浑身火焰暗淡变小起来。

    它们的叫声嘶哑起来。浑身火焰越来越小，越来越暗，然后一个个如同饺子一样纷纷坠落下去。

    “安！！你居然胆敢”陡然一个威严的男声从网球内传出来，朦胧而嘶哑，仿佛从极遥远的地方传来。

    网球剧烈的震荡起来，仿佛有什么东西试图从内向外挣脱出来。

    加隆使劲抓紧网球一角，微微转身，他的身后无数火鸟汇聚在一起，化为一头火焰人形。

    它穿戴着黑色的铠甲，内里身体完全是岩浆一样的暗红质地，根本就是一头元素生命。

    加隆双眼微眯。卡沙文麾下有着三位强大神祗，其中一位的外貌特征几乎完全和眼前这位相符合。

    “元素领主爱尔。”如果说上一次是面对的提亚马特化身，那么这一次，他面对的将是一位下位神的真正神体。

    “区区一头灾厄之龙”这个火焰元素领主头盔下冒出灼热的火焰，整个身体不断朝着四面膨胀冒出大股大股黑烟和高温的扭曲。

    “胆敢冒犯卡沙文殿下！”

    他抬起手上的弯刀，指向加隆。

    “我要将汝之灵魂”嘭！！

    陡然间一头黑色的庞大猛兽从侧面一下将他扑下去。

    猛兽在半空中死死抓住他，两个家伙翻滚着，半空中，猛兽陡然背后张开一对巨大黑色蝠翼。

    一阵阵能量神力之间碰撞爆发的彩虹光圈波纹从两者之间炸开。

    加隆静静望着这一幕，安既然安排了这么多准备，自然不会忘记遗漏卡沙文麾下的所有力量。

    两头下位神级别领主疯狂厮杀着，一个是安安排的大地元素领主猛兽，一个是火焰领主。

    下方山川隆隆拱起。巨石之间裂开缝隙，露出下方流动的岩浆。

    大地和火焰的力量相互纠缠在一起，这是两位领主的力量溢出导致的自然现象。

    轰隆隆的巨大声响中。下方地面逐渐浮现出一团团黑影，黑影猛然收缩，化为一头头高达十多米的紫黑色金属巨人。

    这些巨人戴着尖锐长三角面具，手中握着一把把巨大的黑色长剑，浑身铭刻着大量的神秘花纹。

    他们动作敏捷的一跃而起，纷纷朝着天空中的四个结网者扑来。

    “阴影面具。灰影议会的人！”金翅龙母冷哼一声。“小心了，这些巨人每一个都是巨人族的十五级剑圣。”

    “我来！”

    另外一边半空中缓缓浮现出一道黑衣女子。女子头顶有着恶魔一般的暗金色犄角，穿着覆盖全身的黑色盔甲。双手提着两把修长的细剑。一头紫红色长发随风飞舞着。

    “混乱时空！”

    她猛地高举双剑，尖锐的声线瞬间响彻整个附近空间。

    嗤！！

    她剑身上陡然射出一道紫红色光束，直冲天空，化为一条紫红直线。刺破云层。

    “来吧，我最忠诚的部族们！！”女子发出怪异尖锐的笑声。

    嗡天空顿时盘旋出一大团紫红色云团，云层化为一个巨大漩涡缓缓转动。

    咔嚓一声，一道紫色电光划过，整个天空彻底暗下来。

    很快，无以计数的紫红色飞蛾一样的虫子从天空漩涡飞出。这些虫子似乎是一般飞蛾的数十倍，每一个的双眼都亮着淡淡的红色荧光，狰狞的口器不断开合着，似乎想要贪婪的咀嚼什么。

    雨点一般的虫子从天空扑下来。从女子身旁掠过，朝下方扑去。

    吼！！

    一个巨人发出巨大的怒吼，巨剑挥舞得如同巨轮一般高速转动。化为剑舞。却依旧被大量紫红飞蛾挡住。

    飞蛾浑身坚硬无比，被巨剑一下斩中居染只是受了一点点伤，又摇晃了下脑袋继续冲上去。

    下方数十头巨人瞬间被无数飞蛾团团包围，在半空中就被拦截下来。

    地面上，一个身披黑色金边披风的巨人剑圣仰头望着召唤飞蛾的女子。

    没有丝毫废话，巨人剑圣手中浮现出一把蓝色电流汇聚的神剑。他几步前冲起来，借力。狠狠一蹬。

    轰！！

    蓝光冲天而起，巨人剑圣和女子在半空中撞在一起，两者周围弥漫起黑色和蓝色的神威领域，将外界一切的视线全部阻断。

    加隆收回视线。

    双方的争斗越来越大了。

    几个灰袍老法师逐渐出现在远处的空中，他们周身还残留着空间跳跃的淡淡波动，显然是传送法阵跳跃过来的。

    这些人刚一出现，就低头迅速吟唱起咒文，手中洒出晶莹的无数细末飘散在空中。

    “灰影议会领袖！”加隆认出了这五个老法师，都是最为顶级的北地大奥术师，最低等级都是十一级。最高的一个也是十四级大奥术师。

    他们每一个身后都隐隐浮现出一座高塔的虚影，那代表着他们身后都有着巨大的法师塔元素池支撑。

    加隆朝着金翅龙母那边看了眼，她已经和一个黄色虚影交上手了，一道道金色神力溅射开来，显然对手也是同样的下位神。

    “看来只能我自己应付了。”加隆可不认为灰影议会会只是拿出这么点实力。

    就在这时，咒文声戛然而止。

    五个老法师的身体陡然汇聚到一起，居然如同稀泥一样融合在一团。然后迅速变形化为一头穿戴着巨大白色铠甲的双刀战士。

    “帝！！”战士低声咆哮着。天空陡然亮起一颗白色星辰，白色星光穿透一切云层和漩涡，笔直的照射在他身上。

    一时间无数华丽神圣的花纹不断在战士身上密密麻麻浮现。

    他一个前踏步，身体轰然消失，出现在加隆身后。

    出刀！！

    刀身前方浮现一枚菱形水晶，被刀刃一下砸碎。

    嘭！无数水晶碎片迸射向加隆后脑。掩护着刀尖动向。

    “腐朽。”加隆低声道。

    无数黑雾从他身上炸开，笼罩住周围数十米范围。将展示也直接包裹进去。

    这是神职权能，以神力驱动的强大能力，是规则的体现。一切处于其中的事物都将受到这里的规则限制，从而缓慢发生腐朽现象。

    无论是体力力量还是速度体质，都会随着时间的推移而迅速流逝。

    噗噗噗！

    无数的水晶碎片全部打在加隆身上。

    却仿佛打在木头上一般，没有丝毫的痕迹留下。

    刀尖同样也狠狠刺中加隆鳞片，一层金色的薄薄神力护盾瞬间被击穿，刀尖直接顶在龙鳞上，发出刺耳的剧烈摩擦声。

    “龙光斩！！”战士浑身再度发力，一道金色电弧从他手上爆发，顺着刀身瞬间蔓延到刀尖。化为巨大的推动力狠狠往前一冲。

    嗤！

    电弧冲出刀尖，打进加隆鳞片内。

    战士另一只手陡然化为血红纯能量触须，啪的一下狠狠缠住加隆身后一只翅膀。

    “神器？”加隆眉头一挑，血红色能量触须，对方明显是靠着神器暂时抵挡住自己ide权能腐朽了。

    这也是他的神力太少，神格如果不只是微弱神力，而是下位神力，那么就除非是中位神器或者上位神器，否则根本无法抵抗神权的威能。

    但加隆丝毫没有意外之色，如果对方连这点手段也没有，怎么敢正面参与这样等级的战斗

    “征服之刀！”他抖手放出一团漆黑黑球，瞬间将面前的战士彻底笼罩进去。将红色触须也直接打断笼罩进去。

    这是提亚马特的绝招，作为征服神格的部分权能，他在这段时间内解析后吸收成为了自己的权能。

    这就是全部潜能都集中提升智力的好处，只是短短的几天时间，他就彻底消化了提亚马特的权能。

    “可惜，作为神职本身能力。只够无消耗使用一次下位权能。第二次就需要消耗额外的神力作为推动。”加隆计算了下自己储备的神力，只留下了一丝作为神力护盾的自发保护机制运转，其余所有神力都用来化为潜能吸收强化自身了。

    从提亚马特化身那里吞噬得到的神力足足将他的智力推动到了400点，和之前不同，现在已经是需要二十点潜能才能提升一点属性，损耗非常大。

    400点的智力，让意识力脑的运算速度提升到了一个匪夷所思的地步。之前需要数天神祗数月的计算项目，现在只需要几个小时。(未完待续)

 1368 狩猎 2

    黑球缓缓散去，重新出现的白甲战士身体正面浮现出一道恐怖的刀痕，刀痕几乎将他身体斩成两片，中间大量红色血管从伤口缝隙钻出来，疯狂如同蛇一般舞动着。

    就在这时，加隆刚才硬抗对方攻击的地方隐隐传来剧痛。

    他眉头一蹙，但这样的攻击伤势也只能让他感觉到痛而已。鳞片之处隐隐有些破皮，仅此而已。

    嘭！

    他一尾巴将面前战士卷起来，死死缠住。

    巨大的力量就算是下位神化身也无法比拟，加隆260点的力量狠狠收紧，将战士卷得越来越紧越来越紧

    他将对方高举起来悬在自己头顶，仰起脸，加隆张开龙嘴，大股大股的血水被挤压出来，掉入他口中。

    他蛇一般的舌头不断搅动着，将洒到嘴边的血水舔进去。

    “果然是信仰凝聚化身哈哈哈哈，好纯净的信仰之血简直是送上嘴边的神力！！”

    加隆双眼泛起凶光，大笑起来，随意丢开尾巴上的战士，他身后的巨大血色网球终于缓缓淡化起来。

    就在这时，三道金光冲天而起，朝着三个不同方向飞射逃窜。

    “时光之轮！”

    安的声音响彻周围所有空间。

    一刹那，所有的一切都静止了。

    只有三道飞行的金光还在飞离，但速度已经变慢了太多太多。这时加隆才看清楚，那三道金光汇总分别是三个狼狈不堪的金色神祗。

    “转。”

    谎言魔主的声音响起。

    瞬息间，三个金色神祗的头颅直接掉落下来，像是被什么利器一下割断一般。

    “走！”安二话不说，扬手打出四道金色光线，分别落入加隆金翅龙母等四个结网者身上。

    一团扭曲中，在场所有的安这一方参战者同时消失。

    就在这一瞬间。

    轰隆！！

    一道庞大无比的巨大金色光柱从天而降。

    金光中飞下一名黄金色天使，她长着六对十二只翅膀，浑身如同金铸雕塑。手持一柄短柄链枷。双眼冰冷的扫视下方。

    “影龙王”

    ************************

    加隆再度睁开眼时，已经是在安的深渊封印之地。

    安面色疲惫，浑身不断吞吐着大股大股的金光神力，那是神力还没完全消化完的迹象。

    “卡沙文已死。没想到还有另外两个中位神，这一次差点翻船！”

    “知识之神，怒风之神。两个都是中位神力，很久以前就销声匿迹，没想到居然一直躲在这个地方等着我们。”那名黑甲女子低声道。

    “我的报酬我带走了。这次的影响太大，还好我们动作迅速。”谎言魔主从边上黑暗中走出来。

    “我要的是怒风之神神格，神力结晶无所谓了。”大地魔主蝎头人不知道隐藏在什么地方，只能听到声响。

    “后面来的是上位神力的黄金天使之主，菲拉最强的左右手，神圣属性的纯净神祗，掌管净化！还好我们走得快，这家伙就算比起菲拉的化身也不会差到哪去！”他庆幸道。

    “三颗神格均分，神性给辅助的其他存在，神力结晶提炼出两千多颗。可以提升二十点神格。你确定你不要？”安眯眼看向大地魔主。

    “不用，”蝎头人随意道，“我们缺的不是神力结晶神力要想化为增幅自身的能量，需要的时间太长，我们缺少的是神性。完整的神性。可惜在战斗中都被你打得残缺太过了。”

    “神性吗？”安若有所思。

    加隆在边上和金池龙母安静的听着分配战利品。

    听到大地魔主的说话，他也一下明白过来。

    其他魔主可不像他这样能够自行完善神性这么快，他恐怖的计算力甚至可以将神性完善延伸成神格的存在。

    看起来其他魔主虽然也可以完善神性将其化为魂环，但是显然需要的代价时间精力太大，所以才会对太过残缺的神性不感兴趣。

    “残缺的神性么？我希望能够每一样都分配一些。不要太多量，只是要种类多一些。不知道可以么？”加隆想了下。主动站出来道。

    “每一样都要一些？”大地魔主微微皱眉，随即似乎想到了什么。“你难道？”

    “我想试试完善神性。”加隆点头，坦然承认。

    “也好，神力对于我们来说实际上作用并不大。除非你想要专注神祗路线发展。否则神力只能作为攻防手段的消耗品使用。”谎言魔主在边上点头。

    “神力结晶既然你们不需要，那么不知道可不可以卖个我一些。”安忽然道。

    “你要多少？”

    “出去谈。”安低声道。

    三个中位神级别强者消失在深渊底部。

    半空中顿时散落下来一些杂物一样的东西，分成四份，分别飞入加隆四者结网者的手中。

    还有两个参战者没有什么，他们却没有一丝不满之色，显然是之前有过其他承诺。

    加隆将自己那份收拢过来。那是十多颗各色光泽的毛线线团一样的小球。

    他此刻已经化为人形，伸出食指轻轻碰了下红色的一颗小球。

    发现神性，类别：风暴。完整度1%。

    然后又碰了下一颗银色的。

    发现神性，类别：。

    发现神性，类别：诗歌。

    加隆一一将所有神性都触碰了一遍。

    这十多颗神性分别是来自时间与阴影之神，知识之神，怒风之神，三位中位神掌管的不同神职中的一丝神性。

    “如果能够把这些神性全部完善”加隆心头微微有些期待起来。其中有的神性神职可以增强他的意识力脑计算力。

    比如知识之神中的一个叫逻辑的神性。完全可以增强他意识力脑的运算速度。

    “好了，我们可以分别离开了，小心些，你身上我闻到了死亡之神的气息。”边上的金翅龙母好心提醒。“或许要不了多久死亡之神就会主动关注你，一旦你以和他重叠的神性形成神职，并试图凝聚神格，那么会引发神战。”

    加隆心头一凛。

    “明白了。也就是说他现在只是还在关注我。对吧？”

    “是的，只是关注。所有领悟死亡神性的存在他都会关注。”

    加隆默默点头。

    但身处两个大世界争斗厮杀的漩涡中，他没有理由放弃手中的增强实力的本钱。

    “如果不出意外的话，这一次安应该能够得到大收获。和你们虚空的结盟能够帮助她提升到一个新的层次。”金翅龙母微微感叹。

    “安已经是中位神力顶峰，新的层次难道是”那名黑甲女子声音低下去，但依旧压抑不住的惊讶。“她才脱困就有这样的底蕴积累了？”

    “她可不是才脱困”金翅龙母意味深长道。

    “这样不是更好么？嘿嘿嘿”那头黑色猛兽扇动着翅膀发出低沉笑声，就是他帮加隆挡住了第一波赶来的敌人。

    “只有这样，才能在这个混乱的大时代自保”黑甲女子郑重道。

    加隆站在一边没有说话。

    仅仅只是为了自保？

    他忽然想起了大地魔主给他说的话。

    没有人是傻瓜。他悄悄能够完善神性化为魂环的能力，或许谎言魔主已经有所察觉，毕竟当初她可是和他朝夕相处这么多年。

    或许这也是扭曲魔主方面认为他最为有潜力的缘故。

    虽然想要让他取代安还很早，但是现在才多久，他就已经达到下位神力的战力了，再不久达到中位神也不是什么难事。

    他回想起最后大地魔主意味深长的眼神，心中隐隐有所预感。

    “那么，我先回去了。”他淡淡道，“这是我的高塔联系方式，欢迎诸位前来拜访。”

    他弹出一点白色寒光。分散开来落在其余三位身前。

    “有机会一定前来拜访，这是我的深潭坐标。”

    其余三位强横存在也分别交换信息，这种混乱时代，多一份友谊就多一份安稳。没有谁会拒绝一位达到下位神强者的友谊。

    加隆点点头，瞬间消失。

    其余三位沉默片刻。

    “加隆，白龙族应该没有比他更强的天才了”金翅龙母叹了口气。

    “他达到这个层次，用了多少年？我感觉到他的骨龄似乎太年轻了”黑色猛兽低沉道。

    “五十年不到。”金翅龙母回答。

    一阵沉默。

    其余两位明显流露出震撼之色。

    “真是无法形容。”黑甲女子苦笑，“和他相比，我们简直这么多年都活到什么地方去了”

    “不不同。”金翅龙母摇头，“安曾经告诉过我。加隆身上有着上一代药剂之神的遗产。他是不同的。”

    “难怪。”

    药剂之神，算是这个大世界最为神秘的神祗，曾经制造出过无以计数的神秘和怪异。就连最强大的主神们也说不清楚他的本体到底是什么，直到最后还是因为另外一位药物之神崛起。发现了神职居然没有被占据，这才知道药剂之神已经陨落。

    也就是说，直到陨落，也没有说知道他到底什么身份，神体是谁。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)h118

 1369 末日来临 1

    寒冬之塔

    加隆身影瞬间出现在最底层的传送法阵上。

    他环顾了四周一圈，一台金属魔像走过来，朝他微微躬身。

    “娜迪亚呢？”

    “正在第三层。似乎是在看书？”魔像低声回答，这些魔像都具有一定智能，是加隆利用机甲世界的科技制造出来的高性能魔像，算是奥术和科技的结合，从试验台出来就拥有六级的水准实力，非常恐怖。还能不断成长。

    加隆总共制造了三台，一台负责管理寒冬之塔，一台在深渊，还有一台负责后勤制造。

    “考拉呢？”加隆问。“进度怎么样了？叫他过来见我。”

    “是。”

    魔像漆黑巨大的身体低头应道。

    加隆信步走向前往第三层的传送法阵，寒冬之塔每一层都没有楼梯，而是独立空间，只能依靠法阵传送来往。

    一阵白色光芒后，寒冬之塔第二层是一片类似战略研究室一样的地方，中心树立着一个很大的位面宇宙模拟场景。

    土黄色的主物质位面球，上层的天堂山等上层位面空间是个巨大白色圆盘，下方同样有着很大的圆盘，不过是黑色的，那是下层位面空间，也有的命名是内层位面，侧面还-有一大团五彩斑斓的雾气一样的东西漂浮，那是星界。

    星界延伸出大量触手触须链接在上中下三大位面群之上。可以清晰的看到一些类似血液一样的东西从位面流入星界，又从星界顺着触须回流到位面，形成一个大循环。

    整个这个模型周围是大片的黑暗虚空。虚空中远处有着一个个五颜六色的巨大盘子，那是各大上位神的神国。中间还有着一个巨大的黑孔，那就是虚空连接这个宇宙的借点了。

    加隆走到模拟场景边上。扫了眼上边的情况。

    根据最新采集数据，场景真实性预估为67%。塔灵也就是加隆的意识力脑传出反馈。

    “67%？不低了”加隆满意点点头。“现在的大局如何？”

    虚空全面压制本土世界神系，已经奴役了接近50%的本土领地，主物质位面除开大海海洋外，很多地方都遭到大屠杀。形势一片大好。但，其中涌现出一些就算是扭曲魔主这一级别也无法察觉的棘手人物。比如地狱之子，光辉之子。

    地狱之子，估算约莫有数十人，分别为不同种族。形态不定。光辉之子为一人，身份未知。位置不定。意识力脑现在的计算力已经远超一般顶级能械师，神祗在机甲世界也属于无可比拟的存在。

    “生化池孕育怎么样？”加隆转过身，身后突兀的浮现出一台半透明的微黑色瘦小魔像，这台魔像只有一人多高，身材纤细瘦弱，看上去很容易折断一般，但身上到处都有着尖锐锋利的突起和尖刺刀刃，给人一种脆弱而危险的感觉。

    “回禀主人。生化池孕育胚胎已经达到一千数量，全部放置入寒冬之塔地下的土层中，设置了保护法阵激活保护。随时可以激发孵化，加入战斗。”魔像考拉尖锐回答。

    “类型呢？”

    “利刃之狼一型有十台。估算评价为本世界五级。其余基本兵种为狂暴狼人，具备飞行钻地功能，实力评估为三级。最近运来的一批深渊资源已经消耗殆尽。”考拉赶紧回答。

    “还行。”加隆不算很满意。“全部利刃之狼放出去，及时收集需要数据。为二型做好准备。”

    “明白。”考拉迟疑了下，“主人。需要意识力链接吗？”他小心翼翼的问。

    虽然是加隆的生化池里孵化制造出来，但是如果不进行意识力链接，这些生物兵器就不能享受到加隆意识力的强横增幅。另外还有加隆身为魔王对下属自然而然的强化。

    魔王强化这个是在军团级就拥有的能力，能够随着魔王的提升而所有兵种同时提升。

    “不急”加隆眯了眯眼。“我即将会有一次大的提升。提升需要更好的二型才行。”

    “明白了”考拉点头，瞬间隐入黑暗。他本身就是刺客型魔像。

    加隆最后看了会模拟场景，代表虚空的黑色和代表本土的白色在各大位面上不断扭曲厮杀着，他通过深渊的信息，从联通深渊的很多无数位面收集了大量信息。进而模拟除了这个巨大场景。

    看了一会儿模拟场景，加隆转身走到边上黑暗中，地面自动升起一个黑水晶石柱，上边如同屏幕一般显出来自报复堡垒的大量画面信息。

    从他离开深渊后，报复堡垒周围的那些强大邪神没有了目标，也就偃旗息鼓离开，倒是白龙山的势力进入堡垒，一改之前的嚣张表现，安静等待他回归。

    “白龙王死了，白龙族看来是不得不找个新的依靠了。”加隆冷笑，对于白龙山，他感官非常不好，现在画面上出现了白龙山的代表长老，现在摆出一副和平归顺的仪态，显然是有其他势力在压迫他们，以至于他们不得不对外寻求其他的援助。

    “安德鲁。”加隆轻轻一点画面。

    “主人。”身穿黑色铠甲的统领出现在水晶石画面上。“有何吩咐？”

    “白龙山的情况现在如何？”

    安德鲁不知不觉已经突破到了十二级，但气息接近饱和，显然是他的灵魂已经达到上限了，很多生物其实本身是有极限的，不论灵魂还是**，只有极少部分的强大传承才能帮助生物突破这个极限。这个世界是很多顶级的生命能量修炼法，而加隆以前的世界宇宙则主要是虚空的各大密武传承。

    安德鲁一直修习的是他自己家族的强大传承秘法，是很多骑士修习的骑士法。但终究能够达到十二级，已经算是非常厉害了。毕竟只是一个偏远小帝国的公爵家族。能有多强的传承？

    “白龙山受到深渊魔龙一族的胁迫，现在举步维艰。正在到处寻找外援。”安德鲁迅速回答道，“前段时间他们还派人试图对我行贿，被我拒绝。”

    “提亚马特呢？怎么不去管它们了？”加隆冷笑。

    “提亚马特似乎销声匿迹了，连带着很多邪龙牧师也跟着消失，白龙族失去庇护，遭到深渊魔龙试图吞并的压迫，估计这也是他们前来找您求助的关键。”安德鲁淡淡道。

    “消失了？”加隆若有所思。“积累的资源还有多少？”

    “消耗不大，最近又举行了一次血战，我们收获颇丰。有可以分出一百单位的深渊物资。”安德鲁简单总结，深渊物资是他们寒冬之塔内部自己定义的单位，一个单位的深渊物资可以供寒冬之塔运转一个月。也可以制作一百头狂暴之狼，是非常大的单位。

    “全部送过来，我这里需要开拓新的领土。”加隆下令。

    “是。”

    关掉联系，加隆直接走向传送阵上，进入第三层。

    第三层被临时改造成为医疗与阅读层，很多资料都放在了这里。一排排的书架边。

    娜迪亚一身黑色上衣，还是地球时期的超短裙。长黑袜，修长匀称的身材斜斜靠在座椅上，漆黑的长发顺着椅背垂下来，笔直而顺滑。

    罗斯塔和埃尔菲斯两个虚空追猎者也坐在她对面。静静的看着书还拿着笔计算着什么。

    看到加隆出现，三者都身体微微紧绷起来。

    “他的力量更强大了”罗斯塔心头一凛，感觉到一股几乎没有尽头的恐怖气息弥漫过来。看了眼身边的埃尔菲斯，两人都从对方眼中看出了一丝苦笑。

    娜迪亚也感觉到了这个气息的增强。脸上的寒霜有多了一层。

    加隆化身为的人形穿着白色银边的贵族服饰，手上带着洁白手套。身材修长，给人一种温文尔雅的气质感觉。

    “怎么样？三位，在寒冬之塔里过得还好吧？”

    他走到桌边。

    “都坐吧，我来这里是专门给你们说点事。”

    他扫了眼罗斯塔和埃尔菲斯，两人的气息明显因为扭曲之种已经增强了很多倍，估计到了十级的水准，虽然在他面前依旧还是小孩子般脆弱，但已经勉强能够在这个世界立足了。这就是扭曲之种的威力了。

    “你们两个，现在遏制你们提升的是要找到一个完全自己想要的凝聚点，将自己全部力量凝聚起来，纯化，以那一点为核心，才能进一步提升。”加隆指点了下两个自己的下属，埃尔菲斯和罗斯塔两个也是虚空追猎者，他天然就有一些认同感。

    之后便是娜迪亚。

    他转过头看着这个曾经的老相识。

    “怎么样？了解得差不多了吧？关于这个世界的情况局面。”

    娜迪亚闭目沉吟了一下，睁开眼，瞳孔里泛着桀骜不驯的光泽。

    “那又怎么样？你想说什么？！是想要我屈服于你？”她带着一丝嘲讽道。“虽然我很感谢你救了我，但是别想我屈服于任何存在！”

    “我并没有压迫你的意思。”加隆笑了笑，“我只是感觉，留你在这里，心情不好的时候可以来找你发泄一下，很快我的心情就好了。”他开玩笑道。

    “你！”娜迪亚一点就着，眼睛里顿时开始冒火了。

    “算了算了，加隆阁下是在和你开玩笑的”罗斯塔这个老好人赶紧开始劝慰打圆场，看他熟练程度，显然这事不是第一次做了。

    加隆摇摇头，不再逗她。

    “好了，说正事，娜迪亚，我可以放你出去，但是以你现在不到九级的实力，现在又是虚空和神系大战的时期，你不集群一起，独自行动，估计活不过一周。你信不信？”

    他没有再骗他，这是实话。

    现在无论是虚空还是神系，就连下位神都不敢单独行动了，生怕被对方强者组团狩猎暗杀。就不要说她一个区区八级存在了。

    娜迪亚沉默，慢慢咬紧下唇，她很想找出理由反驳，但是她毕竟不是巧舌如簧的个性，事实如何他自己也大概清楚了。

    “所以，我看在老朋友的份上，给你两个选择。”加隆伸出两根手指。

    “一：加入我麾下，我会赐予你扭曲之种让你提升到十级左右，足以自保，同时和罗斯塔他们一样，在我寒冬之塔内部担任小统领。”

    “我拒绝！我不喜欢统领什么！”娜迪亚断然拒绝。

    “那么就是二了。”加隆微笑起来，“成为我的贴身护卫。我会赐予你们灵魂连接。我只要得到提升，你们也能够得到提升。最近我马上将有一次大的飞跃，你们也能够抓住这个机会。不过作为军团级，这方面的劣势和优势你自己也应该清楚。”

    娜迪亚没有做声。

    灵魂连接，其实就是军团级或者魔王级建立自己军团手下的手段。建立连接成功后，魔王军团级们提升实力的同时，也会带动着属下一起提升。

    这样的好处是能够随着一位天才迅速提升前进。坏处是，你必须绝对听命于魔王或者军团级，无论任何命令，甚至是要她去死也一样。

    这样的连带连接关系几乎不可能解除，也从未听过有谁能够解除。据说只有当下属的实力超过军团长或者魔王太多太多，这种时候才有可能出现解除关系现象。

    但这样的结果从未出现。

    “你果然还是想要奴役我么？！”娜迪亚眼神冰冷的盯住加隆。(未完待续……)

 1370 末日降临 2

    “我可没这个打算。…≦，”加隆微笑起来，“我在深渊拥有无数强横属下，说实话，根本不缺你们，但因为我们的关系不同，罗斯塔和埃尔菲斯是仅剩的虚空追猎者，而你是我老朋友，自然是要先照顾熟人，你说对吧？”

    娜迪亚紧咬嘴唇，眼中浮现出复杂之色。她又想起了刚刚进入这个世界被人如同垃圾小鸡一样随手抓住的悲惨遭遇。

    “我考虑一下。”

    她原本是想要马上怒声拒绝的，但话到嘴边，却不知不觉的变成了另外的意思。

    “好好考虑吧。”加隆也不着急。他的计划不会因为娜迪亚而搁浅拖延。

    “罗斯塔你们跟我来。”

    “是。”罗斯塔和埃尔菲斯顿时赶紧回应。

    两人站起身，随着加隆走到传送阵上，嗤的一下光晕一闪，直接消失在这一层。

    娜迪亚静静望着几人离开，心头越发的动摇起来。

    他早已经到了实力提升的上限，达到军团级就无法再度提高，这个世界虽然能够通过杀戮提升自己，但是也如加隆所说的那样，太过危险。

    “或许我是应该好好考虑一下。”

    *****************

    加隆三人直接出现在顶层的元素池中心。

    四周六大元素池还在不断散发着恐怖的能量波动，刚刚进入这里，罗斯塔和埃尔菲斯就浑身僵硬，直接被剧烈的元素碰撞僵直在原地。动也不能动。巨大的能量压力让他们神祗感觉到浑身皮肤都出现剧烈疼痛。

    啪。

    加隆打了个响指，两人身边这才恢复正常的能量浓度。

    “这里是寒冬之塔的核心。一切动力的根源，我将要在这里进修。而你们先和我灵魂连接，打下印记后，也将能和我一起提升。”

    “麻烦阁下了。”两人赶紧道谢。

    “以后你们就负责和考拉他们管理寒冬之塔在主物质位面的部队。”加隆随意道，“我还有其他事需要处理。军团的灵魂连接越少，平摊下来的提升就越大越强。我准备只找十个存在进行提升。”

    罗斯塔和埃尔菲斯顿时心头一颤，只有十人的军团，这样一来只要加隆一有提升，对于他们的帮助几乎是恐怖质变一般的。这几乎就像是火箭一般的实力飞跃。

    加隆也不以为意，他现在需要的是高手。足够强悍的高手来帮助自己。而不是炮灰，炮灰他有的是。无论是深渊还是生化池，他都能制造出足够多的强大炮灰。但是真正能够成为他的左膀右臂的，还是不足。

    “如果没有意见，那我们就开始吧。”加隆淡淡道。

    “是。”2.

    话音刚落，加隆弹指射出两道淡红半透明光线，精准的刺入两人眉心。

    两人被冲击力撞得往后一仰，顿时陷入昏迷状态。

    淡红色光线缓缓持续着，加隆不再去看两人。而是走到生化池边上观察最新的变化。接下来就只是需要时间了。

    初步他定下的名额有安德鲁等老部下，加上这边罗斯塔三人，还有白龙族也选定了几个人选，撒二等。总共只有十个名额。分别统领他麾下的庞大军团。

    深渊的军团精简下来。现在已经接近八十万了，全部都是最低三级的炮灰恶魔。最高甚至有六级的小队长存在。

    这股力量加隆是准备常驻深渊的，并且进行强化。

    他打算在主物质位面另外开辟一个大军团。主要用生化池和试验台进行构建。

    “接下来。该是研究神性的时候了”加隆看了眼自己灵魂空间的十多个神性小球。“不知道我彻底构建完毕全部吸收后，会达到什么程度？真是期待啊”

    他索性盘膝坐在生化池边上。静静闭目。

    ******************

    诸神联盟后方。

    圣光城

    这里是著名的菲拉诞生之城，传闻是一切光芒的起源之地。

    城池最中央处。此时一阵阵悠长的钟声不断敲响。

    大量的空艇在空中浮动洒下无数粉白花瓣，无数的教徒人民虔诚的祈祷着。

    因为虚空生物的肆意屠杀，导致人口大减，但也同时导致了现存的人们对于神灵的信仰达到了一个极端虔诚的地步。因为只有神灵才能杀死虚空生物消除灾难和迫害。

    城池中心的一座大教堂内。

    圣光大教堂，是整个圣光城最核心的神迹教堂，也就是有神灵亲自显现过神力的地方。

    这里足足前后有数十个神祗降临过，最多的自然是作为主神的菲拉。

    此时教堂内，所有教会的顶层都聚集在这里，半神级别的强者比比皆是。甚至一些已经达到下位神，却还停留在凡间没有建立神国的前教皇，也纷纷出现在这里。

    “赞美诸神！！”现任教皇丘希斯大声道。

    “赞美诸神。”

    所有人同时大声呼应祈祷。

    “邪恶激荡人间，而光明终将降临。”神圣裁判长上前大声道，“乱世自然涌现英雄，神谕已降，现将授予安塞隆.吉尔吉斯主教，以最高教团骑士长之位。统领最高教团骑士一千零二十八人。”

    一个浑身泛着淡淡金光，脸上带着温和微笑的俊美年轻人缓缓在一队金色骑士的簇拥下走上教堂中心。

    他一身暗金色铠甲，手中单手抱着头盔，金色长发随着前进的步伐微微飘荡。

    神圣宏伟的乐声缓缓响起，随着骑士年轻人的不断前进，两侧一个个观礼的教会高层在他经过的瞬间。浑身燃烧起金色的圣光，以示尊敬。

    一道道圣光从他两侧不断依次亮起。化为一根根金色光柱。

    所有人都开始低声祈祷起来。

    教皇起身，亲自将手中代表骑士团指挥权的白金长剑双手递给他。

    “安塞隆。主一直都在注视你。”教皇和蔼的对他露出一个笑容。

    “属下明白。”安塞隆低下头，恭敬的伸手去接长剑。

    就在他的手触碰到长剑的一瞬间。

    嗤嗤嗤！！

    无数道白金色光芒瞬间从长剑上绽放出来。

    轰！！！

    教堂内菲拉和其余数十位光明诸神的神像同时绽放亮起，无数的白金色光芒从神像上落下来汇聚到教皇身上。

    “是化身！！”

    “是伟大菲拉之化身！！”

    “天哪！主神居然主动降临了！”

    周围教会高层们顿时一个个流露出惊喜之色，在最高武力机构的权利交接授权典礼上，居然新任的统领竟然得到了主神亲自降临的荣耀！

    这简直就是奇迹中的神迹，是从未有过的殊荣！

    无数圣光汇聚将教皇彻底化为一道光人。

    他身体仿佛变高了，背后嗤的一下张开十二对洁白光翼。一股剧烈强横到极点的神威威压自然散发开来。

    “安塞隆，吾将亲自赐予你全新的权利与身份。”菲拉威严的声音从光人中响起。

    安塞隆压抑不住震撼之色，赶紧更加恭敬的低下头。面朝菲拉化身。

    “赞美吾主！吾主之光照耀万千位面。”他的声音都在发颤。

    “你的功绩，将化为神圣之利剑，你的仁慈，将化为圣光之盾牌，你的公正，将融入无数正义之心，你的怒火，将化为无边的铁血！”菲拉化身用一种诗歌一般的音调高声唱起来。

    他单手一抓，无数金光汇聚成一枚精致华丽到极点的臂环。飞到安塞隆的右臂上，自动穿进去。

    “吾将赐予你，最高光之世之称号。授命：虚空讨伐者！愿你之功绩不负吾等重托。”

    安塞隆脸上明显露出激动之色。

    “属下，必将身魂同陨！誓为灭绝虚空付出一切！！！”

    菲拉化身满意的点点头。轻轻将手中长剑送过去。

    安塞隆轻轻接住，收回来。脸上流露出浓浓的虔诚和神圣。

    无数的光芒和火焰在他身上迸射爆发，仿佛他一瞬间化为了白金色的人形火炬。

    呛！

    他一下拔出长剑。高高举起。一股如同神威一样的恐怖威压陡然散发开来。

    “汝，即为光辉之子”菲拉化身低沉缓缓道。

    “光辉之子”

    周围旁观观礼的高层强者们心头瞬间震动。一直流传的光辉之子，终于在今天正式露面了。传闻他是能够正面和地狱之子以及虚空存在正面抗衡的无穷潜力强者。只是一直没人知道他到底是谁。

    现在终于一切都明了了。

    “光辉之子”安塞隆双眼已经彻底化为了洁白。

    他高高举起长剑。仿佛那是世界上最珍贵的宝物。

    在这一刻，他的一切都得到了升华，无论是灵魂还是**。

    菲拉化身再度开口。

    “此为圣耀之剑，受诸神祝福，将作为你”

    嗤！！！

    刹那间，一切静止了

    白金色神剑不知道什么时候笔直的刺入了菲拉化身的眉心处。

    安塞隆面色平静的手握神剑，狠狠往前加力。

    嗤。

    剑刃再度往内深入一截。

    “你！！”菲拉化身彻底呆住了，就算是他也没有料到，自己选定的光之世人选，居然会对自己

    周围众人高层也都呆住了。

    所有人的脑袋都一片空白。

    这是在圣光大教堂，无数强者围绕的最核心，神圣降临的菲拉化身，居然在授勋的典礼上，被人一剑刺穿头颅？

    “开开玩笑吧？”一个半神脸色有些发白。

    “这难道是什么特殊的典礼？”裁判长等人根本不敢往渎神方向去想。

    “是啊，或许是什么特殊的仪式，需要菲拉主神亲自以自身化身祭剑？”有人辩解给自己找理由。

    一滴刺目的神血，从剑刃边缘滴落在地上。

    一点极其深沉的黑色，从安塞隆瞳孔中心弥漫开来。

    他脸上陡然浮现出一丝狰狞诡异的笑容。

    “真是可惜诸神祝福，无数荣耀归于一身，名利，声望，信誉，一切都有了。就连本王都有一点点心动了”他声音一下变得如同女子一般尖锐妖异。

    “你到底是！！？？”菲拉想要挣脱，却发现一股极其恐怖强大的黑色领域将周围死死包裹住。让他根本无法动弹半点。

    神剑缓缓拔出，带出一溜白金色的神血。

    “吾名星域魔主，蒂恩.影歌”

    剑刃抽出。

    周围所有的教会高层这才彻底醒悟过来到底发生了什么。

    但一切已经晚了，就在无数圣光即将爆发的瞬间，血红色夹杂着黑暗的光球陡然爆炸开来，将整个圣光大教堂彻底笼罩。恐怖而强烈的邪恶威压就连无数圣光也黯然失色。(未完待续……)

 1371 大势 1

    蒂恩.影歌，来自虚空极度擅长伪装与欺诈的诡异魔主，在圣光大教堂制造血腥惨案，导致十三位教会高层陨落，教皇丘希斯身死，史称圣光陨灭。

    虚空欢腾的同时，本土世界的所有强者都彻彻底底的感觉到了一种大势已去的迟暮感。凶手星域魔主蒂恩影歌在主神追杀下，成功逃离，并且一跃获得了关于光与火的神性和大量神力，成了最大赢家。

    当消息传递到其他三大势力时，已经是时隔半个多月的时间了。

    蒂恩影歌原本只是一个和一般魔主相差不多的强者，但在伪装中利用神剑杀死菲拉化身后，一举吸收吞噬了菲拉的神性部分神格和神力，顿时一跃而成为了最为强横的几位魔主之一，和屠戮之眼以及扭曲魔主等一样，并肩为最强存在。

    有魔王将最顶层的四位强者定义为单独的一个阶层，称之为伊洛纳，虚空语为至强者之意。

    伊洛纳级别强者，虚空母河方面有四位，扭曲魔主，屠戮之眼，星域魔主，以及最后最强真灵失落真灵。

    而本土世界则是三位，菲拉，自然之母，以及净化之神十二翼黄金天使。之下才是其他上位神。

    顶尖实力无论如何对比，都远远逊色于虚空方面，这也是本土实力节节败退的关键原因。

    而在接连的大战中，先有屠戮之眼和自然之母双双被重创两败俱伤。后有菲拉化身被星域魔主暗算偷袭，神体受损，也受了不小损伤。

    最强的两位都出现状态不完整。

    在这种情况下。虚空的全面进攻终于开始了。

    失落真灵最先发动战争，麾下虚空神殿侵入大量上层位面，诸多正能量位面爆发战争，数十位顶级魔王在战争中被孕育而出，他们通过杀戮不断获得提升，不论是九面体还是夺取神性神格等手段。

    扭曲魔主发动东方统一之战，开始屠杀所有信教者。只留下顺从的人民进行生产活动。

    整个东方瞬间陷入血海。几乎在短短十多天的时间，就被完全统一。

    这个世界在短短数十年内。就即将彻底沦陷了

    天上代表诸神的星辰摇摇欲坠，黯淡无光。不时能够看到有一颗颗星辰坠落下凡

    ******************

    寒冬之塔

    加隆巨大的龙躯盘踞在生化池中，边上不断有狼头人身的怪物士兵在往生化池里投放各种不同的营养剂和强化药物。但最多的还是各种能量晶核。

    大量来自深渊的各种魔核晶核被投入生化池，然后迅速融化在池水中。

    半个月的时间了。在处理完毕所有灵魂连接后，加隆继续潜修，此时头顶上已经逐渐浮现出了很多颗的各色小晶体圆球。

    这是他凝聚完善后得到的一个个神格，虽然因为神性的单一化，衍生出来的神格也非常单一，但全面完善后，加隆也彻底得到了足足十五个单一神格。

    这是一股恐怖的力量，这代表着，他可以在极短时间内造就出十五个单一神格的半神！

    当然。这些东西用来造就半神就太浪费了

    加隆心中自然有着计划。

    “神性的本质是信息感悟，那么就意味着那是可以复制的。”他睁开硕大的龙眼，眼瞳闪烁着智慧之光。

    “而对于我提升魂环来说。重复的感悟是无效的。只有一次性的效果，那么我可以先从这些神格上复制一份出来，留在意识力脑中，先将这些神格化为魂环后，再再度将神格重新构建出来，到了那时候。神格对我无效，但是可以对他人有效”

    加隆拥有的机器庞大的计算能力和储存能力是其他任何存在无法比拟的。甚至现在就算机甲世界最强电脑也不能和他的意识力脑相提并论，前所未有的智力高度，让他几乎达到了能械师无法想象的极限。

    “逻辑神格可以帮助我提升计算力。”加隆先是张口吞掉了一颗银色晶球。

    沉默半响，顿时他脑后浮现黑色圆环，圆环的周围浮现出银色光边。

    意识力脑的计算速度陡然提升了一大截。

    ‘发现未知算法规则，吸收完善数据中优化算法结构’

    ‘性能提升，综合评价，提升31%计算速度。’

    意识力脑接连传来反馈。

    加隆仔细感受了下，似乎逻辑神格、腐朽神格，以及意识力脑，全部都融入到了他自己脑后的这个黑色光环中，上边复杂密密麻麻的无数花纹和符号，还有充斥在其中扭曲的大量能量，都自行的在不断排列出一种种不同结构，这些结构每一种都蕴含着让人无法想象的规则和理。

    黑色光环四周散发出大量肉眼看不见的触须丝线，源源不断的在从虚空中吸收着遥远处传来的恐惧与信仰之力。

    加隆顺着一条触须意识探出去，顿时瞬间眼前浮现一个炎热酷暑中的破烂小木屋里，一个面黄肌瘦的小男孩正恐惧的缩在角落里，低声祈祷着他的名号。他浑身潮热，发着高烧，似乎已经快要到了弥留阶段。不光是加隆，还有其他所有冰雪系神祗神祗恶神邪神的神名都在他口中重复着。

    “是安德鲁当初的领地啊”加隆若有所思，当初他收服安德鲁时，在那块公爵领中制造了天灾一般的寒冬惨案，冻死数十万人。

    现在那边似乎出现了炎热天气，反过来人们反而迫切的希望他再度出现了。

    “愚蠢的信仰。无趣也如同捆绑的丝线，一旦信仰坠落，诸神也将逐渐失去强横的基石。”他丝毫没有回应对方的意思。

    信仰之线是能量源泉。也是可能将神祗拉扯进入星界的陨落根源。不是他追求的目的。

    他仰头看了眼头顶的十多颗神格，不再迟疑，开始一颗颗的吞食化为魂环。

    这些神格每一个他都在意识力脑中有着备份，只要将备份复制出来，以神力构建，定义神职，就能很快构成一颗颗半神神格。

    只要不点燃神火。构建神国，就不会介入信仰之战神战中。他也不会有任何麻烦。

    随着他的吞食。整个寒冬之塔开始微微振动起来，传出仿佛活物一样的吞咽声，贪婪而庞大。

    整个寒冬之塔矗立在龙王峰的最顶端，方圆数百公里。所有栖居的白龙和龙兽，以及深渊其他前来交接的将领，都纷纷朝着高塔所在的方向张望。

    他们感受到寒冬之塔的力量正在缓缓攀升中，这种攀升几乎是能够清晰感应到的速度，只是短短一个小时，就提升了原本的20%。

    ************

    啪。

    娜迪亚手中的杯子差一点在巨大的震动中晃到落在地上，她神色一紧，抬头朝着上方望去。

    “是加隆”她神色复杂，眼中闪过一丝失落。“他在提升了”她忽然知道。自己可能错过了一次最佳的力量提升机会。

    吼！！

    龙王峰某处，撒二仰天长吼，整个身躯正在以肉眼可见的速度增长变大。他的背部逐渐浮现出大量触须鬃毛一样的毒蛇，蛇背白龙。

    显然这是受了加隆的影响。

    撒二原本只是普通的六级层次，在一股莫名的气息帮助下，他感觉自己仿佛正在吸水的海绵，整个身躯的力量疯狂的攀升着。

    七级八级九级！！

    不光是他，还有其他的几位灵魂连接者。也都在疯狂攀升着。

    这一次的攀升总共有撒二，罗斯塔。埃尔菲斯，安德鲁，霜巨人统领，等五个个体分摊提升的能量。

    这些能量直接让这五人分别提升了一到三级。

    其中撒二因为基础最差，所以提升最大，直接到了九级，提升三级。

    而安德鲁和霜巨人，因为级别高，只提升一级。

    都只达到了十三级。

    但就是这样，也已经非常恐怖了。

    他们几乎是被动的被加隆带着提升上来，特别是罗斯塔和埃尔菲斯，只是仓促选择了一项自己最擅长的能力作为核心，就被直接硬生生扯到十级了。

    加隆的吞噬，足足持续了一个周。

    他的气息也提升了一个周才缓缓结束。

    整个寒冬之塔的等级波动已经无法分辨了，一层浓厚的扭曲梦境之力覆盖在寒冬之塔周围，没有谁能够知道，现在的加隆到底达到了什么程度。

    但所有人，所有龙，都知道。加隆一定已经远远超过了半神层次。达到了不知名的某个境界。

    ************

    深渊，第十七层，荒芜极地。

    黄色弥漫着雾气的天空压抑而深沉。

    这里是深渊魔龙和白龙山的栖居地，作为深渊中温差最大的一层，这里有的地域拥有高达数千度的高温，而有的地区却有着低至能够冻结一切的恐怖寒气。

    红色暗红色，血红色，金红色，大片的岩浆海，占据了这个位面的一半区域。

    冰蓝色，蓝紫色，淡蓝色，蓝黑色，无穷的冰川雪峰，占据了这个位面层面的另一半。

    白龙山，整个深渊位面中位于极点的一个最高峰中。

    巨大的冰雪山峰内部空腔里。

    此时数以千记的白龙纷纷聚集到了这个平时举行长老大会的巨大场地中，站在最高处，一头头古龙长老们邪恶的龙眼里闪烁着莫名的光泽。

    他们都不约而同的注视着空腔正中的某个空地，似乎都在等待着什么。

    这里的白龙们很多和龙王峰不同，这里的龙族大多法术等级都和龙威等级持平，整体素质远比龙王峰更高。

    没有谁出声，只有法术传音的波动不断在空中交换弹射。

    整个空腔内一片安静。

    带队的是仅存的白龙大长老古莲，她双手紧握着冰雪法珠，那是整个白龙族代表王者族长的印记神器。

    终于，空地中间裂开一道黑色眼型裂缝，其中缓缓踏出一队浑身白甲带着深渊气息的强大存在。

    十多名强横存在都是远远高于十级的顶尖高手。

    “白羽部队”大长老古莲低声道，和边上的二长老交换了下眼神，作为在场不多的化为人形的顶级白龙，她自然第一时间就感觉到了出现的这些存在个体的实力层次。对方丝毫没有掩饰的意思，肆无忌惮的放射着属于自己的强大力场。

    紧接着，一名浑身穿戴着漆黑重型铠甲的强大剑士走了出来。是安德鲁，在深渊统领数十位军团的恐怖将领。(未完待续)

 1372 大势 2

    “我代表吾主前来接收白龙山势力。≧，我是安德鲁.戈尔德拉，请交权吧。”强大剑士摘下头盔，露出一双苍白的俊美面孔，他的双眼燃烧着紫色的火焰，显然那双眼睛就是代表他跨越十级后的核心能力。

    “不知道加隆阁下”

    “主人很忙，没时间理会这点小事。”安德鲁随口打断大长老的话语。

    “小事！！？”大长老心情一下跌入谷底。

    整个白龙氏族的投诚，居然被对方说成是小事？！她强忍心头的不满，继续堆起笑容。

    “我总族现在面临深渊魔龙一族的压迫，危在旦夕，不知道加隆阁下的意思到底是？”

    “主人自然有主人的打算。”安德鲁淡淡道，才晋升十三级的他浑身气息力场扭曲翻滚，有些无法控制。

    而现在的整个白龙族内，达到十三级的，只有大长老和二长老两位，其余都是在此以下，原本最强的十五级族长在和加隆的对战中陨落，整个总族就陷入了尴尬的境地。到后来提亚马特的化身甚至都陨落在加隆手上，白龙总族这才慌了。

    正巧这个时候深渊魔龙一族开始发力，试图在白龙族虚弱之时吞并这块肥肉。

    这种恶劣的情况下，所有人都低估了白龙族无节操的下限程度，他们果断向加隆求饶了。给出的条件是让加隆登上白龙之王的位置，甚至转而奉加隆为白龙族新龙神。

    试图以此换来加隆对总族的援手。

    但万万没想到的是，加隆居然只派来了一个属下。一个只有十三级的属下！？

    这样的实力根本不足以抵抗拥有半神的恐怖深渊魔龙一族！

    “深渊魔龙一族，主人已经亲自前往解决了。这点你们就不用担心了。”

    安德鲁对此的回答简洁明了，亲自解决？解决到什么程度？是退让还是防守。什么信息也没有。

    “好了，将族长神器交上来吧。”安德鲁看向大长老，双眼中的紫色火焰猛地一跳。

    事到如今，古莲没有任何选择，整个白龙族也没有任何选择，如果不想成为一团散沙被肆意屠杀，那就只能有这么一条路可走。

    加隆作为现在虚空势力和灾厄之龙之间的举足轻重角色，已经达到了超越整个白龙族作用的地步。多一个白龙族不多，少一个也不少。

    古莲咬咬牙。身体轻轻飞起来，朝着安德鲁落去。

    新任白龙之王加隆，正式由此传开名声，成为取代白龙王甚至提亚马特的白龙族最强存在！

    而深渊魔龙族在得知这个消息后，似乎遥空和加隆谈妥了一些条件，就此默认了加隆接管吞并白龙总族的行动。

    似乎双方进行了一些小规模的试探，最终的结果，是深渊魔龙族沉默了，并尊称加隆为重瞳白龙王。

    而极地深渊位面的某一块熔岩海区域彻底化为剧毒死域。就连最强大的魔龙王也无法在其中生存。

    ********************

    时光荏苒。转眼十年过去了。

    地狱之子的传闻越来越广，几乎所有战场幸存者都声称看到过地狱之子的存在。

    虚空和本土大战的同时，也让地狱之子越发的成长加速起来。

    屠戮之眼在内层位面各大元素位面开辟了新战场，而扭曲魔主几乎霸占了整个东方。同时一遍又一遍的清洗着所有教会势力。

    失落真灵的虚空神殿则是大肆的展开和主位面诸神势力的全面决战。中间根本没有任何喘息机会，让诸神甚至没有半点休息的时间。

    神力在剧烈消耗着，诸神也在迅速衰弱着。

    而虎视眈眈的魔主和真灵们如同等待猎物垂死的猎手。在一旁等待着诸神被活活耗死。

    没有谁愿意承受猎物的垂死一击。

    本土世界越发的死气沉沉，就连深渊和地狱也不断出现大量虚空裂缝。无数的虚空生物以无穷无尽的数量压制着两大区域巨量的恶魔和魔鬼。

    血战不知道什么时候也转变成了恶魔和魔鬼以及虚空生物三方的大混战。

    十年间，加隆不断狩猎着。其麾下的五个将领四处厮杀。其中埃尔菲斯和撒二都意外战死，剩下的三个将领经历了血与火的考验，成长成为了真正顶级的强者。

    狩猎得到的大量神性物品和生物被纷纷运往寒冬之塔。

    同时间加隆也面向所有虚空生物，收购不同种类的神性。

    十年里他几乎将能够收集到的神性都收集得差不多了，剩下的只有那些非常复杂偏僻的神性不能到手。

    比如光与火的净化神性，战争神性，以及莎尔女士的魔网法师神性等。

    这些都属于上层复合神性，复杂程度远不是简单的单一神性能够比拟的，计算难度也非常之大。

    但就算是这样，加隆通过不断收集构造神格，也陆陆续续吸收了上百的各种不同神性神格。

    他的魂环结构体，也从黄色级别，初入上位魔王层次，直接跨越到了一个不知名的顶峰。

    就连他自己也不知道自己到底算不算真灵了。

    魂环本身已经达到了最高级的色泽，也就是七色都有了，大量魂环的堆积，甚至还在源源不断的制造神格吸收，让他的魂环产生了一种特殊的，不同于其他魔王的不同光泽。

    仿佛整个魂环结构体散发出全能全知一样的特殊光晕。

    神性非常好到手，繁多的战场带来的是大量半神的陨落，各种半神身上都远不止有一丝神性，加隆只用了很少的代价就换取了大量各类神性。再通过资源和交易。购买神力结晶。消耗大量神力将其化为神格直接吸收。

    大量神性的堆积，代表的是大量规则的领悟完整。在两个大世界的相互碾压下，这些规则几乎都是能够通用宇宙的公共基础规则。

    很快。随着吸收太多，几乎所有的神性对他都无效了，很多神性对他而言都只是重复，彻底无效。

    加隆能够前进的道路，也已经到了最

    *******************

    “真灵顾名思义，是找到最真实真挚的自己。自己内心中最实实在在的核心。”谎言魔主和加隆漫步在无垠的蓝色海洋上。

    海水在他们脚下没有丝毫起伏，宛如湖面一般平静，而在千米之外的其他地方，海浪波涛汹涌。到处是风暴龙卷袭击的混乱迹象。

    两人仿佛处在一块最纯净的世外桃源一般。

    谎言魔主一身紫红色长裙，看起来就像是个漂亮年轻的普通少女。五指间弥漫着丝线一样的紫色电流。

    而加隆则是身材魁梧穿着更像巡游领地的高贵王爵，肩膀上披着一圈白色宽大的狐皮斗篷。

    “神性让你迅速提升到了最顶峰的程度，你现在面临的，是进入真灵的最后考验。”谎言魔主微笑道。“你已经无限接近真灵了。”

    “不过还是没有达到。”加隆皱眉。近些年来，他作为重瞳白龙王的名气越来越大，特别是在遭到了死亡之神追杀下还能成功逃离，有人猜测他的实力已经达到中位神甚至上位神的地步。

    但没有谁证实这一点。

    上位神，那就是代表的有名有姓的魔主真灵级别。迄今为止。在这个世界现身的所有魔主和真灵，都是能够和上位神正面交锋的强横存在。

    “你的虚空原典不正是融合一切，统括一切，发掘你内心最真实的法典？”

    谎言魔主笑道。

    “真灵。代表的难道就是真实的灵魂？真性的灵魂？那么什么才算真实真性？”加隆依旧无法把握，只有这么一个解释和定义太过模糊。

    现在神性对他已经无效了，他的魂环凝聚了几乎所有可以得到的信息感悟。可能在所有魔主中只有他此时最全面的。

    以至于魂环结构体都开始浮现出他自己都不明白的特殊光晕。

    现在的他，能够完善神性的名声早已传播出去。很多其他魔主也迅速模仿研究出了他的做法，大量神性和神格被模拟出来。虽然其他魔主没有加隆的强大计算力，但是架不住人多。大家合力也能达到同样目的。

    有的甚至直接找加隆购买需要的神性神格，以完善自己的魂环结构体。

    这是虚空的盛世！

    谎言魔主和加隆关系最为密切，就得到了很多他交易的神性神格，同样进入了不可测的境界。

    “你的积累太过厚重，一般魔王几乎不可能有你这么强大全面的积累，你现在的结构体已经相当于我们这些活了数万年的老家伙。甚至可能还要多。这样的积累下，你必须要找到一个能够统括所有感悟的真性出来。一旦进入真灵，你的力量将会爆发式的提升

    ，达到一个无法想象的地步。”

    “这是时代造就，很快就会有其他魔王模仿我。”加隆不以为意，他只是走了神性神格的捷径，现在就已经有很多魔王模仿他了。

    “但是你不同。”谎言魔主微微笑起来。“你的身体，龙躯强大得有些过分了”

    加隆心头一凛。

    他现在的魂环结构体每一天就能给他带来上千点的潜能点，这些潜能点，加上他麾下的三大将领源源不断的大肆杀戮，获得大量高等级的能量晶核，和神器吸收的灵魂能量。全部积累起来，一天就有五千的潜能点。

    这样的状态已经持续了一年多。这一年多，他的提升最大的地方就在这里。全部潜能点都加在了属性上。

    如果说其他都是魔主真灵们能够模仿的，那么潜能属性点的提升，则是任何其他存在都无法模拟学习的。

    “你其实，已经是不算真灵的真灵了，起码真灵后得到的特殊增幅也达不到你现在的身体强度。”谎言魔主随意道。“这些时间，你的神格依旧还是最低级，那之前收获购买的神力结晶，到哪去了？”她神秘一笑。

    自然都是化为潜能点了。

    加隆没有回答，只是看了眼自己的平均属性。

    ‘加隆力量1120，敏捷1160，体质1160，智力2400.潜能？？？，灵魂极限？？？.

    12魂环：五无色，红，橙。黄，绿，青，蓝，紫。

    15级龙威。15级奥法。

    虚空原典100%。后足邪兵，双翼七命，尾巴魔典。前足寒狱孔雀母

    综合评价全知之神：神格1。称号重瞳白龙王，邪眼龙王。

    潜质神性生物、虚空追猎者。’(未完待续……)

 1373 决战 1

    属性已经达到了一个匪夷所思的地步。

    加隆自己也不知道自己的力量等各方面极限到底全力发挥，能造成多大的破坏。

    他只知道，上一次面对死亡之神神体追杀，也仅仅只是给他造成了一点小伤，几乎只是半天时间就自然恢复了。

    “这一次的决战，和我们一起去吧？”谎言魔主低声发出邀请。

    “这是最后的一战？”

    “最后一战了。”谎言魔主点头。“你的实力已经到了无可提升的地步，或许战场上能够让你有所感悟。”

    加隆缓缓点头。

    他现在唯一能做的，就是不断往自己属性上堆砌，每时每刻他的属性都在进行着缓慢的提升。

    大量潜能点被化为属性点，意识力脑的计算力几乎看不到底线，他甚至从未全力真正战斗一次。

    在属性突破一千点时，他额外获得了质变一般的特殊超自然能力。

    力量自然爆发会引发巨大地震，而敏捷产生的是超远距离瞬移，还免疫所有时间类法术能力限制。

    体质则是超速再生能力，他每天可以有一次的超速再生能力使用，只要身体还有50%以上的完整度，就能重新恢复完全体。消耗的只是潜能点而已。

    智力则是再度产生了双重打击效果。一击的效果瞬间会自动爆发两倍打击伤害。

    实际上就算是加隆自己也明白，他已经超越了一般真灵。光是属性带来的恐怖效果，就已经能够碾压很多存在了。

    一千点的力量有多强大，除了他自己，没人知道。就算是谎言魔主也很久没有见过他动手了。

    **********************

    第七战场

    扭曲魔主开辟的位于主物质位面中部，诸神联盟与母河联盟之间的一处能量扭曲空间。

    真灵魔主和诸神的战斗，让这片区域彻底化为了死域，月亮与爱情之神的陨落，更让这片区域化为了不可测的神秘地段。

    黑夜笼罩着这里的所有区域。从外看仿佛就是一片平常的山川山脉，但走进一定范围，就会被一股扭曲的时空力量带走，进入另外一个空间世界。

    没有额外的其他军团炮灰，甚至连高级将领都没有携带。

    诸神联盟已经被围困在了这里的一处防御球体内，做最后的困兽之斗。

    加隆随着谎言魔主加入虚空神殿和母河联盟的队伍，直接前往这片区域。最后为这个世界的胜负做最后一战。其实任何人都知道。这次基本没有悬念了。胜败其实早在虚空入侵的第一时间就已经定下了。

    母河虚空是无以计数的庞大宇宙，每一个宇宙孕育的生物群体都几乎和这个世界差不多，这么大的一个群体，侵入一个这么小的世界，这是大世界之间力量的悬殊。

    战争中，虚空生物和真灵们的历练更达到了有史以来的最强大程度。而神祗们的力量因为信徒被屠杀，而衰弱到了异常虚弱的层次。

    可以想见，这最后一战或许将是本土世界最终的一次展现。或许之后就再也不会有任何痕迹留下了。

    **************

    灰蒙蒙的雾气中，加隆和一行队伍走在森林中的一条小路上。

    侧面是竖着木栏杆的断崖，雾气中一直延伸到前方不知道多远。

    远处隐隐能够听到咕咕的鸟叫声，或许是猫头鹰，或许是其他什么生物。

    一行队伍全部都是披着漆黑斗篷，将全身都笼罩在斗篷中看不到脸庞，甚至连身体的任何一点肌肤都被掩盖起来。

    加隆也是一样，他抬起头，只能看到前面行走者的背部。同样也是漆黑破旧的黑斗篷。身边耳边只能听到细碎的脚步声。

    他侧过来看了眼自己的右侧。谎言魔主有些熟悉的面容隐藏在斗篷下方，只能从侧面看到一点点轮廓。

    “这里是迷途之路。失落真灵联手所有真灵，将这里利用月亮女神的神格和神国。将他们的梦境之力覆盖下来，把这里变成了一处巨大的世界，或者说是一个小型的宇宙。”

    队伍最前方传来细如蚊蚋的声音，是个女子。

    加隆心头一动，听出了那是扭曲魔主的声音。

    “迷途之路，只有跟随这个黑斗篷队伍，才能走出真正的迷雾，否则就算是神灵，也无法离开这片淡蓝色的迷雾。”扭曲魔主低声说着。

    黑斗篷队伍窸窸窣窣的往前走着，拐过一个弯路，不知道走了多久。

    前面道路正中忽然出现一个打着雨伞的黑衣女子，她的面部被黑色雨伞遮住，看不到，但她整个人就这么直挺挺的站在路中央，面对着走来的黑斗篷队伍，一声不吭。

    “不要看她！”加隆正要仔细看去，忽然手背被谎言魔主拍了一下。

    “那是这里代表浑噩的混乱象征！”

    “混乱象征？”

    “恩，凡是注视到，看到她面孔的存在，都会彻底迷失浑噩在这片迷雾里。当初这个象征凝聚物可是坑了本土世界的三个中位神，一个上位神。”谎言魔主低沉传音道。“好了不要说话了。”

    加隆顿时止住还想询问的话。

    跟着队伍，他缓缓走过黑雨伞女人身边，那女人静静站在道路中央，任由黑斗篷队伍从自己两侧分开走过。

    加隆只能看到她的一双脚。

    那是一双人类女人的脚，白皙细腻穿着红鞋子，但上面却有着很多黑色斑点，给人一种不结的感觉。

    穿过黑雨伞女人，队伍又走了一段距离。才稍微传出放松的呼气声。

    “诸位一定要小心，不能脱离黑斗篷队伍，这个队伍中也不要去贸然触碰不是我们成员的黑斗篷，他们很多知识这个小世界中自发的一个自然现象，并不是实体，触碰后会发生我也无法控制的事情。”

    扭曲魔主叮嘱。

    “现在似乎神祗那边也放出来了什么东西，导致整个梦境小世界甚至已经脱离了失落真灵阁下的控制，里面冲充斥着很多我们无法理解的事物。”

    加隆这才心头一凛。

    他刚开始还以为整个这个黑斗篷队伍都是魔主或者真灵。现在看来，居然有很多根本不是。

    心中稍稍提起警惕心，他继续跟着队伍在雾气的小路上前进着。左侧是黑色的树林，随风摇曳，右侧是一排黑色栏杆，外面是雾气笼罩的悬崖。

    这样的前进仿佛要持续不知道多久。

    终于，约莫半个多小时后。队伍逐渐周围的雾气渐渐淡化下来。

    唰！

    加隆猛地脑子一沉。眼前花了下，忽然变发现自己已经离开了原本的雾气笼罩区域。

    正站在一片深邃的星空下，繁星点点，周围同样是茂密的黑色树林，同样是正站在一条弯曲的小路上、

    只是不同的是，小路左侧是树林，右侧是一颗颗有些秃了的大树，树顶如同托盘一样悬浮托着一轮轮淡金色泛红的月亮。

    仿佛天空的月亮坠落下来。落在这些大树顶端一样。

    “坠落神域。”谎言魔主的声音传到加隆耳边。

    “加隆，小心些，这里是混乱时空区域，绝对不能脱离这条小路，一旦离开，就会被抛入谁也无法归来的错乱时空裂缝。”

    “现在我们每一个人都无法看到其他人，只能凭着自己的选择前进。从现在开始你可能会遇到在这条路上被困的诸神，战斗正式开始了，不要担心攻击毁掉什么。这里就连失落真灵本体在也无法毁灭任何事物。”扭曲魔主提醒道。

    “边上大树上的月亮，每一轮就代表着陨落在这里的魔主或者神灵。”

    加隆心头顿时戒备起来。

    这是个如同梦境一样诡异的世界。或者说失落真灵根本就是讲梦境搬进了这里这个宇宙大世界。利用完全不同的梦境规则，限制住了诸神的本土优势。

    他左右看了看。没有发现一个人影。

    缓步朝着前方走去，加隆撤掉身上的黑斗篷，仔细感应着周围的一切。

    作为上位魔王，甚至不是真灵的真灵，他对梦境的熟悉自然远远不是一般魔王和神祗能够相比的。

    往前走了一段路程后，加隆看到路边林子边，摆着两张椅子。

    黑色的木椅子相对摆放在草地上，仿佛刚刚还有谁坐过。

    周围安静得可怕，有种不自觉的压抑感在缓缓蔓延。

    “路边的椅子，代表着暂时的停留和休息。”加隆面色微动。大踏步朝着椅子走去。

    噗。

    忽然间他眼前的一切陡然破碎，视野一花，他已经出现在了一片白茫茫的云海之上。

    一头巨大的白云组成的鲸鱼正从远处云海一跃而起，然后狠狠跳入云气。

    鲸鱼上空，已经有一个个如同虫茧一样的血色大球悬浮着了。

    “梦境之力”加隆瞬间认出了这些大球的本质，这是真灵魔主们最常用的封锁战斗余波的手段。每一个血茧就代表着一个战场，里面最少有一位魔主或者真灵出手做殊死之战。

    约莫十多个大球静静悬浮在云海上空，一动不动，没有丝毫动静声响。

    “也该是结束一切的时候了。”忽然一个尖锐的声音从加隆身后传来。

    他猛地回过身，看到两团金色光球从云海下方冲出来，直射他的所在位置。

    “提亚马特？还有一个，死亡之神？”加隆双眼微眯，望着急速飞来的两团金色光球。

    光球陡然化为两道一白一红的人影。一个是有着五个脑袋的怪人，另一个则是一身黑袍，面部只有一双血色眼睛发亮。

    两股神威交织着瞬间笼罩在加隆身上。

    ‘神威领域覆盖中神格未达到作用最低标准，体质鉴定免疫’

    意识力脑瞬间给出反馈，两股神威瞬间被加隆直接免疫了。

    他上千点的体质已经到了前无古人后无来者的地步，世界上绝大多数的神威，只要不是上位神，都可以直接免疫了。

    “卑鄙的虚空生物！就算是一同毁灭，也不会让你们得到整个世界！！”死亡之神低沉而愤怒道。

    “卑鄙？”加隆眉头一挑。猛然看到两个神祗直接手臂一抬，五色龙息和黑红色的死亡之光直接爆发开来，他的眼前直接淹没成了大片五光十色。

    嘭！！

    一拳。

    加隆只是轻轻挥出一拳。

    面前所有的神力构成攻击全部如同气泡一般溃散。

    巨大的力量挤压一切，连带着空间也打出密密麻麻的黑色裂纹蛛网，朝着两个神祗蔓延射去。

    黑色树枝一样的蛛网疯狂覆盖了加隆面前一大片的扇形区域。

    噗噗！

    两声脆响，两个神祗急速躲闪开来，恰恰避开蛛网的边缘。

    “躲？”加隆面色不变。

    又是一拳对着两人方向打出去。

    轰！！

    巨大的震动顺着他的拳头震荡出去，两者赶紧再度躲开。仅仅只是从震动的力量波动，他们就知道加隆的力量已经远远超过了能够理解的范畴，如果说星界神孽巨兽们从来都是拥有神祗们忌惮的力量和亵渎神性能力，那么加隆的力量就是一种达到极致后，能够摧毁一切的规则一样的东西。

    那股巨大的震动纯粹是自然而然衍生出来的恐怖攻击。(未完待续。)

 1374 决战 2

    神祗神体，其实也只是比普通生物多出更强的平均属性，更高的法术抗性，更明锐的感知视野，以及一堆大威力的规则神力法术类法术。

    但现在面对加隆纯粹到极限的规则力量，他们一切的能力都成了笑话。加隆的力量规则已经到了上位神的程度。而且不消耗神力，可以随意挥霍，就算是上位神面对他也只能被活活耗死。

    而法术类法术的控制还没靠近就被巨大的力量震动震散了，时空法术和负面法术状态，更是直接被加隆强大的体质和敏捷免疫。

    所有攻击类法术更是成了无用的笑话。

    唯一有效果的，就是正面和其肉搏对战！！

    “该死！这个怪物！！”死亡之神又躲开一次拳压震动攻击，身上的神力护盾在仅仅只是擦到边的情况下，居然差点崩溃了。

    “比起上次他又强大了一大截！”

    提亚马特更是惨，被连续擦到两次，半边身体都已经是神血淋漓，几乎陷入重创。

    “一定要给菲拉主神争取时间！”两个神祗对视一眼，都从对方眼中看出了决心。

    吼！！

    提亚马特直接化为龙躯，巨大上百米的五头龙躯狠狠朝着加隆扑去。

    死亡之神同样化为原形本体，是一头庞大的类似犀牛一样的黑色怪物，怪异的是，他的前后都有犀牛头，分不清哪边是前哪边是后。

    犀牛体长上千米，直接朝着加隆扑去。

    “无谓的挣扎。”加隆面色淡然，看着两头朝他扑来的巨大生物。正面悍然冲上去。

    轰隆！！

    就在这时。一股无与伦比的巨大闪电风暴从三者身后炸开。

    一个最大的血茧在天空直接爆炸了。

    其中飞出来两道一金一黑的身影。

    无数的闪电风暴引爆了周围其他的血茧，顿时一次次的爆炸接连响起。

    轰轰轰轰！

    无数的爆炸声中。各种血色梦境之力混杂着大量神力风暴席卷开来，云海直接被炸出一个巨大空洞。

    加隆在彩色能量风暴中陡然收手。抬起手臂挡住面孔。尽可能的稳住自己身体。但依旧被吹得微微震动歪斜。

    而提亚马特和死亡之神则直接被吹得不知道飞到哪里去了。

    只是一晃眼的功夫，远处天空云海再度炸开一团巨大爆炸。

    轰隆！！

    那是金色光泽的蘑菇云，如同核弹一样缓缓升起，云气边上还有着一圈血色光环。

    “菲拉，自然之母，一切结束了。这个世界注定将要消亡，化为吾等虚空之养料”一个狂躁的声音大吼着。

    蘑菇云的爆炸冲击狠狠冲击在半空中的加隆身上。

    呼！！！

    大量如同刀子一样的能量风撕扯着加隆的衣服和皮肤。但他浑身有着一层淡淡的扭曲力场，那是体质和力量达到太高层次后，自然衍生出来的特殊防御。

    “那是上位神的战场。也是最顶尖的真灵和魔主战场。”加隆仔细衡量了下自己现在的实力，从先前那股能量风暴倒推计算回去，那里的战斗能量等级应该没有超出他的预料太多。

    “菲拉和自然之母对抗失落真灵和扭曲魔主，这么看来，我应该也能够参与这个层面的战斗，但顶多只能做到自保。而这对我毫无好处。我应该寻找利益最大化的地方。”

    略一思索，他看向下方被炸开大洞的云海。

    下面竟然是一片巨大无比的战场，无数的深渊地狱恶魔魔鬼和其他元素生物，联合这各大位面的战士。正和无穷无尽的虚空生物激战厮杀。

    血与灵魂的碎片不断飞溅。

    战场从高处往下望去，就像是一片乱七八糟的在燃烧的垃圾场，花花绿绿，红色白色黑色混杂在一起。分不清任何阵营。

    连绵的白色山脉上，魔王们和下位神们的激战把山峰直接打断，大地打出一个个深深的沟壑和坑洞。

    偶尔能够看到一大片白茫茫的爆炸蔓延开。或者是无穷的火云凝聚为光球爆炸。或者是大块大块的闪电风暴。

    那是各种神力法术以及虚空超凡能力混杂在一起自然引发的能量塌陷。

    “魔网破碎了”加隆感受到空间中原本无处不在的魔网，在这种巨大恐怖的能量冲击下。如同被猎物撕碎的渔网，直接出现越来越大的空洞。

    连时空都坍缩了。更别说建立在空间中的魔网。

    啊！！！

    陡然间极远处传来一声尖锐的女子惨叫。

    无数紫色的电流一样的能量疯狂爆发出来，朝着四面八方一**的飞射，如同蛇一般迅速蔓延。

    “又一个上位神陨落了。”加隆没有去看那边的情况，而是笔直飞向下方大战场。

    每一个世界都有每一个世界的关键。

    加隆已经发现了这个规律。所以他要找的，正是这个世界的关键点。

    传说中的地狱之子。

    飞往下方的空中，他忽然感觉到一种淡淡的寂寥从心中升起。

    穿越了这么多世界，看淡了无数的经历，这一次又一次的穿越，其实未尝不是一种厌倦的重复。

    “或许我应该找个地方好好休息一下了”加隆忽然回想起最初自己离开的地球。

    当他还是个普通人的时候，只是为了一点点的生老病死而奔波工作。那时候得到的满足似乎比现在还要多得多。

    眼前战场越来越近，越来越清晰，加隆心头忽然泛起一个念头。

    结束一切后，或许是该寻找自己想要的东西了

    到了他这个层次，曾经追求的永生。在魔主真灵这一境界就已经达到了，寿命几乎和母河一样。无穷无尽。

    但是永生之后呢？

    战场上不断升腾起大量的灵魂碎片，源源不断的被加隆吞噬吸收进去。周围很多魔王根本争不过他。

    他犹如庞大的黑洞从上空飞过，任何被他阴影笼罩下的本土生物强者，都如同蜡像一般瞬间静止，然后融化。

    天赋毒域的威能达到了一个匪夷所思的地步，间隔数千米就能扩散开来。

    大量的灵魂被神器转化为潜能点，不断提升着加隆的属性。

    战场边缘一处偏僻的山谷中。

    白色的山谷里到处是坑坑洼洼残缺不平的地面，岩石散乱的落在四处，尸体和燃烧的毒火，还有残留的蓝色磷光。把整个这个山谷照亮得有些昏暗。

    这是能量坍缩后的区域，无论虚空生物还是本土生物，都死伤殆尽。

    只有几个最为强大的幸存者还躲藏在角落里苟延残喘，那是几个微弱神力和魔王，各自都没有力气再战了，但诡异的是，原本应该是敌对阵营的两个群体，此刻居然站在了一起，并肩面对着前面一团黑乎乎的阴影。

    “地狱之子！你居然居然连我们也要一起吞噬！！”一个微弱神力的神祗怒斥那团阴影。

    仅仅爆炸的一瞬间。这团阴影便瞬间出现，同时吞噬了两团同样的地狱之子后，便开始四处追杀狩猎他们幸存者。

    原本十多个双方阵营的幸存者，此刻却只剩下了这么五六个。

    其余全部被这家伙吞噬进去。

    “为了这个世界。只有我们才是唯一的希望，你们这些废物既然没什么用，还不如为我贡献一点养料。不是很好么？”阴影缓缓塑型，化为一头纯黑色的漆黑巨龙。

    嗖！

    忽然天空中射来两道虚影。一个披着蓝色长发，浑身蓝光闪耀。是个女子。

    另一个身穿白色铠甲，双手戴着拳套，散发着恐怖的寒气。赫然是个男子。

    “埃尔菲斯！！”下方幸存者中一个黑色长发女子忽然大声喊起来。

    天空中的蓝色长发女子微微一顿，往下望去，正好看到人群中的黑发女子。

    “娜迪亚？”

    她顿时朝下飞射，那个男子也赶紧飞扑下来。

    “你不是离开寒冬之塔独自去游历了吗？”。埃尔菲斯诧异问道。

    娜迪亚当初考虑之后，终究还是不愿屈居人下，有了再度提升自己的机会，她选择了毛线独自去游历猎杀这个世界的生物以提升自己。

    现在的娜迪亚看起来似乎已经有了十三级的力量。显然这十年来没有白白浪费。

    但在埃尔菲斯落下来后，娜迪亚顿时感觉微微有些刺目起来。

    当初还在她之下的罗斯塔和埃尔菲斯，现在居然已经到了上位魔王的层次，他们身上自然散出下位神神威一样的力场领域。

    联想到自己这十年来艰难辛苦度日，好不容易历经艰险才提升到了十三级，娜迪亚心头的复杂难以言表。

    被问到为什么呼出现在这场大决战的战场上，这其实本就不用问，大决战之后，能够再度快速提升的机会将彻底消失，本土世界将会遭到毁灭性打击。然后迅速衰弱。

    错过了这个机会，再想提升前进，几乎是不大可能了。或许就算可能也要花费大量时间精力。

    “小心！”忽然娜迪亚心头一颤，那头阴影黑龙猛地从背后扑向落下的埃尔菲斯。

    “地狱之子！？！！”埃尔菲斯也注意到了严重性，敌人居然是出了名的地狱之子！

    这个群体极为难缠，几乎不可能被杀死，他们能够将身体分为很多歌个体，随意跨越空间选择以某个个体作为本体复苏。也就是说，如果不能全部找出他的个体，那么就永远不可能杀死他们。(未完待续……)

    1374决战2：

 1375 崩灭 1

    盾！

    猛然埃尔菲斯后方浮现一面透明圆盾，稳稳挡住希曼的扑击。

    但只是一秒钟，圆盾瞬间破碎，哗啦一下，黑色巨龙猛扑向埃尔菲斯。

    “下位神的气息死吧！！”希曼黑色爪子猛地融化化成黑影射过来，仿佛他的躯体根本就没有固定形态。

    盾风！

    埃尔菲斯往后一退，神力催动着神职爆发。

    一块巨大的水晶盾牌浮现在她身前，高达十多米。

    她的神职是防御，和平，神力为弱等神力，同加隆一样没有建立神国，而是只是利用神职进行爆发性的一次性使用。这样虽然续战能力弱了很多，但是也免于被信仰之线拉扯陨落。

    噗！

    黑影爪子撞在水晶盾牌上，溅射出大量黑色光点，诡异的是，这些黑色光点在盾牌后方再度凝聚成黑爪，继续朝着埃尔菲斯抓去。

    嗤！

    埃尔菲斯措手不及，被一爪子狠狠抓中胳膊，身体瞬间消失闪烁到十多米外的罗斯塔身边。

    “冻结！”

    罗斯塔正好释放出他的神权能力。

    白色寒气如同雾气一般席卷过来，将四周所有区域全部覆盖。雾气透着一股死寂和绝对的安静。隐隐能够听到蛇一般的嘶嘶声。

    “亵渎！”

    希曼猛地张口喷出同样的一股黑气。正面和涌来的白雾迎上去。

    两股雾气顿时激荡开来。罗斯塔面色一寒，孤身冲进去。

    希曼也嘿嘿一笑，身形化为黑烟钻进去。

    一阵剧烈震动声直接从雾气中扩散开来。

    一声闷哼中。罗斯塔倒飞出来，嘴角隐隐流出一丝白金神血。

    他最擅长近身战斗，完全没想到在极短时间内就被分出胜负，对方实力之强几乎到了匪夷所思的地步。

    前不久还只是半神级别的地狱之子，居然现在就达到这么高的程度了！？

    无数黑烟从雾气中钻出来，迅速化为一头数十米长的巨大漆黑巨龙，吼的一声。龙吼直接将周围所有白雾震散。

    巨大的声波甚至将这片山谷也震得不断震荡摇晃。

    罗斯塔和埃尔菲斯两人面色一变，同时扑向娜迪亚。抓起她便走！

    “想走！！”希曼狞笑一声，飞身扑过去。翅膀上陡然射出无数黑烟一样的触须穿进空间，直接从三人身侧的空间中钻出来，将三人团团捆住。

    “希曼。”

    陡然间一道白色人影出现在黑色巨龙和三人之间的空处。

    希曼陡然面色低沉下来。眉目闪烁，所有动作迅速停下来。

    那边罗斯塔等人这才趁机挣脱捆绑飞射离开，不过他们却没有直接飞走，而是悬浮在来人的身后，面露尊敬之色。

    “加隆”

    希曼尽管吞噬了很多地狱之子，尽管意识已经被地狱意志控制，但依旧还有着希曼原本的记忆。

    “你应该叫我，龙王。”加隆淡淡看着面前这个已经面目全非了的曾经最强白龙氏族天才。从白龙化为被地狱意志占据身体的无形之龙。他的身体内萦绕凝聚着大量的痛苦，怨恨。不甘，愤怒，显然在被占据之前。他经历了很多无法想象的痛苦和磨难。

    “你现在出来是什么意思？”希曼面色阴沉的问。

    “没什么意思，我专程前来找你，是希望你重新回归我白龙族。”加隆语气平静，重瞳龙眼淡淡注视着对方的双目，一股无形的巨大压力缓缓在两者身边凝聚盘旋，化为一阵阵越来越急的风

    “回归？”希曼怀疑自己听错了。“我身为地狱之子。你现在叫我回归？加隆，你是在说笑还是怎么的？当初的你还是幼龙也不会这么天真。”

    “你是从我白龙族走出去的。这一点没有谁能否认吧？”加隆反问。

    “就算是那又怎么样？”希曼不屑一顾，身为有史以来最强白龙王，加隆的名声已经到了如日中天的地步，就连深渊魔龙一族都在他的威严下退避，其他彩色龙和金属龙们都承认其至高无上的白龙统治权威，甚至这些年来，一些投靠虚空的邪恶龙族纷纷提议以他成为邪龙王，带领整个邪恶彩色龙族走向辉煌。

    红龙女王和其他几大龙族都没有吭声，可见重瞳白龙王的影响力已经达到了不可衡量的地步。

    “正是因为如此，我才希望你回到氏族。”加隆低沉道，“无论你变成什么样子，氏族终究是你的家，你出生的地方，也是你能够依靠之处。”

    “我们白龙的天性你难道忘记了？真是可笑，加隆，你这样的白龙王我还是第一次见过，居然妄想用感情牌打动地狱之子，我是该说你愚蠢还是天真呢？”希曼嘲讽道。

    加隆凝视他片刻，缓缓叹了口气。

    “这么说，你是不愿意了？”

    “想要我投靠虚空？做梦去吧你！！”希曼讥笑道。

    “一点商量余地也没有？”加隆试图挽回。

    “你废话已经够多了！”希曼冷笑。

    加隆面色渐渐冷下来。

    “可惜”

    “你可惜什么？！”

    “可惜你原本不用死的！”

    轰隆！！

    一只巨大无比的白色龙爪轰然从天而降，狠狠将希曼压在底下。

    龙爪的速度几乎比闪电还快，在所有人都完全没有反应的瞬间便轰隆一下砸下来，白影一闪。

    在场的幸存者只感觉眼前一花，面前便出现了一支连天接地的巨大白龙手爪。

    咔嚓！

    龙爪将压在下方的大块泥土连同希曼一起抓起来捏在手中。

    整个龙爪光是宽就足足有上千米大小。长更是一直延伸到天空看不到边。

    加隆身体后方陡然浮现出一个上千米的巨大龙头大嘴，龙爪直接将希曼连同泥土一起塞进大嘴里，剧烈咀嚼起来。

    噗！

    如同咬破什么气球一样。大量细碎的黑气从龙口中飞射出来，在远处半空中汇聚成一个缩小了一大截的黑色龙躯。

    正是希曼！

    他头也不回的直接朝着远处逃去。

    他根本没想到加隆说动手就动手，而且瞬间爆发出的力量几乎让他彻底窒息，差一点点！差一点他就被龙口彻底吞噬吃掉，他有种直觉，一旦被那张大嘴吞噬，就算他是地狱之子也会彻底损失这个化身的所有能量。要知道为了进入这次战场最大化战果，他几乎把所有力量全部带来了。一旦被毁。他这么多年的积累就全部白费了！！

    加隆没有追赶，只是静静目送着希曼迅速逃走，那一下虽然没有毁掉对方化身，但是也给了他重创。

    对方是这个世界的主角。大势决定了任何存在要想杀他，都会遇到诸多阻拦和麻烦。

    加隆其实并没有彻底置对方于死地的打算。

    回过身，身后下方一群刚才的幸存者们面面相觑，不知道该如何面对加隆。

    几个虚空生物顿时反应过来，直接出手制住身边的本土世界强者。

    那几人也不敢反抗，只能苦笑着无奈被抓住禁锢力量。

    加隆目光这才落在娜迪亚身上。

    “这里不是你该来的地方。”他皱了皱眉。

    对方十三级的气息波动孤身来这里根本就是找死。

    就连安德鲁这样的半神他都没有让他进来，这次的大战几乎汇聚了两个世界最顶尖的存在力量。

    这样的布局，一旦出现变故，造成的将会是铺天盖地覆盖一切的恐怖大灾难。

    “我为什么就不该来？”娜迪亚不甘道。挣脱开埃尔菲斯的保护。独自悬浮在半空。

    “当年你能从最底层崛起，我也能！！”

    她努力的平等注视着加隆，但无形的威压和剧毒之眼的心灵毒素不自觉的让她心头弥漫起一阵阵的恐慌和惧怕。

    当初那个还需要她保护的加隆。现在已经到了一个无法想象的地步。

    ‘其实，我只是不甘啊’她自己心中弥漫着一阵阵苦涩，对于加隆，她从最初的俯视，到现在的仰视，在这个陌生的世界里能够遇到他。终究还是很欣喜的。只是一直以来放不下当初的面子而已。

    其实她也很想好好休息一下，投靠曾经的朋友加隆就是个不错的选择。但不知道怎么的，每次见面她就是张不开这个口求他。

    “我是绝对不会屈从什么人的！你死心好了！”她再一次嘴硬的强调。

    “你的决心，我了解了。”加隆微微点头。

    嘭！

    埃尔菲斯突然狠狠一拳，打在娜迪亚腹部，巨大的痛苦和边上罗斯塔配合散发的冻气，瞬间将她打晕过去。

    加隆直接出现在娜迪亚身边，将她一把扛起来。

    “走吧。”

    罗斯塔无奈的笑了笑。

    “她难道不知道，如果差距过大，在上位神面前，任何心灵活动都会被对方直接捕捉么”

    埃尔菲斯看着当初的宿敌现在如同小孩子一样闹别扭，心头不知道是什么感觉，总是有些怪怪的。

    “或许她是真的不知道”她低声补充了句。

    三人直接瞬移，消失在原地。

    ***************

    主物质位面

    大地大片大片的干枯，龟裂着。无数的裂缝裂纹顺着地面蔓延，逐渐越来越长，越来越宽，最后化为深渊裂缝。

    裂缝中升腾起灼热的毁灭气息。

    天空一片血色，大片大片的真灵神祗尸骸漂浮在天上，有的已经腐化，有的化为一块块的空岛，还有的化为神孽一般的邪恶存在。

    主位面的城市城池都已经崩灭了。

    在大决战开始的同时，星域魔主，屠戮之眼各自带领无数军团，开始对整个主物质位面的大屠杀。

    一切活着的生物，包括动物，植物，海鱼，也全部杀掉。

    整个位面到处是一片死寂，就连死灵也没有办法产生，因为连同灵魂也被虚空生物们吞噬。

    一艘艘黑色的前方有着金色光环的飞船不时从空中飞过，那是虚空战舰，这些如同甲虫一样外形的战舰可以利用金色光环钳子一般剪断任何坚固的物体或者神躯。他们是负责处理战后的各种衍生危险生物的。

    这个世界，已经到了即将崩灭的边缘。(未完待续)

 1376 崩灭 2

    龙王峰

    血色的天空不时划过一道道红色闪电。

    白龙们纷纷在龙王峰周围地面和空中形成一道守卫森严的防卫圈，寒冬之塔高高在上，散发出淡蓝光晕，笼罩着整个方圆数千公里的面积，保护这块区域不受任何灾难威胁。

    在大灾难期间，也只有绝对的力量才是真正安全的保障。

    龙王峰中层的一个空洞中。

    寒冰覆盖的墙面上雕刻着一个个加隆人形时候的半身像和头像。他们仿佛无数双眼睛正注视着坐在中央的一群来人。

    雪地城主带着女儿艾西莉亚端坐在坐垫上，他的前面是飞翼王，身后还跟着几个雪地城的议员，以及许久未归来的波利和蕾欧娜。

    这位十五级的大奥术师乌诺瓦科龙是亲自带着女儿前来龙王峰道歉赔罪的。

    为当初驱逐加隆的事而赔罪，连白龙山都认栽了，他有什么理由不低头？

    白龙山在归顺屈服后，被安德鲁找借口清洗了一大批当初涉嫌针对加隆的高层和强者，杀戮的白龙尸体都足足数百头。这对于总共才上千的总族无疑是一次巨大的浩劫。

    但就是这样，大长老居然也都忍了下来。可想而知加隆现在的实力和影响力已经到了何等的地步。

    刚刚一得到这个消息，乌诺瓦科龙就赶紧带着女儿艾西莉亚前来赔罪了。

    当然。不光只是赔罪，还有着为解雪地城之危前来求援的打算。为此，他还特地请来了当初离开氏族的蕾欧娜和波利两头白龙。当初据说他们和加隆关系不错，后面只是因为签订了永生契约，躲避三长老才被迫离开氏族。

    雪地城毕竟还是归属帝国，灰影议会前不久莫名溃散，导致帝国实力大减，虚空生物大规模进犯，连带着雪地城也无力保证自身安全。在最高层力量层面上被压制。

    特别是星域魔主大军席卷。不得已之下，乌诺瓦科龙不得不低头妥协。前来龙王峰寻求支援。附近能够帮助他的，也只有实力深不可测的加隆了。

    “龙王陛下正在外出中。你们来得不是时候啊。”负责招待的安妮走进洞穴，皱眉解释道。

    “没关系，我们可以等。”乌诺瓦科龙正色道。“我带来了雪地城最高的诚意，只是希望重瞳白龙王阁下能够出手一次，帮助雪地城渡过难关。”

    艾西莉亚在边上典雅端庄的正坐着，当初那个天真可爱的小丫头，现在已经变成了美丽纯净的高贵女士。

    “我们带来了当初的歉意。这是补偿，就算龙王陛下不愿意接受，但也务必请注目一下代表歉意的礼物，或许这正是他需要的。”

    她正色肃然道，声音不卑不亢。

    安妮认真的看了她一眼。

    “我会转达你们的意思。”随后她又和一同前来坐在后方的蕾欧娜和波利交换了下传音。说了些什么。然后就退出去了。

    洞穴门口只有两头双眼泛着蓝光的狼头人守卫着。整个洞内再度恢复到静寂无声的状态。

    到了这个关口，本土世界的败亡几乎已成定局，无力回天。这些大势力想要找到一颗能够避难攀附的大树也是情有可原，只看加隆愿不愿意接受了。

    本土生物并不是一定要彻底被杀绝，也是可以接受各种改造后，成为半虚空生物，这样同样也是转化本土世界力量，加速毁灭的方式。

    加隆的扭曲之种和生化池改造就是这样的方式。

    北地。只是其中一个小小的区域，其他众多区域此时此刻都不断出现这同样类似的情况。大量本土势力放弃抵抗，寻找虚空势力帮助。局势越发明朗了

    时间一分一秒过去。

    终于，洞穴口走进来一行人。

    为首的正是才从决战战场脱离出来的加隆和罗斯塔等人。

    一身白色斗篷的加隆大踏步走到站起身的乌诺瓦科龙面前，缓缓坐定。

    “我现在没时间听你们闲聊，一个条件。”加隆伸出食指，“你们所有十级以上存在接受我扭曲之种改造。”

    雪地城主微微变色，扭曲之种的作用这些年里他也打听清楚了，几乎是生死完全和加隆绑在一起。

    不过到了这个地步，他也没什么选择。

    “好，我答应你！”

    “实话说，雪地城对现在的我来说毫无意义，唯一的作用也就是增加一些我麾下的人类数量，除此之外毫无作用。你们的诚意应该就是那套阵灵吧？拿来。”

    加隆伸出手。

    当初害得他差点陨落的那个阵灵，自然就是对方这次前来的诚意。

    他现在身为上位神级别，自发的心灵感应直接瞬间就能明白在场所有存在的心理活动。自然在他眼中也不存在任何秘密了。

    雪地城主丝毫不意外，看向女儿艾西莉亚，后者赶紧站起身，缓缓走到加隆面前，跪下。

    “这是阵灵。”她双手将一根黑色茄子一样的东西奉上递到加隆面前。“作为当年的歉意，诚意中的一部分，还有我我同样也是礼物，送给陛下您。随您处置。”

    她低头咬着嘴唇，尽管早有无数次的心理准备，但真正面对面说出这句屈辱的话时，她心头终究泛起阵阵如同放弃一切了的绝望感。

    “你是？”加隆没有第一时间认出来，稍微识别了下。“艾西莉亚？龙法师？”

    “是的。”

    “我要你来做什么？”加隆看了眼她手上的茄子，又看了眼秀色可餐的艾西莉亚。

    噗。

    边上忍不住传来哄笑声。罗斯塔等几个属下男的神色暧昧。女的面色酡红。

    顿时洞穴内的气氛缓和了许多。

    “算了，阵灵留下，你们的诚意我了解了。按照我的要求。三天内，所有十级以上高层全部过来接受扭曲之种。过时你们就自己解决吧。”他挥挥手，站起身。“安德鲁呢？”

    “属下在。”

    洞外早已等候多时的安德鲁走进来。

    “蒙德呢？”

    “蒙德队长在安殿下那里，似乎事情有些进展了。”安德鲁简单回答。

    “是吗？我亲自去看看。”

    大决战几乎已成定局，安作为顶尖上位神级别战力，虽然不如扭曲魔主等，但是生存力那是首屈一指。在吸收了时间与阴影之神的神格后，更是在生存方面达到了一个前所未有的。

    所以她没有参与大决战。而是意外发现了另外的关键。

    加隆现在实力已经无限接近安了，两者关系也得到了重新定位，安也将加隆作为合作伙伴对待。

    “加隆，来都来了不打算和老朋友打声招呼么？”

    安妮忽然开口提醒。作为当年就一直跟着加隆的龙卫。只有他和加隆说话还算是随意。

    加隆顺着她的目光看过去，顿时蕾欧娜和波利有些熟悉的样子映入眼帘。

    “你们是蕾欧娜，波利？！”

    “好久不见”波利无奈的站起身，蕾欧娜也微笑着起身，两个家伙完全还是缩小版的白龙，显然没有达到九级奥法层次。

    “你们来了也不通知我一声。”加隆顿时表情柔和下来。

    “我们也想啊，问题是怎么通知？”波利无语的撇撇嘴。“这次我们也是被拉着为雪地城求情来着。”

    “现在你们都在雪地城了？”加隆讶然。

    “恩，原本是在帝国王都，不过三天前。帝都被攻破，大火烧毁了所有建筑，可能现在都还没熄灭。”蕾欧娜有些黯然。

    “你们的契约者没事吧？”加隆皱眉道。

    “没事。”

    “那就好。既然来了，就留在我这儿，别走了。”加隆直接确定，不容两者拒绝。

    看到两者脸上的迟疑，他继续道。“你们可以把关系好的拉进来一起，只要不超过一百个。我全部接收。”

    蕾欧娜和波利这才松了口气。

    “就等你这句话了。”波利不客气道。

    “直说就好。等什么。”加隆无语。“好了我还有事，你们既阻碍附近安顿下来。安妮给他们安排一下住宿。”

    “明白。”

    加隆带着安德鲁一起直接朝着洞外走去。虽然大决战还在进行，但是加隆此刻的心思已经不在那里了。局势已经明朗，他担心的却是另外一件事。

    本土世界不会这么简单就彻底崩溃

    这不是说的这里的生物，而是其他

    ************

    嘭！嘭！嘭！

    废墟一般的白色城市中，一头由无数尸骸和兵器组成的巨大黑色人形怪物沉重的一步步行走着。猎杀着任何可能存在本世界活物。

    嗖！

    两道白影从天而降，落在一座建筑物灰烬楼顶，化为加隆和安德鲁两人。

    巨大怪物从两人身边走过，却仿佛根本没有看到他们一般。

    “毁灭尸傀，虚空能量和本土世界的死亡诅咒气息结合生出的怪物。这种怪物现在到处都是。”安德鲁看了眼怪物解释道。

    “安呢？”

    “在这里的地下。”

    “走吧。”

    两人迅速朝着一个深邃的坑洞裂缝走去。

    地面的怪物巨人正好找到一个隐藏的活物，直接抓起来将其塞进口中，活物是个男子人类，还有两条腿在他嘴巴外挣扎，被咔嚓一下咬断，直接没了动静，血顺着他的嘴角留下来，整个世界仿佛都是一片绝望的气息。(未完待续)

 1377 无限的新生 （大结局）

    顺着地下裂缝飞行，加隆和安德鲁很快看到了一抹淡紫色的亮光。

    一头足足有数千米的恐怖眼魔尸体，正静静卡在地缝中间，它庞大膨胀的躯体被卡住在两侧的凸起上。

    整个眼魔根本就是一颗浑身表面到处是布满血丝的眼球。周围全是垂吊着的触须。

    白色的眼白上血丝如同血色大网，渗出一些粘稠的液体来。

    “这是大主母的一个化身啊”加隆认出这个尸体的来历，双目微微一眯。

    “看起来老师在我不在的时候也做了不少事情嘛。”

    “难道你以为就你一个在努力？”安没好气的声音从尸体核心传出来，“快进来吧。”他的声音又换成了女声，显然是到了固定时间的变声期。

    眼魔尸体侧面噗的一下张开一个大洞，露出通往内部的一条通道。

    加隆和安德鲁一起钻了进去，里面一片黑暗，穿过一层薄薄的类似薄膜肥皂泡一样的东西，他们顿时进入了一个巨大的空腔。

    空腔内一片血红，周围墙面上全是密密麻麻的血管爬满，安和金翅龙母站在一块，正面对看着一块高大的红水晶显示屏。

    听到动静，安转过身看了加隆一眼。

    “我发现了一些东西，你的部队长蒙德被我派出去收集参数了，你先坐下。”他指了下地面，顿时地上拱起一根血肉组成的凳子。

    加隆皱了皱眉，走过去缓缓坐下。

    “到底什么事？老师你看上去还是第一次这么严肃。”

    安深吸了口气。

    “不是严肃。而是问题确实很严重。金翅你来解释。”

    金翅龙母在边上点点头站出来。

    “我们发现了一种东西，一种人为的，似乎是由地狱之子自然散发出来的东西。很危险，很麻烦，类似于一种诅咒。”

    她面色严肃。

    “诅咒？”加隆重复道。

    “恩。一种专门针对时间的诅咒。”金翅龙母低声道，“诸神自己持有解除诅咒的方法，似乎是用来针对我们虚空生物研发出来的强大污染。”

    “那又怎样？既然发现了，应该找到方法解决了吧？”加隆可不信什么诅咒能够难倒如此强悍的安和诸位魔主真灵。

    “如果仅仅只是这样就好了。解除不算困难。”安在边上接话道。“关键是，我在杀死眼魔大主母化身后，进入她内部找寻结晶的时候，意外利用她的尸骸特殊透视能力看到了空间波动的扭曲。扭曲中也散播着一种特殊的病毒！是专门针对空间的。”

    “你是说”听到这里加隆的面色也严肃起来了。

    “是的。”安点点头，“这两种东西，现在已经不单纯是一种了，而是混杂起来发生了变异！”他坐下来揉了揉额头。露出疲惫之色。

    “殿下。混杂后会引发什么后果？”边上安德鲁忍不住开口问。

    “后果我也不知道。”安无奈的摇摇头。“最好的可能是我们在彻底爆发前找出解决方法，如果找不到”

    ‘问题是到现在为止，我们从找到的线索中已经发现了，时间诅咒是地狱之子散布出来的，而空间毒素的源头，根本就是失落真灵！”金翅龙母吐了口气道，表情同样无奈。

    “失落真灵”加隆紧蹙眉头。

    噗！

    嘟嘟嘟嘟

    陡然间红水晶屏幕出现剧烈的警报声。

    安和金翅龙母顿时转身看过去，只见水晶屏幕上原本转动着的一团黑色漩涡。此时中间炸开了一团团蓝色的光点，像是有人用油漆刷沾着油漆撒上去一样。突兀的一块块的浮现出来。

    “有地方出现诅咒爆发了！”

    “是混合型！”金翅龙母迅速解释道。

    安回过头，面色肃然。

    “看来我们马上就能知道后果是怎样了”

    加隆站起身看了屏幕一眼。

    “直接去现场！”

    *******************

    血色的天空不断弥漫开一道道红色闪电。

    阵阵雷声在云层中滚滚作响，从远处传到近处。整个世界仿佛有些扭曲模糊起来，像是透过模糊的望远镜看到的画面场景。

    大地，空气，远近的一切事物，地面的尸骨，泥土。十块，干枯死亡的扭曲大树。等等一切事物都变得模糊而重影。

    嗡嗡的细微诡异声响不断在这片区域传播着，振动着。伴随着画面的扭曲和模糊不断或大或小。

    唰！

    一声轻响中。安和加隆等四人出现在这块区域的边缘地面上，纷纷朝着里面注视望去。

    “就是这里了。”安低声道。

    加隆放眼望去，只感觉以他的目力都无法看清楚里面的任何事物，仿佛所有的一切都在不断的颤抖变化着一样。

    “是光线还是什么问题？”他皱了皱眉。

    “不是光线，是哦空间。”安解释说，面色严肃，“这里的空间无法承受诅咒和毒素的侵蚀，出现不稳定现象了。”

    “会发生什么？”

    “不知道。”安摇头。“很快就会出现了，诅咒和毒素混杂后产生的后果，静静看着吧”他目不转睛的盯着这一块约莫几平方公里的区域。

    加隆不再询问，同样安静的等待着。

    震动的声音越来越大，越来越强了。

    嗡嗡

    如同无数的蜜蜂在耳朵边飞来飞去，让人忍不住心情烦躁。

    嗤！

    陡然一道黑色蛇一样的影子在这片区域中闪现了一下。瞬间便没入到了地底消失不见。

    “那是什么？”加隆皱眉，“看起来像是长翅膀的蛇的形态。”

    “那就是拉。”安解释道。“我把它们命名为拉。看起来很像是阴影裂缝，但是只有我知道，那根本不是！”

    他就是掌管阴影和时间神祗的上位神，自然有资格肯定的说出这话。

    嘭！！

    陡然间一阵巨大的爆炸声中。

    整个这片区域直接轰然破碎，如同玻璃镜面一样，彻底碎裂成无数块不同色泽的画面碎片，在四人眼前飞舞散乱。

    随后所有碎片越来越暗淡，越来越细碎。整个这块区域直接化为一个巨大的黑洞！

    庞大无比的吸引力化为崩腾的气流拉扯着四周所有的一切。

    泥土，碎石，枯树，尸骨，甚至空气。所有一切都被巨大的引力吸引牵扯进入其中。黑块黑洞化为了一个巨大黑球。

    “时空塌陷了”安大声传音道，“走！”

    他挥手洒出一片黑光，笼罩住四人。嗡的一下在吸引力袭来的瞬间避开闪烁消失。

    *************

    另一处带着重影和模糊扭曲的区域边缘。四人再度出现，有惊无险的避开了刚才的吸引力。

    同样是一块荒芜的平原，加隆四人这一次刚出现就拉开了和这种区域的距离。

    “时空塌陷这下麻烦了！”加隆知道这种现象，在塌陷的时空中，时间和空间都被无限扭曲了，没人能知道会发生什么。没人能预料会发生什么。

    就连虚空魔主和真灵们，神祗们，都不敢贸然进入其中。

    有学说猜测。时空塌陷后，代表有机会离开这个有限的宇宙，而前往更广阔的大宇宙。

    他们认为这个宇宙只是更大的一个宇宙的一个小角落，通过时空塌陷可以暂时的离开这里，进入更广阔巨大的宇宙。那里有更加完善的规则，有更加无边无际的时空。

    但没有谁能够证实。人们只是猜测。

    “曾经也出现过时空塌陷，但是那是上位神陨落时短暂的会出现一小块区域，根本不像现在刚才那样那么大一块！”安表情凝重，“我曾经看到过战争之神陨落。他身为上位神中有数的巅峰之一，陨落时也不过激发出数米宽的时空塌陷。那一瞬间一切规则法则都失效了。只有纯粹无比的吸引力，吸引周围的一切无休止的填补那个空洞。”

    “这样的吸收会持续多久？”加隆也意识到了问题的严重性。

    “至少要持续数十年”安简单道。“而这样的塌陷现在到处都是！！”

    一阵阵淡淡的冷风忽然吹动起来。夹杂着细微的阴影能量。

    加隆微微一怔，迅速和安交换了个眼神。

    他伸出手轻轻抓住一缕黑色的风，汇聚如同丝线一样缠绕在指尖。

    “阴影魔网，也崩溃了”

    “莎尔也陨落了吗？看来神战比我们想象还要激烈！”安点头。

    “一切秩序，混乱，都将归于混沌。”加隆望向前方扭曲越来越严重的区域。

    嘭！

    又是一阵爆炸一样的破碎，一个全新的黑球出现在他们面前。贪婪的吞噬着周围的一切事物。

    唰！

    四人瞬间再度消失，又一次出现在另外一块地方，但这一块地方刚刚出现就看到不远处又是一大片区域破碎。他们赶紧再度瞬移。接连换了好几块区域才找到一个安全点的地盘。

    巨大的吸引力拉扯着巨大的气流，形成狂暴的风。吹动着四人的衣服斗篷。

    “塌陷越来越快了！”安低沉道。

    “要去通知其他存在么？”

    “来不及了！”安果断道。“我准备离开这个宇宙！远离这个战场。”

    “离开？”

    “赌一把！当初或许药剂之神就是从时空塌陷离开的。”安忽然露出一个疯狂的微笑。

    加隆定定的看着他。

    “还是和我去虚空宇宙吧。”

    “没用的，如果我预料不差。你们的虚空现在应该也是和这里一样”安露出一丝嘲讽之色，“这根本就是诸神用来同归于尽的最后手段。”

    他顿了顿。

    “现在唯一的办法，就是找到稳定一些的塌陷，硬扛着进去，至于最后会变成什么样的结果，谁也不知道。我们唯一能够选择的，就是找个存活率高一些的时空塌陷进去。”

    “这也是我为什么一直不愿意加入战争的关键。”他面色嘲然，“就算是宇宙时空也有寿命。也会生病，何况是神祗？我曾经操纵时光时偶尔也会看到一些时空塌陷的例子，对这方面算是很有研究。只要我们能够找到一个快要被填满，但是还没完全消失的时空塌陷区域，那么安全性也会达到最大。我可以布置一个一次性的稳定传送门。”

    加隆看着周围逐渐开始扭曲的区域。

    “或许我们应该再观察一段时间，时空塌陷或许会被宇宙本能修复也说不定。”

    “无论修复与否，结果其实都不会好过。”安淡淡道。“按照这样的程度规模。修复失败。大家一起玩完。修复成功，需要大量的能量物质转化填补空洞。到时候作为最接近规则的强大存在，第一个被拉进去填补空洞的就是我们。”

    加隆只是皱眉，没有回答。

    他对这个世界并没有太多留恋，只是没有证实其他手段无效之前，他并不确定安的说话。

    似乎是看出了他的迟疑，安也没有多说。

    “我会在两个月内布置寻找合适的塌陷点，如果你想走。带人来我这儿吧。”

    唰！

    他和金翅龙母瞬间化为黑影消失。

    安和安德鲁留在原地，望着越发扭曲的区域。

    “安德鲁，你的想法是什么？”

    “”安德鲁沉默，他不知道该如何回答，和加隆不同，他对这个世界的羁绊远不是加隆能比的。

    加隆叹了口气，转身化为虚影消失在空气中。

    *****************

    接下来的数天里，神战依旧还在持续着，那个巨大的梦境之球区域内依旧笼罩着无数的梦境之力。隔离着外界一切的感知。

    世界的空气天象越来越诡异了，似乎激战导致的能量规则破坏太过严重。时空毒素的传播污染越发猖獗起来。

    加隆先去了一趟他最初来到这个世界的黑孔区域。

    一路飞去，到处是神国破碎的碎片大陆。虚空中一片死寂，几乎所有生物种族都被吸引去了决战区域，那里是提升自我的最佳场地。

    黑孔确实如安所预料的那样，依旧还在，但是加隆打算穿梭过去时，却发现另外一边的虚空世界的时空更加的不稳定。

    时空不稳定会导致他有可能穿梭道未知的不确定坐标的宇宙深处。

    加隆不敢贸然进入，只是在外界观察了几天才返回。

    一路上到处都是时空塌陷造成的黑球，这些黑球如同永不填满的深渊空洞，吞噬着一切周围的物质和能量。

    加隆亲眼看到一个星界旅行者才从星界脱离，正好遇到一个黑球形成，被活活吞噬进去，整个人被拉成面条一样的超级长条，从一个只有一米多的人形，变成数百米长的细线，被黑球在半小时内彻底吸收进去，再没留下半点痕迹。连灵魂也没有留下一丝气息。

    而没有扭曲重影的地方区域，则是越发的死寂，空气越来越稀薄，能量也越来越少，很多生物的类法术能力都开始退化了。

    他又赶紧去找了同样脱离战斗的谎言魔主。

    她同样也注意到了这种诡异的现象，但是根本没有发现这是宇宙即将崩溃的迹象，他们只是认为这是神战造成的后果。正在和星域魔主一起联手抢占所有的地盘。

    再度观察了几天，加隆终于下定了决心，准备带人脱离。

    无论是否真实，对于他来说，无非就是再一次的穿越重生而已，这样的经历对于一个魔王真灵来说并不少见。

    迅速召集起自己最精锐的几个部下和亲近朋友。

    加隆直接前往安所在区域。这一次，不同于刚刚发现时空塌陷。加隆是真正下定决心离开了。

    **************

    黄昏一样的暗黄色天空中，太阳黯淡无光，月亮几乎看不见，只剩轮廓。

    大地龟裂，光秃秃的空无一物，只有一颗颗高达数十米上百米的黑球竖立在地面上，不断吞噬吸收这周围的一切物质。

    其中一颗黑球边缘，一团小小的黑灰色半球护罩保护着一小群人站在其中。

    加隆带着罗斯塔安德鲁等部署一起。和安金翅龙母还有报复女士等一伙人仰望着面前的巨大黑球。

    “我确定的就是这颗。”安望着面前的黑球郑重道。“进入时间在一个月到一个半月之间，过了这个时间就是下一个不稳定期了，我也没办法抵抗这家伙的扭曲。面对这种东西，一切规则方面的能力都没用，只有靠自己的身体素质硬抗。”

    “硬抗？这个我擅长。”加隆点头表示理解。

    “一切都安排好了？”安侧脸看向他。

    “当然。”加隆笑了笑，“我当初来到这个世界也只是响应母河的号召，寻找可能的其他道路。现在离开也是必然的。”

    “这样就好。”安递过去给他一枚戒指。那是一枚镶嵌圆形紫水晶的黑金属戒指。戒指的侧面包着一圈金属圆环。环带上分别刻着八个不同的怪异符号。

    “这是黑水晶之戒，制造的物质是一种很神秘的无法被时空塌陷毁灭的东西，作用是一旦你陷入了时间模糊效应，它会唤醒你如果好运，你我还能有再见的一天。”

    “唤醒？”加隆有些不解。

    但安已经不再解释，他大踏步的带着金翅龙母等部署走向黑球，没有一点对这个世界的留恋。

    加隆只是目送着他们越来越快，身体逐渐被拉长如同面条。很快被吸收消失在了黑球中。

    “我们真的要离开么？”安德鲁忽然开口道。

    “你想留下？”加隆看了他一眼。“如果想，那就留下吧。或许这次以后我们永远也不会有再见面的时候。”

    安德鲁沉默。

    “留下干嘛？我还打算去其他世界看看新的历程呢！”同样是本土世界的安妮满不在乎道。

    “很遗憾，就算我们一起，也很难和龙王陛下到一个地方。世界穿越的复杂性你们根本就不知道。”有着丰富经验的娜迪亚冷嘲热讽。

    加隆摆摆手。

    “想留下的就留下吧，我不强求。”

    片刻后，似乎是犹豫着慢吞吞的，护罩内有足足一半的人走到了另一边，他们都神色复杂，不想离开这个熟悉的世界。

    或者说还是在对世界崩塌毁灭的未来抱有幻想。毕竟这里是他们熟悉的本土故乡。

    “这是你们的选择。我尊重你们。”加隆点头表示理解。最后深深看了他们一眼，关于这个世界的一切。一幕幕的在他眼前闪过。

    转生白龙，结识安。进入雪地城，踏足深渊，一直到现在，虽然只是短短的几十年，但这个世界也给他留下了深刻的印象。

    “走吧。”他挥手转身，大踏步朝着黑球走去。

    这颗黑球正处于稳定期，吸引力不算很强大。他和跟在他身后的罗斯塔埃尔菲斯，以及娜迪亚，飞翼王等人，一步步的接近黑球。

    没有谁回头看留下的人一眼。

    直到巨大的黑影笼罩眼前一切。

    **************************

    细微的水声。

    加隆缓缓从睡梦中醒过来。

    他的脸上被蓬蓬头的水冲得有些闭气。

    咳咳咳

    他剧烈的咳嗽了几声，从地面爬起来。

    周围是个明亮而狭小的浴室，浴霸光开着，地面一片湿漉漉的，洗澡热水蒸腾起来的热气水汽把边上的洗漱台镜子蒙上一层白雾。

    画画的水声显得异常刺耳。

    “我”加隆脸上有些茫然，瞳孔紧缩，伸手卡了下自己的脖子，感觉喉咙仿佛有什么东西肿起来，火辣辣的。

    “我不是在洗澡么？”

    他走到镜子面前，伸手抹了把镜面的雾气。

    镜子顿时反弹出来一个年轻而苍白的男子面孔，那种熟悉而又陌生的感觉忽然中涌上心头。

    “这是我？”

    他闭上眼，脑海里回想起刚刚自己走入黑球的一瞬间。

    “我不是在穿梭世界么？”

    而眼前的一切情景，分明是他最初的，因为触电而穿越的原点地球。

    “或许那一切都只是一场梦？”

    他迟疑的伸出手看着自己的手心。那上边空空如也，什么也没有，紫水晶戒指毫无踪迹。

    “梦？”他忽然感觉自己曾经的一切仿佛都是那么的不真实，如同梦境一般稀奇诡异。

    “或许还真的是一场梦”明天还得去上班，刚刚找到的工作今天才去第一天，明天还得给领导同事留个好印象。

    他使劲抹了把头发上的水。

    “唔得赶紧洗干净。免得感冒了”

    梦中的他化名为加隆，经历了一系列的各种旅程，那种真实得历历在目的感觉让他自己都心中惊奇。

    “或许我应该把它写成一本书，说不定还能大卖，哈哈哈！’他忍不住轻笑起来。

    迅速冲洗掉身上的污渍，他扯过毛巾将身上擦干，穿上衣服。

    啪。

    浴室的灯被他关掉了，罗靖拉开浴室门走出去。却根本没有注意到他手指间闪过的一抹紫色。

    一枚古朴而精致的紫水晶戒指在正对门的镜面中清晰浮现，熠熠生辉。

    罗靖似乎有所擦觉。抬起手看了看，却什么也没看到。

    “刚才怎么感觉好像有什么东西在闪光？”他嘀咕起来。

    就在他再度放下的瞬间，紫水晶戒指缓缓浮现。闪耀着神秘而诡异的流光。

    而背对着镜子的罗靖背部，逐渐浮现出一头模糊不清的狰狞白龙虚影，白龙缓缓盘旋转动，如同图腾。

    一切还远远没有到结束的时候(未完待续。)

    ps：本书结局，终归是归于平淡了无论满意与否，我也只能写到这里了，无可奈何。新书得休整一个月到两个月的样子，唉，这本书太累了，就是这样吧，现在心力憔悴中，要想更进一步需要更多的积累了最后，再一次感谢诸位两年来的支持，衷心祝愿大家一切顺利，心想事成。至此


    （全书完）



---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为八零电子书(txt8080.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。